Chương 180: Xem Tuế Nguyệt trường hà sáng tạo luyện thần pháp, Tây Lương khởi binh, U Minh con trai 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 180: Xem Tuế Nguyệt trường hà sáng tạo luyện thần pháp, Tây Lương khởi binh, U Minh con trai 【  cầu nguyệt phiếu 】

An Nhạc tựa như ảo mộng nhìn trước mắt hiển hiện một con sông lớn.

Sông lớn vắt ngang trong tinh không, lít nha lít nhít sao trời lấp lánh, đều là tản ra. . . Đạo quả khí tức.

Mỗi một viên tinh thần chính là một khỏa đạo quả.

Mà Tuế Nguyệt trường hà vắt ngang tại trên đó, lao nhanh không ngớt, có tiếng nổ vang rền, tiếng nổ tung, xa xăm tiếng. . . Phảng phất vượt ra khỏi thế gian này vĩ độ có khả năng nhận biết sự vật.

【  hoan nghênh quan sát Tuế Nguyệt trường hà 】

Màu xanh thăm thẳm màn ánh sáng nhắc nhở hiển hiện, sau đó bắt đầu một chút đạm đi.

Mà nhường An Nhạc kinh ngạc chính là, tại cái kia màn sáng về sau, còn có một cái đang không ngừng biến hóa giảm bớt con số.

Không sai biệt lắm chừng một phút, liền giảm ít một chút.

27. . . 26. . . 25. . .

Giống như là cái đếm ngược, mà An Nhạc hết sức nhớ rõ, 27. . . Là hắn bây giờ chỗ góp nhặt, chưa sử dụng mất Tuế Nguyệt khí sợi số.

Bởi vì theo An Nhạc nắm giữ Tuế Nguyệt khí vận dụng, có thể đem Tuế Nguyệt khí gia trì đến trong quá trình chiến đấu, tăng lên chiến lực, tăng lên lực bộc phát về sau, An Nhạc đối với đề chiếm được Tuế Nguyệt khí, liền không nóng nảy lấy toàn bộ đều gia trì đi, hắn sẽ lưu lại một chút Tuế Nguyệt khí, dùng phòng ngừa vạn nhất, nếu là chiến đấu khai hỏa, còn có Tuế Nguyệt khí tiến hành lật tẩy.

Nói cách khác, hắn có thể quan sát Tuế Nguyệt trường hà hai mươi bảy sợi Tuế Nguyệt khí thời gian, không sai biệt lắm đổi tới chính là 27 phút đồng hồ.

An Nhạc nhìn nhảy lên biến mất thời gian, không dám tại lãng phí.

Hắn ngửa đầu nhìn phía cái kia lao nhanh tại trong vũ trụ Tuế Nguyệt trường hà.

Mỹ lệ, huyền bí, cuồn cuộn. . . Lại vĩ đại!

Chẳng qua là nhìn một chút, An Nhạc liền cảm nhận được không bờ bến huyền diệu, này phần huyền diệu, hắn khó có thể lý giải được, giống như là có vô cùng tri thức trong nháy mắt lấp đầy đến trong đầu, bởi vì không thể nào hiểu được, những kiến thức này lại chậm rãi tung bay tan biến.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất phát hiện nơi này, nguyên lai đạo quả không gian chỗ sâu, vậy mà nhìn thấy Tuế Nguyệt trường hà!

Thánh Sư từng nói sức mạnh của tháng năm, chính là vô cùng lực lượng kinh khủng, An Nhạc cũng thông qua đối Tuế Nguyệt khí vận dụng cảm giác được điểm này.

Mà bây giờ nhìn thấy Tuế Nguyệt trường hà, càng nhường An Nhạc tin tưởng vững chắc tuế nguyệt lực lượng bàng bạc cùng đáng sợ.

Trường hà phun trào mà qua, không gian đều khó mà cản trở, giống như là muốn bị cọ rửa phá toái.

An Nhạc nhìn Tuế Nguyệt trường hà, dần dần theo trường hà mang tới rung động bên trong thoát ly ra tới, thần tâm không nữa bị không bờ bến chấn động chỗ lấp đầy, đầu óc có khả năng vận chuyển, hắn bắt đầu suy nghĩ, suy nghĩ quan sát Tuế Nguyệt trường hà ý nghĩa ở nơi nào.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, có được 【  đế hoàng 】 đạo quả cùng 【  vạn cổ kỳ tài 】 hai khỏa đạo quả chồng chất gia trì, An Nhạc thiên phú sớm đã không thể tầm thường so sánh.

Bởi vậy, trong lòng suy tư về sau, liền giống như bóng đêm vô tận bên trong, có kiếm quang tích mở hắc ám, giương rơi xuống quang minh.

Lục cảnh về sau tu hành pháp, điểm đoán thể cùng luyện thần.

An Nhạc tự chế đoán thể pháp môn, dung binh pháp, thôi diễn ra 《 Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh 》 lại thay đổi nhỏ năng lượng vận chuyển con đường.

Nhưng đây chẳng qua là đoán thể pháp môn mà thôi, An Nhạc có thể cũng có thể nếm thử sáng tạo luyện thần pháp môn!

Ngũ cảnh trước kia, An Nhạc tu hành pháp môn là 《 Kiếm Bộc đồ 》 kiếm quang như thác nước, huy sái nhân gian, dùng kiếm bộc tụ kiếm lô, có thể nấu luyện tâm kiếm.

Nhưng An Nhạc tại ngũ cảnh thời điểm, liền nấu luyện ra tâm kiếm, vào tới lục cảnh về sau, 《 Kiếm Bộc đồ 》 liền căn bản không đủ dùng, mặc dù có thể tu, thế nhưng Kiếm Bộc đồ phẩm trật thậm chí rơi xuống Nhị lưu pháp môn.

Nếu không phải có Thanh Sơn cổ kinh gia trì, thậm chí liền Tam lưu pháp môn cũng không bằng, dù sao, vốn là cho năm vị trí đầu cảnh chuẩn bị pháp môn.

Có lẽ An Nhạc có khả năng đi một chuyến Cảm Nghiệp tự, bái phỏng một thoáng đã lâu không gặp Hoa phu nhân, có thể có khả năng đạt được đến tiếp sau luyện thần tu hành pháp.

Thế nhưng, tại đây điều kiện tiên quyết, An Nhạc cũng có thể nếm thử chính mình sáng tạo.

Đương nhiên. . . Nói sáng tạo có chút quá mức, An Nhạc hôm nay quan sát Tuế Nguyệt trường hà, có lẽ có khả năng nhờ vào đó vì mạch suy nghĩ, tới sáng tạo thuộc về hắn luyện thần pháp môn.

Dùng sơn hà cửu đỉnh đoán thể, dùng Tuế Nguyệt trường hà luyện thần!

Đây cũng là An Nhạc dã vọng!

Ý tưởng như vậy tuôn ra về sau, liền liền trong đầu, rốt cuộc vung đi không được.

Dùng Tuế Nguyệt trường hà làm căn cơ, sáng tạo thuộc về hắn luyện thần pháp môn, giống như là một khỏa điên cuồng nảy mầm ý nghĩ hạt giống, hung hăng cắm rễ tại trong đầu của hắn.

"Có thể Tuế Nguyệt trường hà quá mức mạnh mẽ, mong muốn dung nhập luyện thần pháp môn bên trong. . . Quá khó khăn, so sáng tạo cửu đỉnh dung binh pháp càng khó!"

An Nhạc cũng là cảm thấy cực lớn khiêu chiến, một điểm suy nghĩ đều không có.

Dù cho 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả tại rung động, phối hợp thêm 【  đế hoàng 】 đạo quả đối hết thảy đạo quả công năng gia trì, cũng khó có thể khiến cho hắn có điều ngộ ra.

Hắn ngẩng đầu lên, tiếp tục quan sát Tuế Nguyệt trường hà.

Trường hà nổ vang, mỗi một hạt bắn tung toé giọt nước đều phảng phất ẩn chứa một phiến thiên địa tuế nguyệt ảnh thu nhỏ!

An Nhạc nếu là cẩn thận quan sát, thậm chí có khả năng thấy cái kia giọt nước bên trong có lấy ảnh lưu niệm thiên địa hình ảnh.

Suy nghĩ đánh thẳng vào trong óc, kích thích An Nhạc tinh thần, trong đầu của hắn mơ hồ trong đó có cái luyện thần tu hành pháp hình thức ban đầu.

Luyện thần tu hành pháp, kỳ thật rất đơn giản thuần túy, chính là quan tưởng pháp. . .

Quan tưởng Thanh Sơn là quan tưởng, quan tưởng kiếm bộc là xem muốn. . .

Cái kia quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà, tự nhiên cũng tính là một loại quan tưởng pháp!

Lại phối hợp thần tâm tại thể phách bên trong vận chuyển pháp môn con đường, liền coi như là luyện thần tu hành pháp sáng tạo thành công.

Đương nhiên, nói dễ, nhưng là chân chính làm lại cũng không dễ dàng.

Tại An Nhạc tinh thần phấn khởi, từng chút từng chút suy tư thôi diễn thời điểm.

Tuế Nguyệt khí biến thành tính theo thời gian tiêu hao, giống như là đồng hồ cát trung lưu cát lăn xuống, dần dần An Nhạc cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách hạ xuống.

Tuế Nguyệt trường hà trở nên càng ngày càng mông lung, đạo quả không gian chỗ sâu mang đến xa lánh cảm giác cùng lực áp bách, không ngừng tăng lên!

An Nhạc tâm thần chập chờn, giống như là muốn trong nháy mắt băng diệt, khó mà lại duy trì trạng thái.

Cuối cùng. . .

Đến lúc cuối cùng một sợi Tuế Nguyệt khí tính theo thời gian kết thúc.

Trước mắt, màn sáng lại lần nữa hiện ra nhắc nhở.

【  lần này Tuế Nguyệt trường hà quan sát kết thúc 】

Theo nhắc nhở hạ xuống, An Nhạc liền cảm giác lòng của mình thần, giống như là đánh vỡ tấm gương, tạp sát âm thanh bên trong, nát vụn!

. . .

. . .

An Nhạc tâm thần thối lui ra khỏi đạo quả không gian, thậm chí trong thời gian ngắn đều không thể lại tiến vào bên trong.

Hắn cũng không tỉnh lại, có thể là thần tâm đã có thể cảm nhận được chính mình ngủ say thân thể.

Trực tiếp phiêu đãng tiến vào mi tâm trong nê hoàn cung.

Thần tâm không gian, kiếm khí xen lẫn, giăng đầy thành một ngụm vô cùng to lớn kiếm lô, kiếm lô vắt ngang tại tâm thần không gian trung ương.

An Nhạc Nguyên Thần thì là ngồi ngay ngắn ở kiếm lô vùng trời, sau lưng bay lên vạn trượng hào quang, giống như thần linh ngồi xếp bằng.

Thần tâm trở về về sau, An Nhạc Nguyên Thần chậm rãi mở mắt, ánh mắt thâm thúy, hình như có năng lượng ở trong đó sáng tắt, An Nhạc Nguyên Thần nhìn về phía dưới thân kiếm lô  có thể cảm nhận được kiếm lô đang toàn lực ứng phó trấn áp Tần Ly Sĩ Nguyên Thần.

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, chính là cửu cảnh đỉnh phong, bị Huyết Quan Âm dung hợp các triều đại võ khôi người chết ý chí, cho trực tiếp kéo ra Tần Ly Sĩ thân thể, trấn đặt ở kiếm lô bên trong.

Trấn áp tại kiếm lô bên trong, như là đơn thuần vì cắn giết đối phương, cái kia ý nghĩa kỳ thật không lớn, dù sao cũng là một tôn cửu cảnh đỉnh phong Nguyên Thần, nếu là có thể luyện hóa, đối với An Nhạc tâm thần tăng lên, tất nhiên là to lớn.

An Nhạc nhìn thoáng qua kiếm lô, nhưng cũng hiểu rõ, dùng hắn bây giờ luyện thần tu vi, mong muốn luyện hóa Tần Ly Sĩ cửu cảnh đỉnh phong Nguyên Thần, rất khó làm đến.

Lần này, sở dĩ có thể trấn áp Tần Ly Sĩ này tôn cửu cảnh đỉnh phong, chủ yếu là dựa vào 【  thiết quan âm 】 đạo quả, tăng thêm Võ Khôi thạch bên trong các triều đại võ khôi ý chí.

Tăng thêm vô địch thế, Sơn Hà đỉnh. . . Tầng tầng chí bảo gia trì phía dưới, mới miễn cưỡng trấn áp đối phương.

Thế nhưng vận dụng nhiều như vậy chí bảo gia trì, mới miễn cưỡng trấn áp một tôn cửu cảnh đỉnh phong, An Nhạc cũng là cảm giác được thực lực bản thân cực lớn không đủ, cảm thấy tốc độ cao tăng lên tự thân tu vi bắt buộc phải làm, ít nhất phải đem thích hợp tự thân luyện thần pháp môn thôi diễn khai sáng ra tới.

May nhờ Tần Ly Sĩ chẳng qua là đơn cửu cảnh đỉnh phong, nếu là liền đoán thể cũng là cửu cảnh đỉnh phong, An Nhạc cho dù có rất nhiều chí bảo gia trì, cũng tuyệt không có khả năng có bất kỳ phần thắng nào, chắc chắn cần phải vận dụng kiếm ý Kim Đan.

Bất quá, An Nhạc lại cũng không gấp gáp, Tần Ly Sĩ thân thể đã tử vong, nguyên thần của hắn coi như thoát khỏi kiếm lô trói buộc, cũng khó có thể lại thấy ánh mặt trời.

Thậm chí sẽ bị thiên địa ý chí chỗ ăn mòn cùng làm hao mòn.

Bởi vậy, Tần Ly Sĩ Nguyên Thần không có khả năng chạy mất, An Nhạc lại có lượng lớn thời gian tới nghĩ biện pháp luyện hóa.

Kiếm lô bên trong, Tần Ly Sĩ Nguyên Thần tràn đầy bi thương, khuôn mặt lại cũng đã bình tĩnh rất nhiều, hắn thân thể đã chết, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nếu không phải bị An Nhạc đem Nguyên Thần trấn áp tại kiếm lô bên trong, hắn Nguyên Thần cũng nên tiêu tán.

Nguyên Thần vô pháp đơn độc tồn tại giữa thiên địa, thân thể tịch diệt, muốn sống sót, liền chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đoạt xá.

Thế nhưng, đoạt xá về sau, trên cơ bản không cần lại nghĩ đến về việc tu hành có càng lớn đột phá.

Bởi vì đoạt xá tai hại quá lớn, thân thể linh hồn không phù hợp, sẽ chỉ làm tu hành bước đi liên tục khó khăn, khó mà thấy hi vọng, nhưng ít ra xem như sống sót một loại biện pháp.

Nhưng đoạt xá cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy  đồng dạng là chuyện cửu tử nhất sinh.

Đoạt xá chính là phạm thiên hạ đại kị húy, chính là hành vi nghịch thiên, vi phạm thiên địa ý chí, nghĩ muốn đoạt xá  chẳng khác gì là phải bị một phiên Thiên khiển, độ khó cũng không so vượt qua niết bàn chi hỏa tai kiếp tới dễ dàng.

Bởi vậy, Tần Ly Sĩ Nguyên Thần rất có vài phần lòng như tro nguội cảm giác.

Ầm ầm!

Kiếm lô ầm ầm mở ra, An Nhạc Nguyên Thần tại kiếm lô khẩu, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tần Ly Sĩ Nguyên Thần.

Tần Ly Sĩ ngẩng đầu lên, tràn đầy vẻ phức tạp nhìn về phía An Nhạc.

"Ngươi thắng, An Nhạc."

Tần Ly Sĩ nói.

"Ngươi giết ta, ta liền giết ngươi, một trận hết sức công bằng sự tình." An Nhạc bình tĩnh nói.

Nếu là Tần Ly Sĩ không đối hắn sinh ra sát cơ, không tuyển chọn mượn nhờ Nguyên Thần đại trận, ngăn cách những cường giả khác tới giết hắn, An Nhạc tự nhiên cũng sẽ không tại đây cái trong lúc mấu chốt, dẫn tới Võ Khôi thạch, triệu hoán Huyết Quan Âm tới chiến Tần Ly Sĩ.

Tần Ly Sĩ tự nhiên cũng sẽ không chết rồi.

Chỉ có thể nói, là bởi vì Tần Ly Sĩ đối An Nhạc sinh ra ác ý cùng đối vô địch thế tham lam, mới khiến cho hắn tống táng sinh mệnh.

"Ta không nghĩ tới ngươi thế mà có thể làm được như thế, lục cảnh mà thôi, vậy mà có thể mượn lực bộc phát ra như thế chiến lực mạnh mẽ, cái kia Huyết Quan Âm. . . Đến cùng là cái gì?"

"Là Cảm Nghiệp tự luyện thần thuật pháp sao?"

Tần Ly Sĩ trong lòng cho tới nay nghi hoặc, giờ phút này không khỏi thổ lộ hỏi thăm.

An Nhạc ánh mắt gợn sóng, lắc đầu: "Không phải, ta mặc dù đã gặp Cảm Nghiệp tự Tố Châu thượng sư, cứ việc Huyết Quan Âm cùng nàng có chút quan hệ, nhưng cùng Cảm Nghiệp tự nhưng cũng không có quan hệ."

"Thánh Sư truyền lại?"

Tần Ly Sĩ tựa hồ có chút giật mình, hỏi.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, An Nhạc lại lại lần nữa lắc đầu: "Cũng không phải là Thánh Sư truyền lại."

Tần Ly Sĩ kinh ngạc lại kinh ngạc, không phải Thánh Sư không phải Cảm Nghiệp tự, cái kia An Nhạc như thế nào tập được thủ đoạn như thế.

"Đạo quả, ngươi có thể nghe qua?"

An Nhạc Nguyên Thần, bình tĩnh nói.

"Đạo quả. . . Đó là cái gì?" Tần Ly Sĩ trong mắt lộ ra bao la mờ mịt, hắn còn thật chưa nghe nói qua đạo quả.

Làm luyện thần cửu cảnh đỉnh phong người tu hành, hắn tự nhiên là biết thiên địa ý chí, cùng với thập cảnh người tu hành có thể nắm giữ một con đường.

Có thể là, đạo quả. . . Hoàn toàn chính xác chưa chừng nghe nói.

Là thập cảnh người tu hành mới có thể nắm giữ đạo?

Tần Ly Sĩ càng cảm giác được An Nhạc trên người khó bề phân biệt, thiếu niên này theo tu hành bắt đầu, liền phảng phất ẩn chứa bí mật.

Ngay từ đầu quật khởi tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không đến không có thể tiếp nhận trình độ, có thể càng đi về phía sau, quật khởi liền càng nhanh, thậm chí khoa trương đến đủ để xưng là cùng cảnh vô địch, ngưng tụ lại vô địch thế, cũng là phát sinh không giống nhau thuế biến.

Kẻ này. . . Quả nhiên là quấy thiên hạ phong vân người.

Tần Ly Sĩ rất rõ ràng, Đại Triệu. . . Đại khái suất là muốn không có.

Mặc kệ là vong tại An Nhạc trong tay, vẫn là vong tại Nguyên Mông hoàng đế trong tay, đều trốn không thoát phá diệt xuống tràng.

Trên thực tế, Triệu gia Thiên Tử dù cho thật kéo dài ra năm trăm năm tính mệnh, cũng không có khả năng cứu vãn Đại Triệu, cho tới nay cũng chỉ là Triệu Thiên Diễn mù quáng tự tin thôi.

Nguyên Mông hoàng đế theo Ly Sơn trong cổ mộ ra tới, có thể sẽ phá mười một cảnh, một tôn vạn năm không ra mười một cảnh, Đại Triệu như thế nào ngăn cản?

"Ngươi không cần biết."

An Nhạc ngồi ngay ngắn kiếm lô khẩu, thần tâm từng điểm từng điểm điều khiển khởi kiếm lô, kiếm khí như lửa, đốt cháy xen lẫn tại kiếm lô bên trong.

Tần Ly Sĩ có thể cảm nhận được An Nhạc mong muốn luyện hóa nguyên thần của hắn.

Hắn không khỏi xùy nở nụ cười. . .

"Ta chính là cửu cảnh đỉnh phong, ngươi chẳng qua là lục cảnh, dù cho ngươi mượn thủ đoạn, trấn áp nguyên thần của ta, nhưng đó không phải là thực lực chân chính của ngươi, mong muốn luyện hóa ta. . . Ngươi không xứng."

"Chờ ngươi đến cửu cảnh rồi nói sau."

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần không khỏi cười lạnh, hắn là thật không tin An Nhạc có thể luyện hóa hắn.

Coi như là bát cảnh mong muốn luyện hóa cửu cảnh Nguyên Thần đều không phải chuyện dễ dàng, An Nhạc bất quá lục cảnh luyện thần Hà Cử, làm sao có thể làm đến.

Kiếm lô âm vang, kiếm khí như nước thủy triều vỗ vách lò.

Một cỗ rung động cảm giác không được theo kiếm lô bên trong bắn ra.

Tần Ly Sĩ tự nhiên có thể cảm nhận được kiếm lô luyện hóa lực lượng, thế nhưng, nguyên thần của hắn quá mức cường hãn, kiếm lô chỗ bắn ra luyện hóa lực lượng, căn bản không làm gì được hắn.

Nếu không phải tâm kiếm xuyên thủng nguyên thần của hắn, đưa hắn phong cấm trong đó, hắn thậm chí có khả năng phá vỡ kiếm lô mà ra.

Cảm Nghiệp tự tâm kiếm. . . Trực kích bản tâm, có thể nấu luyện ra tâm kiếm người, đặt ở Cảm Nghiệp tự tăng lữ bên trong, đều thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Bị tâm kiếm trấn áp, Tần Ly Sĩ không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng An Nhạc mong muốn dùng lục cảnh thần tâm luyện hóa hắn, tuyệt nhiên không thể nào làm được.

An Nhạc cũng cảm thấy chênh lệch, mong muốn luyện hóa Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, đúng là khó.

Bất quá, vốn cũng không phải là Thái Ý bên ngoài chính là, An Nhạc ổn định tâm thần về sau, bắt đầu nếm thử quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà.

Quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà, chính là hắn thôi diễn luyện thần pháp môn một cái bắt đầu.

An Nhạc trong óc hồi tưởng quá nhiều lần tại đạo quả trong không gian đoạt được gặp Tuế Nguyệt trường hà, cái kia phảng phất không phải cái này vĩ độ đồ vật Tuế Nguyệt trường hà, hư vô mờ mịt, rồi lại chân thực tồn tại.

Trong óc hiển hiện quan tưởng hình ảnh, lại xuyên thấu qua này phần hình ảnh tới tiến hành thần tâm xây dựng quan tưởng vật.

Ong ong ong. . .

Xếp bằng ở kiếm lô bên trong Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, đột ngột khẩn trương mở mắt ra.

Một cỗ không thể tin cảm xúc phun trào mà ra.

Sau đó, hắn liền phát hiện kiếm lô bên trong, sôi trào âm vang kiếm khí đột ngột trở nên yên lặng, trở nên một vùng tăm tối cùng tĩnh lặng.

Tại đây phần trong bóng tối, dần dần có đom đóm hào quang tuôn ra.

Giống như lấm ta lấm tấm hội tụ thành một đầu tinh tế vô cùng như sợi tóc tồn tại.

Oanh

Kiếm lô đột ngột nổ tung.

Hóa thành vô cùng vô tận lấm ta lấm tấm, xen lẫn hội tụ thành một đầu cọng tóc mảnh khảnh tia nước nhỏ.

Trong bóng tối, tia nước nhỏ chậm rãi chảy xuôi theo.

Kiếm lô biến mất, Tần Ly Sĩ Nguyên Thần thoát ly trấn áp cùng trói buộc.

Có thể là, hắn lại nửa điểm đều cao hứng không nổi, hắn quan sát bốn phía, chỉ phát hiện An Nhạc tâm thần không gian đều lâm vào hắc ám, chỉ còn lại có cái kia vắt ngang tia nước nhỏ.

An Nhạc đang giở trò quỷ gì? !

Đó là tia nước nhỏ. . . Là cái gì? !

Tần Ly Sĩ đầy mắt đều là bao la mờ mịt, hắn đường đường một vị cửu cảnh đỉnh phong luyện thần người tu hành, lại tại một cái lục cảnh người tu hành tâm thần trong không gian, xem được khó có thể lý giải được tâm thần sự vật.

Đột nhiên, Tần Ly Sĩ cảm giác cái kia tia nước nhỏ bộc phát ra một cỗ khó mà ngăn trở hấp lực.

Hấp lực đem nguyên thần của hắn cho thu nạp trong đó, cũng là đắm chìm vào bên trong.

Tần Ly Sĩ chỉ cảm thấy trước mắt có vô số hình ảnh hiển hiện.

Hắn thấy được chính mình oa oa rơi xuống đất, đó là hắn lúc vừa ra đời về sau hình ảnh.

Hắn lại thấy chính mình dụng công khổ đọc, vì khảo thủ công danh cầm đuốc soi đêm đọc hình ảnh.

Thấy chính mình đăng khoa Trạng Nguyên, người khoác trạng nguyên hồng bào, hệ hoa hồng lớn, nhân sinh đắc ý nhất hình ảnh.

. . .

Tần Ly Sĩ cảm giác một hồi trầm luân, đó là cuộc đời của hắn, rực rỡ, cô đơn, tuyệt vọng. . . Đủ loại cảm xúc xen lẫn mà thành tuế nguyệt hình ảnh, tựa như ảo mộng, nhường Tần Ly Sĩ tại dòng nhỏ bên trong gặp được cuộc đời của mình.

Đợi đến Tần Ly Sĩ thần tâm thoát ly dòng nhỏ.

Nguyên thần của hắn phát hiện mình đã sớm lệ rơi đầy mặt.

Phức tạp lại thương cảm cảm xúc, xúc động nội tâm của hắn.

Nguyên lai, nhìn lại chính mình nhân sinh, tiếc nuối, không cam lòng, oán giận các loại cảm xúc, khó mà tiêu tan.

"Đây rốt cuộc. . . Là cái gì a?"

Tần Ly Sĩ thì thào.

Đột nhiên, hắn phát hiện nguyên thần của mình đúng là bắt đầu tràn lan, hóa thành tinh thuần tâm thần năng lượng phiêu đãng hướng về phía hiện thân An Nhạc.

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần chấn động vô cùng, suýt nữa rung chuyển sụp đổ!

Hắn trong đôi mắt đều là không thể tin. . .

Nguyên thần của hắn. . . Cuối cùng vẫn là bị luyện hóa!

Cửu cảnh đỉnh phong, bị một cái lục cảnh luyện hóa!

Luyện hóa căn nguyên, đến từ cái kia đạo tia nước nhỏ, mặc dù tinh tế, lại mang theo ăn mòn hết thảy thần tâm, đồng hóa hết thảy sức mạnh tâm thần!

An Nhạc có thể cảm nhận được tâm thần mình lớn mạnh cùng mạnh lên.

Thế nhưng, càng làm cho An Nhạc mừng rỡ là, hắn tại tâm thần trong không gian sáng lập ra vô cùng mô hình hồ cùng thô ráp Tuế Nguyệt trường hà dị tượng.

Mặc dù mô hình hồ cùng thô ráp, nhưng lại có được Tuế Nguyệt trường hà thần vận.

Hắn chỉ cần nhiều tiến vào đạo quả không gian, quan sát Tuế Nguyệt trường hà, không sớm thì muộn có thể hoàn thành Tuế Nguyệt trường hà quan tưởng vật sáng lập.

An Nhạc đôi mắt mở ra, khóe môi đã phủ lên một vệt vẻ mừng rỡ.

Hắn đem Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, lại lần nữa cho thả vào tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng bên trong.

Trong lúc nhất thời, Tần Ly Sĩ Nguyên Thần lại rơi vào bao la mờ mịt, trầm luân đến tự thân quá khứ tuế nguyệt bên trong, khó mà tự kềm chế.

Tại đây phần trầm luân bên trong, nguyên thần của hắn thì là đang thong thả bị luyện hóa, lặng yên ở giữa bị luyện hóa.

Tần Ly Sĩ mặc dù biết được điểm này, nhưng hắn vô pháp kháng cự.

. . .

. . .

Bắc địa, Ly Sơn vùng trời.

Tám đạo long mạch xen lẫn hình thành môn hộ, dao động năng lượng bàng bạc, bây giờ môn hộ đã so với nguyên bản trăm trượng lớn nhỏ, nhỏ hơn rất nhiều.

Trên bầu trời có thập cảnh cường giả cuốn theo lấy thiên địa ý chí tới, ngay từ đầu giữa thiên địa chẳng qua là không đáng chú ý nhỏ chút, có thể nương theo lấy cất bước, trong chốc lát tựa như thả lớn hơn nhiều lần sao băng, xuất hiện ở môn hộ trước đó.

Thâm thúy nhìn thoáng qua long mạch tạo thành môn hộ, liền không có quá nhiều lưỡng lự, liền lựa chọn đặt chân tiến nhập long mạch xen lẫn hình thành môn hộ.

Tại đây tôn thập cảnh vào hắn về sau, môn hộ lại rút nhỏ một chút, phảng phất năng lượng bị rút lấy bị tiêu hao rất nhiều giống như.

Bao la lại nhìn một cái bình nguyên vô tận bên trên, cuồng phong gào thét tiếng vang triệt để không dứt, lần lượt từng bóng người tại rong ruổi, đang nhanh chóng chạy nhanh, từ đằng xa tốc độ cao đi tới, lít nha lít nhít.

Đủ loại cảnh giới người tu hành đều có, phần lớn đều là trên giang hồ người tu hành.

Đương nhiên, này chút không vào thập cảnh người tu hành, chỉ có thể ở đi đến Ly Sơn trước đó lúc, lựa chọn ngừng bước, xa xa ngắm nhìn cái kia to lớn vô cùng, dùng long mạch xen lẫn hình thành môn hộ.

Có cửu cảnh người tu hành nếm thử muốn vào cánh cửa kia bên trong, lại chưa đặt chân, liền bị môn hộ bên trong bao phủ mà ra thiên địa ý chí cho cọ rửa thành trọng thương, đổ máu không thôi.

"Mong muốn vượt qua môn hộ, ít nhất phải có được chống lại thiên địa lực lượng của ý chí, ít nhất phải là thập cảnh! Chẳng lẽ này Thủy Hoàng cổ mộ, chỉ có thể thập cảnh mới có thể đi vào? Cơ duyên cũng chỉ có thập cảnh mới có thể có?"

Có đại nạn đem đến cửu cảnh không cam lòng đối Ly Sơn gầm thét, trong lòng bi thương lại phẫn nộ.

"Theo vạn năm tuế nguyệt trước bắt đầu, cửu đỉnh đánh mất, long mạch phân loạn, thập cảnh khó ra, mười một cảnh không ra. . . Tu hành suy bại bắt đầu từ vị này đế hoàng ngã xuống bắt đầu! Là hắn đưa đến cục diện như vậy, nhưng lại không để cho chúng ta vào cổ mộ tìm cơ duyên, sao mà bất công!"

"Cái gì vạn cổ tuyệt thế hoàng đế, liền là cái tu hành tội nhân!"

Rất nhiều cửu cảnh chịu không nổi như thế đả kích, phẫn nộ gào thét lấy.

Cũng có người ánh mắt lấp lánh, nghiên cứu năng lượng trong thiên địa: "Không, có thể chẳng qua là đại mộ đối với chúng ta cởi mở thời cơ chưa đến, cái kia tám đạo long mạch xen lẫn hình thành môn hộ mỗi tiến vào một vị thập cảnh, năng lượng liền suy yếu rất nhiều. . . Đợi đến năng lượng suy yếu đến đủ để cho chúng ta đặt chân trình độ, cửu cảnh liền có thể vào cổ mộ, thậm chí liền bát cảnh đều có cơ hội!"

Nói như thế, cũng là đạt được rất nhiều luyện thần cửu cảnh người tu hành đồng ý.

Luyện thần cửu cảnh đối năng lượng mẫn cảm tính tự nhiên là lại so với bình thường đoán thể cửu cảnh cao hơn một chút, vì vậy bọn hắn nhìn ra một chút chuyện ẩn ở bên trong, vị kia tuyệt thế hoàng đế, vẫn là cho thế nhân lưu lại nhất tuyến cơ duyên.

Ly Sơn chung quanh, hội tụ càng ngày càng nhiều người tu hành.

Bất quá, rất nhiều người cũng là kinh thán không thôi ngẩng đầu nhìn lại, gặp được một tôn lại một tôn tại thiên hạ ở giữa sớm đã khó mà thấy một lần thập cảnh cường giả, bọn hắn dồn dập đi mà tới, vào tới Ly Sơn long mạch môn hộ.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư cùng nhau mà tới.

Ly Sơn tọa lạc bình nguyên chỗ, giống như một tôn đóng giữ vạn năm tuế nguyệt binh sĩ, một cỗ thâm thúy khí thế theo cả tòa núi ngọn núi bên trong lan tràn mà ra.

Long mạch quấn quanh thành môn hộ, treo ở giữa không trung, môn hộ bên trong có mãnh liệt thiên địa ý chí, cùng với không gian ba động.

Thế nhưng, quỷ dị chính là, cổ mộ kia bên trong vậy mà không có nửa điểm tử khí tràn ngập, phải biết một tôn mộ táng, hơn nữa là mai táng tại sơn hà bên trong, vạn năm tuế nguyệt mộ táng, khẳng định sẽ góp nhặt cùng ngưng tụ ra nồng đậm lại tinh thuần tử khí.

Rất nhiều người tu hành cường giả cổ mộ đều là bị người dò xét qua, đối với cái này không ít người tự nhiên hiểu vô cùng.

Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh xuất hiện, rất nhiều người đều là nhìn sang, trong lòng kinh thán không thôi.

"Là Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư cùng Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, đều là năm trăm năm trước liền đã đặt chân thập cảnh cường giả!" Có người nhận ra hai người, không khỏi nói.

Đối mặt sáng rực tầm mắt, cái kia phảng phất truy tinh cuồng nhiệt, Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh nhưng lại không có quá mức để ý.

"Môn hộ năng lượng xác thực đang thong thả suy yếu, chúng ta như lại đến muộn, liền không đi vào. . ."

Lão Thiên Sư cười cười, vui mừng cùng Lão Kiếm Thánh kịp thời đi đến nơi này.

"Vị kia tuyệt thế đế hoàng có lẽ cũng biết cửu đỉnh không nữa trấn áp long mạch, sẽ xuất hiện tu hành suy kiệt chi tượng, vì vậy cũng cho hậu nhân lập xuống cơ duyên."

"Tụ tám đạo long mạch mới có thể mở ra cổ mộ. . . Tự nhiên nói rõ thời đại này người tu hành đã đạt đến không nhìn thấy mười một cảnh chi lộ tình huống, mới chọn luyện hóa tám đạo long mạch, hi vọng cổ mộ bên trong, có thể có vào mười một cảnh cơ duyên đi."

Lão Kiếm Thánh thở dài.

"Nguyên Mông hoàng đế trước hết nhất vào cổ mộ, hắn sẽ hay không suất lấy được trước cơ duyên?" Lão Kiếm Thánh nghĩ tới điều gì, nhíu mày hỏi.

"Không có dễ dàng như vậy, không có phát giác trong cổ mộ cũng không xuất hiện khí tức biến động sao? Vậy nói rõ Nguyên Mông hoàng đế. . . Chưa đặt chân mười một cảnh, nếu là vào mười một cảnh, thiên địa này không có khả năng không phản ứng chút nào."

"Huống hồ, Thủy Hoàng nếu lựa chọn tại trong lăng mộ cho hậu nhân bố trí cơ duyên, dùng long mạch tụ môn hộ, đương nhiên sẽ không nhường một người có được, cần thế nhân tranh một trận mới được."

Lão Thiên Sư nói ra: "Cánh cửa này năng lượng càng ngày càng suy yếu, ẩn chứa trong đó không gian ba động càng kịch liệt, ngươi ta liền vào cổ mộ đi, sinh tử nghe theo mệnh trời."

"Đạo hữu bảo trọng."

Lão Kiếm Thánh nhẹ gật đầu.

Lão Thiên Sư liền ngồi ngay ngắn Tử Khí Kim Liên, phiêu nhiên nhập môn hộ, thoáng chốc thân hình bị động đãng không gian ba động chỗ cuốn vào, từ từ bắt đầu trở nên mô hình hồ, cho đến trừ khử vô tung.

Lão Kiếm Thánh ngưng mắt, hắn biết Lão Thiên Sư nhập môn hộ, hẳn là bị không gian loạn lưu cho quăng bỏ vào trong cổ mộ một nơi nào đó.

Vẻn vẹn từ đó tình huống liền có thể thấy được, vị này Thủy Hoàng lăng mộ tuyệt nhiên vô cùng to lớn.

Lão Kiếm Thánh không tiếp tục lưỡng lự, mặc dù tại Lâm An thành bên trong cùng bán tiên Triệu thái tổ một trận chiến, dẫn động yên diệt chi lôi, khiến cho hắn trạng thái thoáng trượt chút, có thể cơ duyên đang ở trước mắt, lưỡng lự. . . Liền sẽ bại trận.

Kiếm quang cuốn lên, áo gai tóc trắng bay lên, lão nhân cười một tiếng ở giữa, tại sáng lạn kiếm quang phía dưới, tại vô số xúm lại tại Ly Sơn chung quanh người tu hành trong mắt, sải bước tiến nhập môn hộ bên trong.

Ầm ầm!

Tại Lão Kiếm Thánh vào cổ mộ về sau.

Tám đạo long mạch chỗ xen lẫn hình thành môn hộ, lập tức rung chuyển không ngớt, không gian loạn lưu theo bên trong bừa bãi tàn phá mà ra, đen như mực vết nứt, phóng thích lạnh lẽo tử vong khí thế!

Cho dù là cửu cảnh cường giả bị này vết nứt không gian cuốn vào, sợ là đều cửu tử nhất sinh.

Môn hộ từ từ thu nhỏ, cuối cùng triệt để rút gọn đến chỉ có mười trượng trình độ.

Chung quanh hỗn loạn không gian ba động cũng là tại bình phục.

Ly Sơn chung quanh một cỗ xen lẫn tâm thần, đột ngột hưng phấn lên.

Bởi vì bọn hắn có thể xác định, đợi đến hỗn loạn không gian bình phục về sau, cửu cảnh. . . Cũng có thể vào cổ mộ!

Mặc dù cần chờ đợi một thời gian ngắn, nhưng biết có thể đi vào vào, liền đã đầy đủ để bọn hắn mừng rỡ, bởi vì thấy được hi vọng, liền sẽ không tuyệt vọng.

Thủy Hoàng trong cổ mộ cơ duyên  đồng dạng hướng bọn hắn này chút cửu cảnh cởi mở!

Không hổ là vạn cổ nhất đế, quả nhiên lòng dạ bao la!

Có người tán dương dâng lên.

Khen cùng mắng, kỳ thật đều là cùng một nhóm người.

Hết thảy khen ngợi cùng chửi rủa, đều sinh ra từ tâm, đơn giản là cùng ích lợi của bọn hắn móc nối mà thôi.

. . .

. . .

Liên quan tới Ly Sơn cổ mộ mở ra, là có hay không dẫn động thế gian tất cả thập cảnh người tu hành tiến vào bên trong, kỳ thật thế nhân cũng không rõ lắm.

Nhưng có thể xác định một điểm là, Nguyên Mông hoàng đế khẳng định vào trong đó, điểm này không cần nghi ngờ, bởi vì luyện hóa tám đạo long mạch Nguyên Mông hoàng đế mới là mở ra môn hộ chìa khoá.

Thế nhưng trên thực tế, tại rất nhiều thập cảnh tiến vào Ly Sơn trong cổ mộ, đối khắp thiên hạ mà nói, kỳ thật đủ để nhấc lên một trận tình thế hỗn loạn!

Thập cảnh cường giả hết sức ảnh hưởng thế lực khắp nơi lực uy hiếp, một tôn thập cảnh liền đủ để cho một phương thế lực thành vì thiên hạ đỉnh cấp thế lực.

Mà theo rất nhiều thập cảnh vào cổ mộ, thiên hạ phong vân biến ảo, vô số cường giả chưa từng thi hành một chút kế hoạch, cũng là tại thời khắc này, bắt đầu hiện ra dâng lên.

Tây Lương quốc, Thái Tử Cố Thừa Lân đứng lặng tại Bạch Cốt Hoàng chỗ ngồi, một sợi tóc trắng từ trên trán rủ xuống, đón máu tanh gió mà phiêu đãng, hắn cũng không lựa chọn tiến vào Ly Sơn cổ mộ, dù cho biết được cửu cảnh có thể nhập tin tức, cũng thờ ơ.

Theo thập cảnh các cường giả đều số vào cổ mộ, tạm thời vô pháp ảnh hưởng đến hiện thực, đây thật ra là Tây Lương quốc một cái cực lớn cơ hội!

"Đột phá Nguyên Mông đế quốc phong tỏa, nhường đất ngục phủ tử vong hào quang dội nhân gian, nhường đất ngục tái nhập, Minh phủ lại mở!"

"Giết ra ngoài, đồ một thành, đản cửu cảnh! Đồ Bách Thành, liền có thể đản trăm vị cửu cảnh! Tây Lương huyết sắc khói lửa, cuối cùng rồi sẽ đốt sạch thiên hạ!"

Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân nhếch miệng, điên cuồng cười to.

Tại Bạch Cốt Hoàng tọa hạ, là một tòa bạch cốt chồng chất triệt để xương xem, xương xem phía dưới, lít nha lít nhít Tây Lương Quân đội người khoác huyết sắc giáp vị, nắm thương, giơ cao lên trường đao, kêu khóc lấy, bào hiếu lấy.

Địa ngục phủ người tu hành, thân thể quấn quanh lấy tử khí, giấu ở trong quân đội, cũng là phát ra hưng phấn lại mong đợi cười lạnh.

Thương Lãng giang chiến trường.

Đã từ lâu tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Diệp Long Thăng suất lĩnh Diệp gia quân, Chủng Sư Cực suất lĩnh Chủng gia quân, Địch Tàng suất lĩnh mặt xanh quân, đều là người người đeo giáp, lính gác cùng trinh sát tại Thương Lãng giang ven bờ, an bài lít nha lít nhít, tùy thời thông báo các nơi dị trạng.

Lý Ấu An treo lơ lửng giữa trời, nhìn cái kia huyết khí cuồn cuộn Tây Lương quốc hướng đi, mơ hồ trong đó có thể cảm nhận được một cổ áp lực cảm giác rủ xuống.

Tây Lương kỳ thật thật không yếu, cùng địa ngục phủ triệt để dung hợp về sau, toàn bộ Tây Lương kỳ thật có khả năng chống đỡ được là thiên hạ đệ nhị cường quốc, gần với Nguyên Mông.

Nguyên Mông có Nguyên Mông hoàng đế cùng Dương Địch vương tọa trấn, tự nhiên vô pháp rung chuyển địa vị.

Có thể Tây Lương cũng là có Tây Lương hoàng đế Cố Bạch kình cùng thần bí địa ngục phủ phủ quân!

Cứ việc tại thống quân võ tướng bên trên không bằng Đại Triệu, cũng không bằng Nguyên Mông, có thể là Tây Lương người tu hành bởi vì hoàn cảnh duyên cớ, trở nên vô cùng điên cuồng cùng không sợ chết.

Đại Triệu sợ muốn chết, Tây Lương thì là điên muốn chết.

Bây giờ, thập cảnh cường giả đều số vào cổ mộ, tuỳ tiện vô pháp ra cổ mộ.

Kỳ thật, này cũng cho Tây Lương quốc những người điên kia nhóm sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo, thậm chí dám can đảm hướng Nguyên Mông đế quốc đóng quân binh lực, bày ra phá vây.

Nếu Tây Lương dám công phạt Nguyên Mông, đương nhiên sẽ không từ bỏ phá vây Đại Triệu hướng đi. . .

Ly Sơn cổ mộ mở ra  đồng dạng là một cái tín hiệu, thiên hạ đại loạn tín hiệu!

Tây Lương chính là thiên hạ họa loạn khởi nguyên.

"Tây Lương mong muốn phá vỡ mà vào Đại Triệu quốc cảnh, nhất định phải xông phá Phi Hổ quân phòng tuyến. . . Cứ việc bây giờ Phi Hổ quân đã không nữa hiệu trung Đại Triệu, có thể là. . . Phá Phi Hổ quân, An Nhạc là then chốt!"

"Tây Lương cường giả chỉ cần chém giết An Nhạc, Phi Hổ quân mất đi An Nhạc trên thân sơn hà thế tăng phúc, tự nhiên khó mà cản trở, phía sau chúng ta chư thành bách tính, cũng chắc chắn nhận xâm phục."

Lý Ấu An thở dài.

Bên cạnh hắn Tam phu tử Vương Bán Sơn nho sam bay lên, lắc đầu: "Thiên hạ sẽ đại loạn, Phi Hổ quân dự định như thế nào? Tiếp tục trấn thủ ở này sao?"

"Phi Hổ quân nhất định phải tăng cường phòng thủ, Cố Thừa Lân sẽ không trước qua Thương Lãng giang, mà là sẽ trước lựa chọn phá vây Nguyên Mông đại quân phong tỏa. .. Còn Phi Hổ quân bên này, muốn nhìn những cái kia phá vỡ ta cản trở, trốn vào Thương Lãng giang cái kia địa ngục phủ Diêm Vương, phán quan cùng quỷ sai. . ."

Lý Ấu An nói ra.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, địa ngục phủ Diêm Vương, phán quan cùng quỷ sai tiến vào Đại Triệu cảnh nội, vậy mà không tăm hơi, ta an bài vài vị cửu cảnh Phó tướng truyền về tin tức, đều số cùng mất đi, phảng phất. . . Đại Triệu cảnh nội có người tại yểm hộ."

Tam phu tử Vương Bán Sơn nhẹ gật đầu, trên thân hạo nhiên chính khí mơ hồ phun trào.

"Văn viện Nho đạo Thánh Nhân trong điển tịch từng ghi chép miêu tả qua, địa ngục phủ. . . Chính là cùng U Minh có quan hệ, đã từng nhân tộc Hoàng Giả tụ cửu đỉnh, trấn long mạch, đánh vỡ U Minh, có thể U Minh như côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, vẫn như cũ kéo dài truyền thừa xuống tới, chỉ cần có vong hồn địa phương, liền có U Minh."

"U Minh một mực chưa từng tan biến, chẳng qua là dùng cùng tồn tại phương thức dung nhập nhân gian."

"Đại Triệu cảnh bên trong tồn tại có U Minh truyền thừa, kỳ thật không thể bình thường hơn được."

"Nguyên Mông đế quốc cùng Đại Lý trong nước hẳn là đều có, chỉ bất quá, những U Minh đó người thừa kế căn bản không dám bại lộ, dù sao, U Minh truyền thừa cần Hồn Linh làm gánh chịu, liền cần muốn giết chóc, bởi vậy một khi bại lộ, thế tất máu chảy thành sông, sẽ bị cường giả chỗ cản trở cùng bóp chết, chỉ có Tây Lương vậy đối phong ma phụ tử, lựa chọn tiếp nhận địa ngục phủ, đồng thời lập làm quốc giáo, cùng hưởng quốc vận, khiến cho Tây Lương đại địa trở thành địa ngục phủ lớn mạnh dẫn đến đất đai."

Vương Bán Sơn, nhường Lý Ấu An cũng là kinh ngạc mấy phần, U Minh truyền thuyết hắn nghe qua chút, này chút mật tân hắn cũng là hiểu rõ không coi là nhiều.

"Nếu tướng quân muốn kéo dài trấn thủ ở này, vậy lão phu chắc chắn muốn tương trợ tướng quân, lão phu hạo nhiên chính khí. . . Còn có thể ngăn chặn một phiên này chút địa ngục phủ người tu hành, cũng xem như vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực."

Vương Bán Sơn nói khẽ.

Lý Ấu An ôm quyền cám ơn qua Vương Bán Sơn, liền lại đưa mắt nhìn phía tử khí huyết khí ngút trời Thương Lãng giang bờ bên kia, lông mày không khỏi nhíu lên, hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

. . .

. . .

Từng chuôi kiếm khí xen lẫn thành một chiếc tàu thuyền, Tô Mạc Già bàn ngồi ở mũi thuyền, Vạn Tiệt Liễu tọa trấn tại đuôi thuyền, buồng nhỏ trên tàu bên trong, thì là rơi vào trạng thái ngủ say An Nhạc, cùng với bên hông cài lấy đao bổ củi Lâm tứ gia.

Tại Lão Kiếm Thánh đặt chân đến Ly Sơn trong cổ mộ thời điểm, ngồi ngay ngắn đầu thuyền Tô Mạc Già mãnh mở mắt ra.

Trong đôi mắt có một vệt lo lắng, cùng với một vệt bất đắc dĩ.

"Lão sư, nhất định phải sống sót a."

Tô Mạc Già thì thào.

Nàng quá rõ ràng Lão Kiếm Thánh đối Kiếm Trì cung tầm quan trọng, nếu là Lão Kiếm Thánh ngã xuống, vậy đối với Kiếm Trì cung mà nói, đơn giản thiên đại đả kích.

Những năm này Kiếm Trì cung bên trong cường giả đại nạn đem đến ngã xuống quá nhiều, chỉ còn lại có một vị Vương Yến Thăng vị này thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, còn lại cửu cảnh đúc kiếm sư cộng lại bất quá hai vị, trong đó một vị vẫn là Vạn Tiệt Liễu.

Nói cách khác, nếu là Lão Kiếm Thánh ngã xuống, Kiếm Trì cung có thể cầm ra cường giả, tăng thêm nàng Tô Mạc Già, chỉ có ba vị.

Bốn vị cửu cảnh, mong muốn giữ được bảo địa Kiếm Trì hồ. . . Khó.

"Cung chủ, Giang Lăng phủ đến."

Đột nhiên, ngồi ngay ngắn ở đuôi thuyền Vạn Tiệt Liễu phát ra tiếng dự định Tô Mạc Già suy tư.

Tô Mạc Già nhíu mày lại, nhớ tới lão sư đi tới Ly Sơn cổ mộ trước căn dặn.

"Lão sư nói Giang Lăng phủ Giang Lăng vương có gì đó quái lạ. . . Nếu có thể làm cho lão sư mở miệng căn dặn, tự nhiên có địa phương cổ quái, ngươi ta. . . Nâng lên tinh thần, nhất định phải bình yên hộ tống An Nhạc hồi trở lại Cẩm Quan thành."

Tô Mạc Già thần tâm khuếch tán, xen lẫn tại kiếm khí lập nên tàu thuyền bốn phía.

Vạn Tiệt Liễu đã tháo xuống bên hông mảnh Liễu Kiếm, đôi mắt trịnh trọng lên.

Trong khoang thuyền, Lâm tứ gia cũng đã đem trước ngực chuôi này trường thương mặt dây chuyền nắm nắm trong tay.

"An Nhạc không biết khi nào mới có thể thức tỉnh  bất quá, hắn đang ngủ say quá trình bên trong, thần tâm đang không ngừng tráng đại. . . Bây giờ chỉ luận về cùng thần tâm cường độ, hẳn là có luyện thần lục cảnh hậu kỳ đi, khoảng cách viên mãn đều không xa lắm, có thể đãi hắn tỉnh táo, luyện thần liền có thể đạt lục cảnh viên mãn."

Lâm tứ gia nói ra.

Tô Mạc Già cùng Vạn Tiệt Liễu đều là cửu cảnh cường giả, tự nhiên có thể cảm giác được An Nhạc thần tâm khí thế biến hóa.

An Nhạc cái kia phần tăng vọt tâm thần, cho dù là kiếm trúc Thanh Sơn khí thế che giấu hiệu quả, đều khó mà che giấu.

Thế nhưng mọi người đã sớm chết lặng, An Nhạc tu vi tăng lên tốc độ vẫn luôn rất nhanh hết sức khoa trương, có thể cái này là thiên kiêu. . .

Đệ thất sơn sơn chủ, nói chuyện Thánh Sư người hữu duyên, dung hợp Sơn Hà đỉnh vào cơ thể, càng tụ tập đầy đủ đánh đâu thắng đó vô địch thế. . .

Nhiều như vậy danh hiệu cùng gia trì tại thân, An Nhạc tu vi tăng lên lại nhanh, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Nói ngắn gọn, An Nhạc chính là thời đại này thiên chi kiêu tử!

Đột nhiên, Tô Mạc Già sắc mặt hơi đổi, ngón tay điểm tại mi tâm, bỗng nhiên vung điểm mà ra, một đạo kiếm quang hướng phía xa xa tầng mây ầm ầm chém đi!

Kiếm khí đem tầng mây chém ra, lại phát hiện bề ngoài thuần trắng đám mây phía dưới, tỏ khắp lấy nồng đậm đến cực điểm tử khí. . . Cùng khói đen!

Cùng lúc đó.

Giang Lăng phủ.

Sông Lăng vương phủ, Thủy Tạ lâu đài, điêu cột họa tòa nhà, phong cảnh tuyệt đẹp.

Giang Lăng vương ngồi ngay ngắn ở nhàn đình bên trong, uống trong chén rượu ngon, ánh mắt của hắn lập loè yêu dị huyết mang, khóe môi nâng lên một vệt khoa trương đường cong.

"Phái Mân vào Ly Sơn cổ mộ, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư cũng vào cổ mộ. . . An Nhạc thập cảnh bối cảnh hoàn toàn không có."

"Bây giờ Kiếm Trì cung chính là tối vi trống rỗng thời khắc, không có thập cảnh tọa trấn, không người kế tục Kiếm Trì cung, dễ dàng sụp đổ."

"Nắm giữ Kiếm Trì hồ, bổn vương liền có thể không chút kiêng kỵ luyện hóa nửa yêu chi cốt, thối luyện ra một thanh đến cực điểm binh khí."

"Bổn vương tại Kiếm Trì cung bên cạnh ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, cuối cùng đợi đến cơ hội này."

Giang Lăng vương lắc lư trong chén màu đỏ tươi, cuối cùng uống một hơi cạn sạch.

"Đợi bổn vương ngầm chiếm Kiếm Trì cung, bổn vương đại quân liền sẽ không còn cản trở, theo Giang Lăng bắt đầu, thôn phệ toàn bộ Đại Triệu!"

"U Minh hào quang, cuối cùng rồi sẽ phổ chiếu đại địa, Đại Triệu đem thuộc về U Minh!"

Giang Lăng vương đứng người lên, trong miệng phát ra trầm thấp cười.

Dùng dưới người hắn nhàn đình làm trung tâm, bệ nước bên trong ao trong nháy mắt theo dưới đáy bốc lên ra máu nước, dòng máu trong nháy mắt lan tràn, tràn đầy qua mặt đất, cửu khúc hành lang.

Giống như mạng nhện, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, bao phủ cả tòa Giang Lăng phủ thành.

Cuối cùng, hóa thành từng đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, giống như một đầu câu lên năm đầu ngón tay chưởng .

Mỗi một đạo huyết sắc cột sáng bên trong, đều là có không người không yêu bộ dáng cường đại tồn tại, khí thế chìm nổi, ý chí Phong Ma!

"Đi thôi, chặn đường bọn hắn, chém giết An Nhạc, Tây Lương đại quân liền có thể phá vỡ Phi Hổ quân phong tỏa, tiến quân thần tốc Đại Triệu cảnh nội, nhường đất ngục Bỉ Ngạn hoa nở rộ tại mỗi một tòa thành trì, bên trong ngoại ứng hòa, Đại Triệu sơn hà chắc chắn đổi chủ, bổn vương sẽ là phiến đại địa này, mới U Minh con trai!"

"Đợi đến U Minh tái nhập nhân gian, chưởng khống trật tự, dù cho Nguyên Mông hoàng đế. . . Cũng đem không đáng để lo!".