Chương 181: Tuế nguyệt quan tưởng pháp, luyện thần vào tiêu dao, trong tuyệt cảnh đạo quả nhiếp nửa yêu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 181: Tuế nguyệt quan tưởng pháp, luyện thần vào tiêu dao, trong tuyệt cảnh đạo quả nhiếp nửa yêu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Giang Lăng phủ, làm khoảng cách Cẩm Quan thành phồn hoa nhất khu vực, mặc dù chỗ sâu đất liền, nhưng lại có không kém hơn Lâm An phồn vinh cùng sống mơ mơ màng màng.

Cẩm Quan thành khoảng cách Giang Lăng phủ quá gần, cả hai càng giống là lân cận người, lẫn nhau ở giữa, chỉ cách lấy mấy tầng sơn nhạc, đối với người tu hành mà nói, này mấy tầng sơn nhạc thậm chí liền bình chướng cũng không bằng.

Thậm chí bởi vì Giang Lăng phủ phồn hoa hưng thịnh, Cẩm Quan dân chúng trong thành nhóm sinh hoạt đều có chút chịu ảnh hưởng, đi theo phồn vinh tập tục mà sống qua.

Cho dù là Tô Mạc Già cũng không thể không thừa nhận, tại thành trì phát triển phương diện, Kiếm Trì cung đích thật là không bằng vị này Giang Lăng phủ Giang Lăng vương, Cẩm Quan thành phồn hoa xa kém xa Giang Lăng phủ.

Có thể hôm nay, này tòa phồn hoa Giang Lăng phủ, lại đại biến bộ dáng.

Theo thành bên trong các nơi bay lên huyết sắc cột sáng, trong nháy mắt vắt ngang tại giữa không trung, kinh khủng sát cơ cùng máu tanh mùi vị tràn ngập ra, nhường Tô Mạc Già khuôn mặt cũng không khỏi cảnh giác.

Tô Mạc Già mặc dù dùng kiếm khí chém ra trước người cản trở con đường phía trước mây đen, thế nhưng, lại bị bay lên huyết sắc cột sáng chấn nhiếp, trong cột ánh sáng thân ảnh, từng cái đều không thấu đáo hình người, không phải người bộ dáng.

Có mặc dù có mặt người, nhưng là con nhện thân thể, yêu khí trùng thiên, tàn phá hư không.

Có mặt người phía dưới, lại sinh trưởng một bộ đứng thẳng hổ khu, thân rắn các loại.

"Đây là. . . Nửa yêu?"

Tô Mạc Già đôi mắt ngưng tụ, quanh thân kiếm khí kiếm ý phóng thích, xen lẫn bao phủ lại kiếm khí tàu thuyền.

Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia cũng là theo tàu thuyền bên trong đứng dậy, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem cái kia huyết sắc cột sáng bên trong thân ảnh.

"Tổng cộng sáu tôn nửa yêu. . . Mỗi một vị nửa yêu đều là có cửu cảnh thực lực, Giang Lăng phủ làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy nửa yêu?" Lâm tứ gia nghi ngờ hỏi, trường thương trong tay của hắn mặt dây chuyền đã biến dài, hóa thành sắc bén trường thương.

Theo Tần Ly Sĩ bỏ mình, Lâm tứ gia lưu tại Lâm An cái cuối cùng lý do tự nhiên cũng cũng không có.

Bởi vậy, tại An Nhạc rơi vào trạng thái ngủ say về sau, hắn làm ra lựa chọn, cùng Tô Mạc Già cùng Vạn Tiệt Liễu cùng nhau hộ tống An Nhạc rời đi Lâm An thành, vào Cẩm Quan thành.

Chưa từng nghĩ, ngươi còn thật sự là ở nửa đường bên trên gặp uy hiếp đánh giết.

Lão Kiếm Thánh nói qua phải chú ý Giang Lăng phủ, nhưng chưa từng nghĩ, Giang Lăng phủ vậy mà đã phát rồ đến trực tiếp triển lộ ra sát cơ.

"Giang Lăng phủ bên trong có giấu nhiều như vậy cửu cảnh nửa yêu? Vì sao trước đó chúng ta cũng không từng phát giác qua?"

Vạn Tiệt Liễu sắc mặt ngưng trọng, trong lòng đang nghi ngờ đồng thời, cũng là có mấy phần kinh dị.

Là Giang Lăng vương ẩn giấu quá tốt rồi đi!

"Bất kể như thế nào, này nên tính là Giang Lăng vương lá bài tẩy, lão sư từng nhắc nhở qua, cho nên mặc dù ngoài ý muốn, nhưng lại còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong."

Tô Mạc Già nói ra.

"Các ngươi bảo vệ tốt An Nhạc, ta đem này chút nửa yêu trấn áp."

Lời nói hạ xuống, nàng giơ tay lên điểm tại mi tâm.

Kiếm Cung hiển hiện, vô số kiếm khí theo bên trong bừa bãi tàn phá mà ra, trên không trung xen lẫn, cuối cùng hóa thành một tôn kiếm khí tạo thành nữ tử Kiếm Tiên, giống như dùng phác hoạ đường cong phác hoạ ra bức tranh.

Đại Diễn kiếm trận!

Kiếm trận vừa ra, trong hư không xen lẫn đều là khủng bố bàng bạc kiếm khí.

Trên không, huyết sắc nửa yêu nhóm trong đôi mắt màu đỏ tươi đại thịnh, dồn dập bắt đầu di chuyển, tốc độ cực nhanh, thân hình khó mà bắt.

Đại Diễn kiếm trận uy năng không tầm thường, cường hãn kiếm khí uy áp đủ để áp bách bất luận một vị nào cửu cảnh không thể động đậy.

Tại Lâm An thành bên trong, Tô Mạc Già dựa vào Đại Diễn kiếm trận, kéo lại ba vị đỉnh cấp cửu cảnh, bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế, trấn quốc phụ quốc đại tướng quân, vậy cũng là đoán thể cửu cảnh đỉnh phong tuyệt đỉnh cường giả.

Làm Kiếm Trì cung trấn cung kiếm trận, chỉ có lịch Đại cung chủ mới có thể tu hành, Tô Mạc Già tại Đại Diễn kiếm trận bên trên hết sức có thiên phú, cũng bị Lão Kiếm Thánh ký thác kỳ vọng cao, đến Kiếm Trì cung mấy trăm năm đúc thành kiếm khí tài nguyên nghiêng.

Sáu tôn nửa yêu trên không trung gào thét bào hiếu, dữ tợn đáng sợ, phảng phất không có rõ ràng ý thức, chỉ còn lại có sát lục bản năng!

Kinh khủng yêu khí xen lẫn thành từng tôn hư ảnh, đó là nửa yêu huyết mạch trong người chảy xuôi mà ra hình thành hư ảnh.

Từ những thứ này hư ảnh bên trong chỗ lan tràn ra tới cảm giác áp bách, không hề nghi ngờ, này chút nửa yêu yêu tộc huyết mạch, đều là ngoài ngàn năm Đại Yêu!

"Nửa yêu. . . Chính là yêu cùng người kết hợp về sau tạo ra hậu duệ, đồng thời trong cơ thể yêu tộc huyết mạch sau khi giác tỉnh, mới có thể hóa thành nửa yêu."

"Có nửa yêu, khả năng vừa ra đời liền cảm giác tỉnh huyết mạch, có lại có thể có thể đến chết đều không biết trong cơ thể mình chảy xuôi theo yêu huyết mạch."

Lâm tứ gia cầm trong tay trường thương, đứng lặng tại kiếm khí tàu thuyền bên trên, chầm chậm nói ra.

Hắn tại Lạn Kha tự bên trong tu hành qua thật lâu, phật môn từ xưa có thu yêu hàng yêu lời giải thích, Lạn Kha tự trong điển tịch ghi chép qua, tại trước đây thật lâu, yêu tộc đã từng cũng là thiên hạ chúa tể, chỉ bất quá, cuối cùng đại chiến phía dưới, yêu tộc suy yếu, nhân tộc quật khởi.

Yêu, kỳ thật tại thiên hạ ở giữa, tuyệt nhiên không thể khinh thường.

Ngàn năm Đại Yêu, liền tương đương với cửu cảnh người tu hành, yêu tộc về việc tu hành tựa hồ có được trời ưu ái điều kiện, yêu tộc chỉ cần bất tử, tại thời gian phía dưới ma luyện, làm từng bước tu luyện, dần dần liền có thể có được không tầm thường yêu lực, tiến tới đạt được tu vi cường đại cùng chiến lực.

Tính mạng của bọn hắn kéo dài, mấy trăm năm đều tính ít, mạnh mẽ Đại Yêu đều là dùng ngàn năm vì tính toán, Côn Bằng sơn bên trong nghe nói càng tồn tại siêu qua vạn năm tuế nguyệt Cổ Yêu!

Bởi vậy, yêu tộc tuyệt nhiên không thể khinh thường.

Vị này Giang Lăng vương lại có thể đưa tới nhiều như vậy nửa yêu, mặc dù này chút nửa yêu có chút cổ quái, mà dù sao là cửu cảnh chiến lực!

Tô Mạc Già kịch chiến sáu tôn nửa yêu, một bên khác, Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia cũng không dám buông lỏng.

Mi tâm của bọn họ khép mở, Nguyên Thần phảng phất sôi nổi mà lên, nhìn chăm chú càn quét bốn phía, muốn đem chung quanh hình ảnh đều số thấy rõ, phòng ngừa có bất kỳ cường giả tới gần!

Đột nhiên, Vạn Tiệt Liễu tay cầm mảnh Liễu Kiếm đột nhiên rút ra, phảng phất một gốc cây liễu tại trong hư không sinh trưởng chập chờn cành cây, hung hăng quật mà xuống, lập tức nồng đậm tử khí xen lẫn, một đạo thân ảnh phảng phất từ trong bóng tối bị chấn xuất!

"Địa ngục phủ! Cửu cảnh phán quan? !"

Vạn Tiệt Liễu liếc mắt liền nhận ra này tôn người tu hành trên thân quấn quanh tử khí cùng lệ khí.

Đây là chỉ có địa ngục phủ người tu hành mới sẽ có được khí tức.

Địa ngục phủ người tu hành vậy mà xuất hiện tại này?

Vạn Tiệt Liễu không khỏi nghĩ đến Thương Lãng giang trên chiến trường đã từng phát sinh Tây Lương địa ngục phủ người tu hành vượt qua Thương Lãng giang sự tình, bất quá cái kia một trận vượt qua, Diêm Vương ngã xuống, phán quan bỏ mình, quỷ sai càng là yên diệt rất nhiều.

Trận chiến kia thậm chí chọc cho địa ngục phủ cái kia tôn thập cảnh thần bí phủ quân ra tay, khiến cho Diêm Vương phán quan chờ cường giả đủ để vượt sông thành công.

Chỉ bất quá, này chút địa ngục phủ người tu hành từ vượt sông về sau liền lại không tin tức, lại chưa từng nghĩ, tại giờ phút này xuất hiện tại Giang Lăng phủ vùng trời.

Đây là trùng hợp sao?

Giang Lăng vương cùng này chút địa ngục phủ Tà tu quỷ tu cấu kết? !

Vạn Tiệt Liễu nghĩ đến rất nhiều, lập tức thấy lông tơ dựng thẳng, thế nhưng, đang suy tư thời điểm, lại là không chút do dự toàn lực ra tay.

Chém ra kiếm mang, muốn đem này tôn bị hắn bức ra thân hình phán quan chém giết.

Phán quan phần lớn vì cửu cảnh, thuộc về sơ nhập cửu cảnh này loại, mà địa ngục phủ Diêm Vương thì đều là có tiếng cường giả, cửu cảnh đỉnh phong cấp bậc, mười phần khó có thể đối phó.

Chính là là địa ngục phủ bừa bãi tàn phá Tây Lương đại địa, dùng Tây Lương vô số sinh linh máu cùng nước mắt đúc thành ra tới.

Lâm tứ gia cũng là không chút do dự ra tay, trường thương phá không, đem trong hư không một tôn ẩn nấp cửu cảnh phán quan bức cho xuất thân hình!

Thế nhưng, bọn hắn cũng không dám có chút buông lỏng.

Kiếm khí tàu thuyền bị buộc ngừng trên không trung, bốn phía một đoàn lại một đoàn màu đen mây bay theo Giang Lăng phủ vùng trời hiện ra.

Giang Lăng trong vương phủ.

Giang Lăng vương ánh mắt lập loè tia sáng kỳ dị, càng là có sát cơ phun trào.

An Nhạc hết sức thiên tài, từ đầu đến chân đều để Giang Lăng vương vô cùng cực kỳ hâm mộ cùng khát vọng.

Chớ nói cái kia thuế biến vô địch thế, liền vẻn vẹn là An Nhạc thân thể, liền để Giang Lăng vương hết sức thèm, nếu là giết chết An Nhạc, hơn nữa có thể luyện hóa An Nhạc thân thể, hắn có thể trực tiếp liền có xông phá thập cảnh cơ duyên!

Hắn đều không cần tiến vào Ly Sơn cổ mộ đi tranh cơ duyên, An Nhạc chính là lớn nhất cơ duyên.

Giang Lăng vương xem vô cùng thấu triệt.

Nguyên bản hắn sẽ còn kiêng kị Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, còn có Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư, dù sao thập cảnh cường giả, hắn đắc tội không nổi.

Có thể là, hôm nay thiên hạ thập cảnh đại bộ phận đều vào Ly Sơn cổ mộ, thiên hạ cửu cảnh đỉnh phong liền có thể xưng tôn!

Hắn tự nhiên là có khả năng càn rỡ một chút, là tuyệt hảo ra tay với An Nhạc cơ hội tốt!

"Ra tay đi, không cần ẩn núp nữa, Tây Lương bên kia đã bắt đầu động thủ, muốn muốn xông ra Nguyên Mông quân đế quốc đội phong tỏa, rất nhanh liền có thể làm cho U Minh hạt giống trải rộng đại địa."

Giang Lăng vương nhẹ giọng nói ra.

Sau đó, bệ nước bên trong, hắc ám một hồi vặn vẹo, hai bóng người cười khẽ.

"Xem ra, hôm nay Vương gia là hạ quyết tâm, tất sát kẻ này."

Hai bóng người chậm rãi bày biện ra hình dáng, đúng là vượt qua Thương Lãng giang mà đến địa ngục phủ Diêm Vương!

Hai tôn Diêm vương khí tức vô cùng mạnh mẽ, tử vong cùng quỷ khí âm trầm, phảng phất tổ xây xong hai tòa Diêm La đại điện.

"Hắn tại Lâm An thành bên trong, vận dụng Huyết Quan Âm át chủ bài, giết Tần Ly Sĩ, trạng thái cực kém, chìm vào trong giấc ngủ, thời gian này tiết điểm, là hắn suy yếu nhất thời điểm, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh."

"Nếu là hắn tỉnh táo trạng thái dưới, thật đúng là khó mà phỏng đoán hắn sẽ lật ra loại nào át chủ bài."

Giang Lăng vương áo gấm, chấp tay sau lưng, nhẹ nói ra.

Hai tôn Diêm Vương liếc nhau, thâm thúy trong đôi mắt đồng dạng toát ra tán thành chi sắc, An Nhạc át chủ bài thật là đáng sợ, vô pháp dùng lẽ thường độ chi, cho nên bọn hắn tự nhiên tán thành Giang Lăng vương lời giải thích.

Không nói nữa, hai tôn Diêm Vương trong nháy mắt bay lên không, hai người này vừa ra tay, cửu cảnh đỉnh phong khí thế trong nháy mắt tràn ngập xen lẫn, khuếch tán toàn thành.

Cái kia sát lục qua mấy chục vạn người thô bạo khí tức, theo Diêm Vương thể phách bên trong chảy xuôi mà ra, trong nháy mắt Giang Lăng thành bên trong mặc kệ là bách tính vẫn là tu hành người, đều cảm giác gặp được núi thây biển máu, địa ngục Diêm Vương nắm trong tay tử vong nơi quy tụ.

Hai tôn Diêm Vương lên trời mà lên, nhường dùng Đại Diễn kiếm trận che đậy sáu tôn điên cuồng nửa yêu Tô Mạc Già sắc mặt tụ biến.

"Giang Lăng vương. . . Cùng địa ngục phủ có chỗ cấu kết?"

"Hắn thân là Đại Triệu hoàng triều Vương gia, cũng dám cấu kết ngoại địch? Đồng thời vào hôm nay hiện ra như thế không sợ hãi?"

Tô Mạc Già mơ hồ trong đó cảm thấy không thích hợp.

Giang Lăng vương biểu hiện, quá điên cuồng. . .

Không hề che giấu biểu thị mình cùng địa ngục phủ Diêm Vương cấu kết, lại triển lộ ra sáu tôn cường hãn cửu cảnh nửa yêu nội tình. . .

Này phần nội tình, cái kia Triệu gia Thiên Tử biết còn có thể ngồi an ổn?

Cũng hoặc là nói. . .

Giang Lăng vương cũng định triệt để phản bội Đại Triệu?

Cũng như Lý Ấu An như vậy phản triệu cử chỉ? !

Hai tôn cửu cảnh đỉnh phong Diêm Vương lên trời lên, ở chỗ này, không có Thương Lãng giang đại ác, không có Tam phu tử hạo nhiên chính khí, không có sơn hà vận thế các loại áp chế, hai tôn Diêm Vương có thể đủ tất cả lực bộc phát ra tu vi chiến lực!

Có thể thành địa ngục phủ Diêm Vương người, đều là song cửu cảnh, đồng thời đoán thể cùng luyện thần có một đạo nhất định vào đỉnh phong.

Địa ngục phủ thập đại Diêm Vương, đó là gần với địa ngục phủ quân tồn tại!

Cho nên, hai tôn Diêm Vương lên trời, Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia sắc mặt đều đại biến, cảm thấy áp lực thực lớn.

Nguyên bản sáng sủa khung thiên, lập tức bị mây đen chỗ che đậy bao phủ, nhìn qua lộ ra mười phần đè nén nặng trĩu.

Hai tôn Diêm Vương áo bào đen phần phật, ánh mắt lập loè ánh sáng ma quái.

Bọn hắn không có lựa chọn tiến vào Ly Sơn trong cổ mộ đi tranh đoạt cơ duyên, đối với địa ngục phủ người tu hành mà nói, kỳ thật cơ duyên không cơ duyên không trọng yếu, sát lục mới là trọng yếu nhất. . .

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần giết đủ nhiều, tu vi liền có thể tăng lên liền có thể phá cảnh.

Đương nhiên, đến địa ngục phủ quân dạng này cấp độ liền không đồng dạng, đó đã không phải là sát lục có thể chứng đạo phá cảnh, cho nên ngục phủ phủ quân muốn đi trong cổ mộ tranh cơ duyên.

Đồng thời, phủ quân vào cổ mộ, mục đích cũng không chỉ là tranh đoạt cơ duyên đơn giản như vậy.

Giết

Hai tôn Diêm Vương mở miệng quát chói tai, tiếng như theo trong u minh truyền ra.

Bọn hắn tại Thương Lãng giang bên trên bị Lý Ấu An làm bị thương  bất quá, đi tới Giang Lăng phủ, đến Giang Lăng vương tặng cho chữa thương bảo vật, lại thêm rất nhiều sinh linh huyết dịch cùng linh hồn tế luyện, làm đến bọn hắn thương thế khỏi hẳn, bây giờ toàn lực ra tay, vô cùng khủng bố!

Oanh

Hai ngôi đại điện theo mây đen bên trong hiển hiện, hung hăng trấn áp đánh tới hướng trôi nổi trên không kiếm khí tàu thuyền.

Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia toàn thân băng lãnh, chỉ cảm thấy to lớn vô cùng áp lực trong nháy mắt tới người.

Hai người bọn họ cũng không từng có cửu cảnh đỉnh phong tu vi, đối mặt hai tôn Diêm Vương, tu vi bên trên quả thực là giật gấu vá vai, có khả năng bị cường thế trấn sát.

Một cái chớp mắt mà thôi, tràng diện liền lâm vào cực đoan tuyệt cảnh mối nguy ở trong.

. . .

. . .

An Nhạc vẫn như cũ ở vào ngủ say bên trong.

Thế nhưng tinh thần của hắn lại độ cao sôi nổi, trong nê hoàn cung tâm thần trong không gian, kiếm lô nổ tung, vô số tâm kiếm kiếm khí bừa bãi tàn phá tung hoành.

Tại tâm thần trong không gian, một đầu tia nước nhỏ vắt ngang mà qua, cứ việc tinh tế lại phát ra tiếng oanh minh!

Đó là An Nhạc quan sát Tuế Nguyệt trường hà về sau, tại tâm thần trong không gian sáng lập ra Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, mặc dù chỉ là vừa cất bước, lại uy năng cực kỳ không tầm thường.

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, chịu đựng lấy tia nước nhỏ cọ rửa, mỗi một lần cọ rửa đều sẽ mang theo trên người hắn một cỗ tinh thuần tâm thần lực lượng dung nhập vào An Nhạc Nguyên Thần bên trong, lớn mạnh lấy hắn luyện thần tu vi.

An Nhạc Nguyên Thần xếp bằng ở tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà bên trong, chịu đựng lấy trường hà cọ rửa, đôi mắt khép mở, có trí tuệ hào quang sáng tối chập chờn.

Hắn tại thôi diễn luyện thần tu hành pháp, dùng Tuế Nguyệt trường hà làm cơ sở, rất lớn mật, rất có quyết đoán.

Thậm chí, nếu là bị người biết, chắc chắn cảm thấy hắn là si tâm vọng tưởng.

An Nhạc cũng phát giác được cố hết sức, luyện thần pháp môn cần có không chỉ có chẳng qua là Quan Tưởng đồ, còn cần nguyên bộ luyện thần kinh văn.

Thanh Sơn cổ kinh dù sao chẳng qua là tàn khuyết kinh văn, mặc dù trợ giúp An Nhạc ổn định Quan Tưởng đồ, thế nhưng muốn hoàn chỉnh vận chuyển kinh văn, An Nhạc chỉ có thể tự mình tìm tòi cùng sáng tạo.

An Nhạc Nguyên Thần mãnh mở mắt, hào quang tại sau lưng bay lên vạn trượng!

Trước mắt có ánh sáng màn nhắc nhở bắn ra.

Đó là 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả mang đến phản hồi.

【  dũng cảm tâm (đạo quả): Long Chiến tại dã, tuyệt cảnh nghịch tập, có thể tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ 】

Viên này rất sớm trước đó lấy được đạo quả, tại lúc này chiếu lấp lánh.

Đúng là theo đạo quả trong không gian sôi nổi mà ra, hiện lên ở An Nhạc trong nê hoàn cung giống như.

Đó là một khỏa giống như mới lên triều dương, một cái trứng gà vàng đạo quả dũng cảm tâm, trôi nổi tại tâm thần không gian, tản mát ra hào quang, cuối cùng nói quả rung động, có hai cỗ thanh khí tuôn ra.

Một cỗ thanh khí tràn vào thân thể, một cỗ tràn vào thần tâm.

Cái kia là phi thường năng lượng tinh thuần, đến từ dũng cảm tâm đạo quả phản hồi.

Bởi vì An Nhạc vượt biên chém giết Tần Ly Sĩ, mặc dù là mượn quá nhiều ngoại lực, thế nhưng phản hồi đoạt được thanh khí, vẫn như cũ là An Nhạc cho đến tận hôm nay khổng lồ nhất một lần.

Thậm chí so với lần trước mượn nhờ 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả giết đồng quan thời điểm còn muốn nhiều.

Lần trước đạo quả hoàn hảo, chủ động năng lực dưới, Huyết Quan Âm trực tiếp trấn áp đồng quan, An Nhạc tác dụng. . . Chính là vung đao chém giết mà thôi.

Mặc dù cần quyết đoán, thế nhưng độ khó cũng không lớn.

Mà lần này lại khác nhiều, dù sao quả nhiên là gặp phải nguy cơ sinh tử.

Cho nên phản hồi rất nhiều tình huống dưới, thanh khí phun trào, An Nhạc cảm giác thần tâm trong không gian bởi vì tốc độ cao tăng lên mà có vẻ hơi rung chuyển tâm thần lực lượng bị vuốt lên, hào quang càng cao vút, nắm nâng An Nhạc Nguyên Thần, giống như muốn thăng vào mây trời, nhìn thấy tiêu dao!

Oanh

Quan tưởng đoạt được Tuế Nguyệt trường hà dị tượng tiếp tục cọ rửa Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, An Nhạc thần tâm lực lượng phối hợp thêm đạo quả từ quỹ thanh khí, giống như là kinh đào hải lãng, đối bờ sườn núi khởi xướng va chạm!

An Nhạc Nguyên Thần ánh mắt lấp lánh, mượn này phần đạo quả từ quỹ thanh khí lực lượng, An Nhạc luyện thần tu vi trực tiếp nhảy lên tới lục cảnh Hà Cử viên mãn!

Thậm chí, đều đã nhưng đụng chạm đến thất cảnh tiêu dao cánh cửa!

Chỉ bất quá bởi vì thiếu khuyết luyện thần kinh văn, khiến cho An Nhạc một mực vô pháp tiếp tục xông phá trở ngại.

An Nhạc Nguyên Thần tại hào quang nắm nâng dưới, ánh mắt nhìn cái kia theo đạo quả không gian phơi bày ra 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả.

Trong đôi mắt có tinh mang lấp lánh.

Hắn tâm thần bắt đầu dẫn dắt đạo quả không gian.

Tâm kiếm phía trên, lưu ly bảy màu hào quang lấp loé không yên.

Hắn rất nhanh liền gặp được đạo quả không gian, từng khỏa đạo quả ở trong đó lấp lánh, như mặt trời, giống như trăng sáng, giống như sao trời, thần bí thâm thúy, không thể ước đoán.

An Nhạc thử qua về sau, trong nê hoàn cung lập tức nổ vang rung động, 【  đế hoàng 】 【  vạn cổ kỳ tài 】 【  Thông Thần kiếm thể 】 rất nhiều đạo quả, đúng là dồn dập cụ hiện xuất hiện ở thần tâm trong không gian.

Chiếm cứ tại tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà phía trên.

Mơ hồ trong đó, đạo quả ở giữa phóng xuất ra khí thế, cùng cái kia Tuế Nguyệt trường hà hô ứng lẫn nhau giống như, dù sao đạo quả chính là Tuế Nguyệt khí biến thành  có thể nói là đồng nguyên.

Đang là một loại kỳ lạ vận chuyển con đường, đan dệt ra đạo quả bộ dáng.

An Nhạc lòng có cảm giác, nhìn chằm chằm những cái kia theo đạo quả phía trên bị trường hà dị tượng dẫn dắt ra khí thế, nếm thử thông qua khí cơ lưu chuyển phác hoạ ra kinh văn con đường.

Điều này không nghi ngờ chút nào là cái phức tạp quá trình, mà lại rất nguy hiểm, An Nhạc mượn dùng Tần Ly Sĩ Nguyên Thần tới thử nghiệm.

Lần lượt thất bại, ngược lại nhường Tần Ly Sĩ Nguyên Thần bị tốc độ luyện hóa tăng tốc, phun trào tràn lan ra tâm thần, thì là không ngừng tăng lên lấy An Nhạc luyện thần tu vi, đối luyện thần thất cảnh tiêu dao khởi xướng trùng kích!

【  đế hoàng 】 cùng 【  vạn cổ kỳ tài 】 hai khỏa đạo quả không được rủ xuống đạo quả khí tức.

Đặc biệt là 【  vạn cổ kỳ tài 】 rung động kịch liệt, nhường An Nhạc ngộ tính cùng thiên phú tại thời khắc này không ngừng tăng lên lấy.

Tại đã trải qua lần lượt thất bại về sau.

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần cơ hồ đạm mỏng bị làm hao mòn đến gần như muốn trừ khử.

Đột nhiên, vận chuyển kinh văn triệt để tại Tần Ly Sĩ trong nguyên thần hoàn thành một lần hoàn mỹ vận chuyển.

Oanh

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần không nữa bạo liệt bị làm hao mòn thần tâm lực lượng.

Ngược lại tại thời khắc này ngưng luyện mấy phần!

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần run sợ vô cùng, thậm chí có chút hoảng sợ. . .

An Nhạc đối nguyên thần của hắn đã làm những gì?

Bất quá, hắn này phần hoảng sợ rất nhanh liền thoải mái trừ khử, dù sao. . . An Nhạc đều dự định luyện hóa hắn, đối với hắn Nguyên Thần làm chút gì đó, còn có thể so với bị luyện hóa hết thảm hại hơn đạm sao?

"Cái kia tựa hồ là một phần luyện thần pháp môn vận chuyển kinh văn. . ."

"Hắn tại cầm nguyên thần của ta làm nếm thử, mà hắn. . . Lại còn thật thành công, đã sáng tạo ra luyện thần pháp môn kinh văn!"

"Quái vật a. . ."

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần toát ra tràn đầy phức tạp cảm xúc.

Lục cảnh. . . Thế mà tự sáng tạo luyện thần pháp môn?

Không thể nói lý.

Mà An Nhạc thì không để ý đến Tần Ly Sĩ suy yếu vô cùng Nguyên Thần, hắn vô cùng mừng rỡ, bắt đầu nếm thử vận chuyển luyện thần kinh văn.

Thanh Sơn dị tượng rung động, cổ lão kinh văn tuôn ra, tiến hành phụ trợ.

An Nhạc hoàn chỉnh vận chuyển một lần luyện thần pháp môn kinh văn con đường, thần tâm trong đầu vận chuyển một chu thiên, lớn mạnh mấy phần, cuối cùng hội tụ không phải tâm kiếm bên trong, ngược lại là cái kia tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng bên trong!

An Nhạc mơ hồ có khả năng cảm nhận được Tuế Nguyệt trường hà dị tượng tựa hồ lớn mạnh một chút.

Nguyên bản An Nhạc luyện thần chủ đạo là tâm kiếm, nhưng lúc này đây, theo quan sát Tuế Nguyệt trường hà về sau, An Nhạc trực tiếp lựa chọn dùng Tuế Nguyệt trường hà thủ tiêu tâm kiếm làm luyện thần trung tâm!

Đến tận đây, hắn sau ngũ cảnh tu hành lý niệm cũng tính có hệ thống hình thức ban đầu.

Sơn hà cửu đỉnh đoán thể, Tuế Nguyệt trường hà luyện thần!

"Này luyện thần pháp môn. . . Nếu là để xem ma Tuế Nguyệt trường hà đoạt được, cái kia liền trực tiếp xưng là 《 tuế nguyệt quan tưởng pháp 》."

An Nhạc Nguyên Thần tranh mắt, khóe môi hơi vểnh, vì thế pháp lập tên.

Oanh

!

Theo luyện thần pháp môn sơ bộ sáng tạo thành hình.

An Nhạc trong nê hoàn cung, tràn đầy tâm thần lực lượng lập tức bắt đầu sôi trào!

Hào quang nắm nâng Nguyên Thần giống như là muốn phá vỡ ý chí trói buộc, thoát khỏi thiên địa xiềng xích, thực hiện tiêu dao tự do!

Tâm kiếm tràn vào hoàn toàn do thần tâm ngưng tụ mà thành Tuế Nguyệt trường hà dị tượng bên trong, tại nấu luyện cọ rửa dưới, thu hoạch được thuế biến, lột xác thành thất cảnh tâm kiếm!

Này liền mang ý nghĩa, ta đói bụng Luyện Thần cảnh giới, trực tiếp phá vỡ hàng rào, đặt chân thất cảnh tiêu dao!

Luyện hóa Tần Ly Sĩ lực lượng nguyên thần, dũng cảm thầm nghĩ quả bàng bạc thanh khí phản hồi, xem Tuế Nguyệt trường hà lấy được cảm ngộ, tại sáng tạo ra tuế nguyệt quan tưởng pháp về sau, đều là đạt được giao hòa cùng thăng hoa!

Mà theo Luyện Thần cảnh giới phá cảnh, một mực ở vào trạng thái ngủ say dưới An Nhạc, ý thức cùng thân thể khôi phục liên hệ, chậm rãi mở mắt ra.

. . .

. . .

Cẩm Quan ngoài thành mấy trăm dặm.

Đệ thất sơn trong tiểu viện.

Thiên Sư phủ lão đạo Lý Thanh Xuyên, trở thành An Nhạc đạo nô, An Nhạc tại Lão Kiếm Thánh tương trợ dưới, vượt ngang mấy ngàn dặm, đi tới Lâm An, hắn lại là không thể theo tới.

Hắn liền tại trong tiểu viện tưới hoa, thu thập sân nhỏ, quét sạch lá khô các loại việc vặt.

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, làm đạo nô, hắn bây giờ muốn làm chính là theo sát An Nhạc ý chí, tùy tùng An Nhạc mà làm việc.

Có thể, hắn còn có thể bởi vì đạo nô thân phận, mà đạt được một cái gà chó lên trời tư cách.

Đột nhiên, đang ở tưới hoa Lý Thanh Xuyên nhíu mày lại, hắn cảm giác được Giang Lăng phủ vùng trời bùng nổ kịch liệt sát phạt khí tức.

Bởi vì đèn lưu ly duyên cớ, hắn có thể cảm ứng được An Nhạc liền tại cái kia Giang Lăng phủ vùng trời.

Cái này khiến Lý Thanh Xuyên sắc mặt không khỏi đột biến, hắn bây giờ bởi vì đèn lưu ly duyên cớ, cùng An Nhạc tính mệnh trói buộc chung một chỗ, An Nhạc nếu là bỏ mình, hắn cũng chắc chắn phải chết.

Cho nên, Lý Thanh Xuyên ngồi không yên.

Hắn nhìn về phía lão hòe thụ, đi tới lão hòe thụ trước, vươn tay chộp tới chuôi này nhất phẩm cực kiếm Yến Quy Sào.

Bất quá, lão hòe thụ mãnh chấn động, rì rào chấn động rớt xuống cành lá, dường như không tình nguyện khiến cho hắn rút đi bảo kiếm.

"Bần đạo muốn đi cứu công tử!"

Lý Thanh Xuyên trầm giọng nói.

Hắn biết này gốc lão hòe thụ đã sinh ra linh trí, tại An Nhạc theo nhỏ yếu bắt đầu cho tới bây giờ phá lục cảnh kiếm khí kiếm ý ngất nhiễm dưới, sớm đã không phải là một gốc phàm thụ.

Nghe được Lý Thanh Xuyên lời nói, lão hòe thụ do dự một chút, cuối cùng đóng chặt hốc cây tựa hồ thư giãn ra.

Nhất phẩm cực kiếm Yến Quy Sào liền bị Lý Thanh Xuyên nắm trong tay.

Lý Thanh Xuyên nắm lấy Yến Quy Sào, quăng một cái kiếm hoa, đưa ra nhất kiếm, mũi kiếm sinh phong lôi, tiêu tan không chừng.

Tử Lôi xen lẫn, cuốn theo lấy thân thể của hắn, hướng phía Giang Lăng phủ vùng trời đánh tới!

. . .

. . .

Cẩm Quan thành, Kiếm Trì cung.

Kiếm Trì hồ bờ.

Mình trần trên thân đúc kiếm đại sư Vương Yến Thăng chậm rãi mà đi, cảm thụ được trong hồ tràn lan mà ra kiếm khí, bốc hơi nước hồ, tựa hồ cũng ẩn chứa vạn năm tuế nguyệt đến nay, đúc kiếm chúng đại sư không ngừng trong hồ tôi kiếm chỗ xen lẫn ý cảnh.

Bây giờ Vương Yến Thăng, đủ để xưng chi là thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, bởi vì hắn đúc thành ra hiện nay duy nhất một thanh nhất phẩm cực kiếm Yến Quy Sào, khiến cho hắn đúc kiếm thuật đạt được thăng hoa.

Lão Kiếm Thánh rời đi Kiếm Trì hồ, bây giờ Kiếm Trì cung bên trong, hắn chính là nhân vật mạnh nhất.

Cũng là tọa trấn Kiếm Trì cung chủ tâm cốt.

Đột nhiên, hắn mở mắt, thâm thúy ánh mắt bên trong, kiếm ý xen lẫn, hắn nhìn về phía Giang Lăng phủ phương hướng, lập tức trợn mắt, tóc trắng như kiếm!

"Giang Lăng vương Triệu Hi cái này đồ dê con mất dịch, muốn chết!"

Vương Yến Thăng thần tâm khẽ động.

Kiếm Trì cung bên trong rất nhiều tại đúc kiếm phường bên trong chế tạo bảo kiếm đúc kiếm sư nhóm, đạt được truyền âm, dồn dập đem thiết chùy trong tay đập vào kiếm lô bên trên, rước lấy Địa Tiên hỏa bay lên bắn tung toé!

Đồng thời móc ra một thanh lại một thanh thuần một sắc hai tam phẩm bảo kiếm, ra đúc kiếm phường hướng phía Kiếm Trì hồ hội tụ.

Một đám mình trần trên thân đúc kiếm sư nhóm, tựa như một đám lão lưu manh hội tụ, màu đồng cổ làn da dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

Vương Yến Thăng trực tiếp mang theo một đám đúc kiếm sư nhóm phá không mà lên, hướng phía Giang Lăng phủ vùng trời chiến trường đánh tới.

Lão Kiếm Thánh rời đi Kiếm Trì hồ trước, nói với Vương Yến Thăng qua, Kiếm Trì cung tương lai đặt cược đến An Nhạc trên thân, nói cách khác, An Nhạc chính là Kiếm Trì cung tương lai, này Giang Lăng vương Triệu Hi muốn ám sát Kiếm Trì cung tương lai, chính là cùng toàn bộ Kiếm Trì cung là địch!

Cho nên. . .

Làm hắn!

. . .

. . .

Hai tòa Diêm La điện theo trong mây đen đập xuống.

Tô Mạc Già mong muốn dẫn dắt Đại Diễn kiếm trận đi cản trở, có thể là bị sáu tôn đánh mất lý trí, điên cuồng vô cùng nửa yêu cho liều mạng liên lụy ở, dù cho Đại Diễn kiếm trận chém xuống kiếm khí kiếm ý đem nửa yêu cửu cảnh trảm máu me đầm đìa, gần như muốn vẫn, bọn hắn vẫn như cũ lần lượt xung phong tới.

Lâm tứ gia cùng Vạn Tiệt Liễu tu vi xa đi vào hai tôn Diêm Vương, sơ bộ giao phong, liền toàn thân nhuốm máu.

"Này chút nửa yêu đều là bổn vương tỉ mỉ bồi dưỡng, dùng vô số nửa yêu chi huyết đổ vào tế luyện, lẫn nhau thôn phệ nửa yêu huyết mạch mà trưởng thành, ý chí của bọn hắn sớm bị hỗn loạn huyết mạch chỗ trấn áp, không có tỉnh táo ý thức, bọn hắn sẽ chỉ nghe lệnh của bổn vương!"

"Bổn vương chính là bọn hắn tái sinh phụ mẫu!"

"Bọn hắn không biết hoảng sợ, không biết đau đớn, vừa có yêu cốt cùng với yêu tộc huyết mạch, thân thể cường hãn, không sợ Đại Diễn kiếm trận Kiếm đạo uy áp, chính là bổn vương tỉ mỉ nghiên cứu ra được đối phó ngươi."

Giang Lăng vương nhìn xem bị sáu tôn nửa yêu cho dây dưa cản trở ở Tô Mạc Già, phần môi ý cười khuếch tán.

Bất quá, hắn không tiếp tục tiếp tục xem tiếp tục đánh, huyết sắc ao nước đang sôi trào, hắn bước ra một bước, thân hình lập tức chậm rãi bay lên không.

Cửu cảnh đỉnh phong tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, luyện thần cùng đoán thể đều là cửu cảnh đỉnh phong.

Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia lập tức cảm thấy vô biên áp lực, trong lòng mười phần không thể tin, không nghĩ tới Giang Lăng phủ lại có như vậy thực lực.

Trước không nói Giang Lăng vương tự thân bàng bạc song chín đỉnh phong khí tức, liền vẻn vẹn cản trở Tô Mạc Già sáu tôn nửa yêu, cũng đủ để cho bọn hắn sứt đầu mẻ trán, ngoài ra còn có hai tôn địa ngục phủ song chín Diêm Vương. . .

Đội hình như vậy, quá mức đáng sợ cùng vượt quá người dự kiến.

Không thập cảnh bảo hộ, tình thế chắc chắn phải chết!

Một trận nhằm vào An Nhạc tất sát chi cục, này phần sát tâm, thậm chí so Triệu gia Thiên Tử đều muốn tới mãnh liệt!

Mà bây giờ, Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư vào Ly Sơn cổ mộ, cũng không có khả năng ra tới cứu An Nhạc.

Kiếm khí tàu thuyền lơ lửng giữa không trung, đã không cách nào lại nhúc nhích chút nào, thậm chí bị vô số cường giả khí tức chèn ép giống như Hãn Hải bên trong một lá tứ cố vô thân thuyền con, tùy thời muốn bị đổ xuống.

Tàu thuyền bên trong, nằm An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, thần tâm như nước thủy triều, quyển đãng mang theo gió bắt đầu thổi sóng.

Luyện thần phá vỡ mà vào thất cảnh hắn, thần tâm tại lúc này vô cùng sôi nổi, hắn đương nhiên là trước tiên liền cảm nhận được tàu thuyền bên ngoài mạnh mẽ khí thế cùng cảm giác áp bách.

Trong đôi mắt toát ra một vệt kinh ngạc.

Hắn chậm rãi đi ra tàu thuyền, đứng lặng tại trên boong thuyền.

Thấy được cùng sáu tôn nửa yêu đối chiến Tô Mạc Già, thấy được bị hai tôn Diêm Vương áp chế toàn thân nhuốm máu Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia.

Cục diện mười phần nguy hiểm.

An Nhạc áo trắng phần phật, tay cầm chống đỡ tại bên hông kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, khuôn mặt lạnh lùng.

Hắn cúi đầu nhìn về phía theo Giang Lăng phủ bên trong từng bước một đi bộ nhàn nhã lên trời mà lên Giang Lăng vương, Giang Lăng vương giờ phút này cả người đều lộ ra có mấy phần yêu dị, hai con ngươi tròng trắng mắt đều là hóa thành màu trắng, thân bên trên tán phát song cửu cảnh khí tức, vô cùng cường đại.

Hắn sợi tóc bay lên, tầm mắt đối mặt thức tỉnh An Nhạc ánh mắt, mỉm cười.

"An công tử, đã lâu không gặp."

Giang Lăng Vương Tiếu nói.

An Nhạc nhìn xem Giang Lăng vương sắc mặt bình tĩnh.

"Vương gia đã từng cùng Nhị hoàng tử đồng hành, gặp qua Nhị hoàng tử xuống tràng. . ."

"Vương gia cũng là muốn đi vào Nhị hoàng tử Triệu Phái theo gót sao?"

An Nhạc nhẹ nói ra, hắn nhìn quanh thế cục, hoàn toàn chính xác cảm thấy Giang Lăng vương bày ra tỉ mỉ sát cục, đối sát ý của hắn cũng là trước nay chưa có nóng rực.

Có thể nói, trận này Giang Lăng vương nhằm vào hắn sát phạt, thậm chí so tại Lâm An bên trong càng thêm nguy hiểm.

Giang Lăng vương Triệu Hi lập tức cười ra tiếng, tiếng cười càng lúc càng lớn.

"Bổn vương nhưng không Triệu Phái tên phế vật kia."

"Triệu Phái cũng xứng cùng bổn vương đánh đồng?"

Giang Lăng vương khinh thường nói.

Hắn nhưng là song cửu cảnh, Nhị hoàng tử Triệu Phái dù cho luyện hóa Tử Khí Kim Liên, coi như thật đạt được Tử Khí Kim Liên gia trì, đều chưa hẳn có thể siêu việt hắn bây giờ thành tựu.

Càng đừng nói, hắn Giang Lăng vương Triệu Hi không chỉ có riêng là Đại Triệu Vương gia, càng là muốn chủ đạo U Minh khôi phục U Minh con trai!

Nơi xa, Lý Thanh Xuyên cầm Yến Quy Sào đánh tới, gia nhập chiến cuộc.

Vương Yến Thăng chờ Kiếm Trì cung đúc kiếm sư cũng là hoành không mà đến, khí tức bàng bạc.

Hai phe cường giả đến giúp, đều tại Triệu Hi trong dự liệu, Lý Thanh Xuyên không đủ gây sợ, không quan trọng sơ nhập cửu cảnh, một tôn cửu cảnh phán quan liền có thể cản trở.

Cũng là Kiếm Trì cung rất nhiều đúc kiếm sư, tương đối khó giải quyết, mà lại Vương Yến Thăng cũng đồng dạng là song cửu cảnh đỉnh phong, cùng chủ đạo Đại Diễn kiếm trận Tô Mạc Già một dạng khó có thể đối phó.

Giang Lăng vương suy nghĩ một chút, nhường hai tôn Diêm Vương chuyển đi suýt nữa đem Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia trấn sát Diêm La điện, đi trấn áp Vương Yến Thăng cùng rất nhiều đúc kiếm sư.

Hai tôn song cửu cảnh đỉnh phong Diêm Vương, chưa từng nhận áp chế, chiến ý dậy sóng.

Vương Yến Thăng thì là càng già càng dẻo dai, không sợ hãi chút nào, trực tiếp giết tới!

Giang Lăng vương vừa nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt thâm thúy lại cảnh giác, hắn tự nhiên kiêng kị An Nhạc át chủ bài, cái kia tôn trấn sát Tần Ly Sĩ Huyết Quan Âm, đã sớm danh chấn thiên hạ!

An Nhạc tự nhiên có thể cảm giác được thế cục gian nan.

Thập cảnh lục địa tiên Lão Kiếm Thánh mới vừa vào Thủy Hoàng cổ mộ, Giang Lăng vương liền bắt đầu làm loạn, tự nhiên là có được cực lớn nắm bắt.

Mà lại, An Nhạc cũng chưa từng nghĩ đến, Giang Lăng vương đúng là cùng địa ngục phủ đô có liên hệ.

Thế nhưng An Nhạc trong lòng lại rất bình tĩnh, cũng không phải bởi vì luyện thần phá thất cảnh mang đến lực lượng, dù sao, luyện thần phá thất cảnh, mong muốn phá cục cũng căn bản là người si nói mộng.

Thân ở ở đây, rời xa Lâm An xa xôi khoảng cách, Võ Khôi thạch dẫn không động được, thiếu đi các triều đại võ khôi vong hồn lực lượng gia trì, Huyết Quan Âm cũng khó có thể vận dụng.

Huống hồ, này Giang Lăng vương khí hơi thở cường thịnh lại quỷ dị, cùng chẳng qua là mượn nhờ Đại Triệu quốc vận đặt chân luyện thần cửu cảnh đỉnh phong Tần Ly Sĩ khác nhau rất lớn, hoặc là nói cả hai căn bản không phải một cấp bậc tồn tại!

Đối mặt một tôn song cửu cảnh đỉnh phong cường giả, An Nhạc biết mình không thể nào là đối thủ.

Thậm chí có khả năng sẽ bị miểu sát!

Thế nhưng. . . An Nhạc tại sao phải cùng Giang Lăng vương một trận chiến đâu?

An Nhạc chậm rãi giơ lên kiếm trúc Thanh Sơn  có thể cảm nhận được Thanh Sơn đang hơi rung động, tựa hồ có một cỗ tối tăm khí thế, cùng xa xôi kiếm khí lẫn nhau cấu kết.

Nơi xa, Tô Mạc Già bị sáu tôn nửa yêu cường giả vây công lửa giận trong lòng mãnh liệt, nàng vì chính mình đã từng nói lời nói mà hối hận, nàng đã từng cảm thấy Giang Lăng vương không đủ gây sợ. . .

Không nghĩ tới cái này người thế mà ẩn giấu như thế sâu!

Tô Mạc Già cũng biết không có thể lại tiếp tục lãng phí thời gian xuống, nàng lo lắng Giang Lăng vương trực tiếp chém giết An Nhạc, dù sao, An Nhạc át chủ bài vừa mới tại Lâm An dùng qua, nếu là thật gặp được mối nguy, sợ là rất khó ngăn cản.

Một thanh tiểu kiếm xuất hiện, đây là Lão Kiếm Thánh lưu lại át chủ bài.

Tiểu kiếm đột nhiên bị Tô Mạc Già cho bóp nát!

Đột nhiên ở giữa, bàng bạc kiếm quang xen lẫn tung hoành, thập cảnh uy áp rung chuyển khuếch tán!

Trong chốc lát, cái kia sáu tôn nửa yêu trực tiếp bị kiếm quang oanh mở, không cách nào lại cản trở Tô Mạc Già một chút.

Mà Tô Mạc Già chống đỡ Đại Diễn kiếm trận, cầm lên này đạo cụ chuẩn bị thập cảnh uy năng kiếm quang, ở không trung thỉ cướp, chém về phía Giang Lăng vương.

Bắt giặc bắt vua, phá cục biện pháp tốt nhất, chính là trảm bố cục Giang Lăng vương!

Giang Lăng vương cũng là trong lòng giật mình, nhìn thấy giữa thiên địa tràn ngập lên thập cảnh uy áp, không khỏi hoảng sợ chút.

"Phái Mân thật là là coi trọng An Nhạc a, tự mình hộ giá hộ tống đi tới Lâm An không nói, vào Ly Sơn cổ mộ, còn tự thân chuẩn bị mạnh mẽ như thế thủ đoạn!"

Đối mặt chém tới kiếm quang, Giang Lăng vương không dám khinh thường, thậm chí không lo được đối phó An Nhạc, trong kiếm quang ẩn chứa thập cảnh lục địa tiên khí thế, Giang Lăng vương sao dám khinh thường.

Vô số dòng máu theo thân thể của hắn bên trong phun trào mà ra, trong chốc lát trên không trung hội tụ thành huyết trì.

Kiếm quang chém vào huyết trì bên trong, trong Huyết Trì huyết dịch bắt đầu không ngừng bốc hơi, có thể mặc dù như thế, Lão Kiếm Thánh kiếm quang nhưng cũng đang chậm rãi suy yếu, cuối cùng triệt để tiêu tán. . .

Tô Mạc Già sắc mặt biến, bản cũng bởi vì duy trì Đại Diễn kiếm trận mà trắng bệch sắc mặt, lập tức càng khó coi.

Lão sư lưu lại thủ đoạn, đều không thể chém giết này Giang Lăng vương?

Cái kia trận cục này. . . Nên như thế nào phá? !

"Ao máu này, chính là bổn vương hành tẩu U Minh thời điểm đạt được chí bảo, Phái Mân tự mình buông xuống, bổn vương có lẽ kiêng kị mấy phần, vẻn vẹn là lưu hạ thủ đoạn, liền muốn muốn bức lui bổn vương. . . Đã có thể không dễ dàng như vậy."

"Phái Mân đã nhận ra bổn vương dị thường, dù sao cùng một tôn thập cảnh làm nhiều năm như vậy hàng xóm  đáng tiếc. . . Phái Mân còn là xem thường bổn vương!"

Giang Lăng vương đạm định tự nhiên tiếng cười khẽ theo trong Huyết Trì truyền ra.

Tô Mạc Già thân thể hơi hơi lay động, thần tâm kịch liệt tiêu hao, để cho nàng có chút khó mà lại tiếp tục duy trì Đại Diễn kiếm trận.

"Lão sư thủ đoạn đều không thể chém đi Giang Lăng vương U Minh huyết trì, cái kia Lão Thiên Sư dẫn Lôi phù có thể làm được sao?"

Tô Mạc Già trong lòng đột nhiên có chút không chắc.

Bỗng nhiên, đứng lặng tại tàu thuyền bên trên An Nhạc cất bước ra tới, áo trắng như tuyết, phiêu nhiên ở giữa không trung, rất nhanh liền đi tới Tô Mạc Già bên người.

"Cung chủ, tấm bùa kia ngươi giữ lại phá vây dùng, chớ có lãng phí tại này. . . Huyết trì này chính là chí bảo, thập cảnh đích thân đến đều chưa hẳn có thể phá vỡ, Giang Lăng vương trên người cơ duyên rất mạnh."

An Nhạc nói ra.

Tô Mạc Già nghi hoặc nhìn về phía An Nhạc.

Đã thấy An Nhạc cười cười: "Giang Lăng vương mục tiêu là ta, không phải là các ngươi."

"Các ngươi là bởi vì ta, mới bị hạn chế ở đây, các ngươi nếu là muốn đi, Giang Lăng vương mong muốn lưu lại các ngươi, cũng không dễ dàng. . ."

Tô Mạc Già cau mày nói: "Nói cái gì hồ lời, chúng ta tự nhiên là muốn bảo hộ ngươi an toàn. . . Đây là ta đáp Ứng lão sư, cũng là đáp ứng Lão Triệu sự tình."

An Nhạc thì là nhìn về phía Giang Lăng vương, thần tâm khẽ động, theo máu tươi trở về thân thể, chậm rãi hóa thành nhân thân Giang Lăng vương trên thân rút ra Tuế Nguyệt khí.

Tu vi sau khi đột phá An Nhạc, rút ra Tuế Nguyệt khí năng lực lại lớn mạnh chút.

Một đợt hao lấy Tuế Nguyệt khí về sau, An Nhạc kinh hỉ phát hiện thế mà theo Giang Lăng vương trên thân lấy được tổng cộng sáu sợi Tuế Nguyệt khí, trong đó một sợi càng là hiện ra chảy kim chi sắc.

Giang Lăng vương trở lại thân người, trong lòng đối với bắt lại An Nhạc nắm bắt càng phát tài to rồi.

Hắn không tưởng tượng ra được An Nhạc có thể dùng biện pháp gì đào thoát hắn trận này tất sát vây quét.

Nhưng mà, An Nhạc dĩ nhiên đã trong lòng có phương pháp thoát thân, cho nên rất bình tĩnh.

An Nhạc đầu tiên là nhìn về phía nơi xa một lần nữa trôi nổi dâng lên sáu tôn nửa yêu cường giả, bên hông hắn ngọc bội hơi hơi rung động, đó là Tây hồ hạ cái kia tôn ngàn năm Đại Yêu cầu An Nhạc tìm kiếm dòng dõi về sau, giao cho hắn Yêu Nguyên ngọc bội.

Giờ phút này, Yêu Nguyên ngọc bội có phản ứng, rung động mười phần kịch liệt.

Nói cách khác, này sáu tôn nửa yêu bên trong, có một tôn. . . Là cái kia Đại Yêu dòng dõi?

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, có chút giật mình, khó trách lúc trước lần thứ nhất đặt chân Giang Lăng phủ thời điểm, Yêu Nguyên ngọc bội liền run rẩy cái không thôi.

"Cung chủ, ngươi cản trở Giang Lăng vương một lát, này sáu tôn nửa yêu, để cho ta tới ứng đối."

An Nhạc chợt mà nói rằng.

Tô Mạc Già tràn đầy nghi hoặc, thanh âm ép thấp chút: "Này sáu tôn cửu cảnh nửa yêu, có thể không thể so với Giang Lăng vương tới tốt lắm đối phó!"

Nơi xa, Giang Lăng vương cũng nghe đến An Nhạc lời nói, khóe môi treo lên một tia cười lạnh.

Này sáu tôn nửa yêu chính là hắn tác phẩm đắc ý, bồi dưỡng thật lâu, liên thủ, cửu cảnh đỉnh phong đều muốn thấy khó giải quyết.

Huống hồ này chút nửa yêu, sớm đã không có nguyên bản ý thức, hoàn toàn là chịu hắn điều khiển sát lục khôi lỗi.

An Nhạc thế mà dõng dạc nói hắn tới đối phó sáu tôn nửa yêu?

Hắn lấy cái gì tới đối phó?

Giang Lăng vương trong lúc nhất thời tới hào hứng, thậm chí trực tiếp lựa chọn công sát hướng Tô Mạc Già, nhường An Nhạc trực diện sáu tôn nửa yêu, hắn thậm chí đã bắt đầu chờ mong An Nhạc bị hắn tỉ mỉ bồi dưỡng sáu tôn nửa yêu xé nát hình ảnh!

Thần tâm khẽ động, Giang Lăng vương tại động thủ đồng thời, lập tức cho sáu tôn nửa yêu hạ lệnh, vây giết An Nhạc!

Sáu tôn nửa yêu toàn thân máu me, ánh mắt lập loè huyết sắc, tại tiếp thu được mệnh lệnh trước tiên, dồn dập hóa thành Lục đạo cột máu, xông về phía An Nhạc, sát cơ trùng thiên, yêu khí như nước thủy triều!

An Nhạc áo trắng tay áo kịch liệt đong đưa.

Nhìn trong nháy mắt tới gần hắn sáu tôn nửa yêu.

An Nhạc giơ tay lên, điểm vào mi tâm Nê Hoàn cung.

Mi tâm khép mở, thoáng chốc thần tâm trong không gian tựa hồ có dị tượng bắn ra mà ra.

Một đầu tia nước nhỏ lao nhanh.

Tại tia nước nhỏ vùng trời, có từng khỏa đạo quả như huy hoàng mặt trời, như oánh oánh trăng sáng, như xa xôi sao trời treo trên cao!

Trong đó một khỏa đạo quả theo sáu tôn nửa yêu tới gần, sáng rực lên!

Bị An Nhạc lấy xuống nâng trong lòng bàn tay.

Đạo quả tên 【  săn yêu 】!

Sáu tôn vô cùng cường đại cửu cảnh nửa yêu, thân hình của bọn hắn, bao quát sát cơ, bao quát khí thế. . .

Tại ở gần An Nhạc trong phạm vi mười trượng trong nháy mắt, đều ngưng trệ.

Bọn hắn bị giết chóc bổ sung huyết tinh trong đôi mắt, tại đạo quả gợn sóng dưới, đúng là có từng điểm từng điểm bao la mờ mịt tuôn ra..