Chương 182: Tuế Nguyệt khí trợ nửa yêu thư thái, thoát thân trước khi Ly Sơn, gõ kiếm như mở khóa

Chương 182: Tuế Nguyệt khí trợ nửa yêu thư thái, thoát thân trước khi Ly Sơn, gõ kiếm như mở khóa

Bầu trời bị nửa yêu trên người huyết khí cho nhuộm thành huyết sắc, phảng phất có sáu khẩu to lớn vô cùng huyết trì ở giữa không trung ào ạt ra bên ngoài mạo đằng lấy dòng máu!

Này sáu khẩu huyết trì vốn nên là không ngừng hướng phía An Nhạc tới gần, cuối cùng sáu tôn nửa yêu cường giả bắn ra mạnh mẽ sát phạt, đem An Nhạc trấn ép chém giết.

Có thể là, tại ở gần An Nhạc trong phạm vi mười trượng, liền bỗng nhiên đã ngừng lại thân hình, không động đậy được nữa một chút.

Mỗi một vị nửa yêu bị huyết tinh cùng thô bạo chỗ bổ sung trong đôi mắt, không tự chủ được nổi lên một chút bao la mờ mịt, mặc dù là bao la mờ mịt sáng bóng, lại đại biểu cho trí tuệ ánh sáng.

An Nhạc vận dụng 【  săn yêu 】 đạo quả, khiến cho vô hình gợn sóng chậm rãi khuếch tán ra tới.

【  săn yêu (tuế nguyệt đạo quả): Có thể cảm giác yêu chi tình tự, có thể dòm yêu chi nhược điểm, chém yêu có thể săn yêu hồn làm nô 】

Đây là liên quan tới săn yêu đạo quả giới thiệu, có thể cảm giác yêu chi tình tự, có thể dòm yêu chi nhược điểm, nếu là chém yêu, thậm chí có thể khu sử yêu hồn làm nô.

Viên này đạo quả thu hoạch được, An Nhạc kỳ thật ngay từ đầu cũng không quá mức quan tâm.

Dù sao, thiên hạ này hoàn toàn chính xác có yêu tinh, cỏ cây đều có thể sinh linh, cần năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa.

Nhưng phần lớn yêu tộc đều sẽ không dễ dàng đi tai họa nhân tộc, bởi vì có Côn Bằng sơn đang trấn áp, ngăn chặn cùng thống quản thiên hạ hết thảy yêu tộc.

Cứ việc không ít trong điển tịch ghi chép, yêu điểm thiện yêu cùng ác yêu, nhưng có Côn Bằng sơn tồn tại, thiện yêu vẫn là muốn so ác yêu tới càng nhiều hơn một chút, dù cho thật sự có ác yêu, cũng không dám tùy tiện đi sai lầm sự tình.

Trước không nói thiên hạ hành tẩu săn yêu sư, liền vẻn vẹn không ít nhân tộc người tu hành, gặp được ác yêu cũng đều sẽ ra tay trừ yêu, càng chớ nói chi Côn Bằng sơn phát giác có ác yêu xuất thế, sẽ đích thân ra tay trấn áp.

Cho nên, ngay từ đầu An Nhạc đối với viên này đạo quả cũng không quá mức cảm thấy hứng thú, chém yêu đến yêu hồn khu sử công năng rất không tệ, có thể là không dùng được a, có Côn Bằng sơn tại, An Nhạc lại không thể tùy ý tiến hành giết yêu sự tình.

Nhưng theo sáu tôn nửa yêu xuất hiện, An Nhạc phát hiện 【  săn yêu 】 đạo quả, vậy mà hơi hơi rung động, tựa hồ có đặc biệt hàm ý bắn ra.

Một cỗ vô hình, cùng loại thần tâm lực lượng như sương mù khuếch tán tại quanh thân, khiến cho sáu tôn nửa yêu tại xông vào quanh người hắn phạm vi bên trong về sau, không khỏi lâm vào ngưng trệ bên trong.

Tựa hồ. . . Bị săn yêu đạo quả tỉnh lại lắng đọng tại thô bạo chỗ sâu ý thức.

Giống như có một thanh đao, thay bọn hắn ở trong bóng tối vô tận tích mở một cái miệng nhỏ, phóng xuống tràn ngập thư thái hào quang!

Sáu tôn nửa yêu ý thức. . . Đúng là tại thời khắc này bắt đầu khôi phục, bọn hắn bắt đầu từ từ khôi phục thư thái.

Nơi xa.

Trấn áp Tô Mạc Già Giang Lăng vương đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sáu tôn nửa yêu. . . Đây chính là hắn chuyên môn tế luyện được lực lượng, vì bồi dưỡng được này chút nửa yêu, hắn nhưng là hao tốn vô số tâm lực.

Hơn nữa là bốc lên cùng Côn Bằng sơn triệt để đối địch nguy hiểm.

Này chút sáu tôn nửa yêu. . . Có thể là hắn dùng lấy được U Minh truyền thừa, phối hợp thêm bí pháp, tăng thêm theo thiên hạ các nơi thu thập tới nửa yêu chi tính mệnh chịu luyện được tinh phẩm!

Sáu tôn cửu cảnh nửa yêu, bọn hắn thân thể vô cùng, đi đến cửu cảnh đỉnh phong, đó là Đại Yêu huyết mạch bị triệt để kích hoạt duyên cớ, đến mức luyện thần, nửa yêu nhóm luyện thần đều là không mạnh, có thể là, bởi vì thô bạo ý chí triệt để bao phủ, để bọn hắn căn bản không cần luyện thần.

Luyện thần người tu hành gặp được nửa yêu, chỉ có bị thiếp thân đánh chết xuống tràng.

Nhưng mà, này sáu tôn nửa yêu. . . Thế mà bị An Nhạc đỡ được.

Tới gần An Nhạc thậm chí liền xuất thủ cũng không từng làm đến, liền mơ hồ có mất khống chế tình huống xuất hiện!

Cái này khiến Giang Lăng vương trong lòng kinh lạnh, cùng với không thể tin!

"Cho bổn vương giết!"

"Là bổn vương nuôi dưỡng các ngươi, để cho các ngươi thôn phệ huyết mạch trở nên mạnh mẽ, các ngươi là bổn vương sắc bén nhất binh khí!"

Giết

Giang Lăng vương giơ tay lên điểm tại mi tâm, tức giận nói.

Keng keng keng. . .

Giang Lăng vương sau lưng, phảng phất xuất hiện một ngụm tùy tâm thần lực lượng ngưng tụ mà thành huyết sắc cổ chung, cổ chung bên trên vẽ đầy tuyên khắc đầy cổ lão sự vật.

Theo huyết chung vang vọng, sáu tôn nửa yêu thanh tỉnh có chút ý chí, phảng phất tại thời khắc này, mơ hồ có lại lần nữa hỗn loạn khả năng.

Cái kia huyết chung phảng phất cùng linh hồn của bọn hắn tướng cấu kết, muốn triệt để đánh nát bọn hắn chôn giấu tại chỗ sâu ý chí, nhường sáu tôn nửa yêu triệt để biến thành chỉ biết là sát lục binh khí!

An Nhạc tay cầm kéo lấy Minh Huy như sao trời săn yêu đạo quả.

Áo trắng bay phất phới, trong lòng hắn có chỗ lực lượng, cho nên mới dám trực diện sáu tôn có được cửu cảnh đỉnh phong chiến lực nửa yêu!

Đối mặt ý chí lại đem một lần nữa lâm vào Hỗn Độn nửa yêu, An Nhạc trực tiếp đem săn yêu đạo quả quăng lên, ánh mắt trong lúc triển khai, giống như chói lọi Liệt Dương chi quang.

Hắn từng cái theo sáu tôn nửa yêu trên người hấp thu tới một sợi Tuế Nguyệt khí, không hề nghi ngờ, đều là màu xám Tuế Nguyệt khí, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí khó ra, An Nhạc đã sớm rõ ràng.

Bất quá, giờ phút này cũng không phải là xoắn xuýt này một lúc thời điểm, An Nhạc trực tiếp đem phân biệt theo sáu tôn nửa yêu trên thân hấp thu tới Tuế Nguyệt khí, dùng thần tâm dẫn dắt, dẫn độ vào cái kia tuế nguyệt đạo quả 【  săn yêu 】 bên trong.

Đạo quả giống như trong bầu trời đêm sao kim, càng sáng ngời, hào quang lóe lên lóe lên, chiếu khắp sáu tôn đầy rẫy đúng là giãy dụa nửa yêu!

"Không có khả năng!"

Giang Lăng vương không nghĩ tới hắn dùng huyết chung tế luyện ra nửa yêu, muốn băng loạn ý chí của bọn hắn, vậy mà không thể thành công!

An Nhạc thủ đoạn. . . Làm sao cổ quái như vậy!

Chung quanh các cường giả, cũng đều là thần tâm kinh ngạc, ánh mắt sáng lạn, không ngờ tới, thế mà sẽ kiến thức đến dạng này một trận hoàn toàn mới tranh phong!

Điều này hiển nhiên là thần tâm phương diện tranh phong, dùng sáu tôn nửa yêu cường giả đan xen thô bạo cùng tỉnh táo ở giữa điểm thăng bằng làm đánh cờ tranh phong.

Nếu là An Nhạc bại, rất có thể sẽ lập tức bị sáu tôn thô bạo nửa yêu cho xé rách vì mảnh vỡ.

Dù cho An Nhạc tự chế đoán thể pháp môn, dung Sơn Hà đỉnh vào cơ thể, có thể nhưng như cũ vô pháp cùng sáu tôn chuyên môn dùng thể phách xưng tôn nửa yêu chống lại.

Mà nếu là Giang Lăng vương thất bại, cái kia tốn hao to lớn tâm huyết bồi dưỡng ra tới nửa yêu, rất có thể liền sẽ thành tâm huyết phó mặc thảm trạng.

Tuế Nguyệt khí gia trì phía dưới, An Nhạc ánh mắt đóng mở, trong nê hoàn cung, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà chậm rãi chảy xuôi, mặc dù không cách nào như sông lớn lao nhanh, nhưng lại có một loại thanh thanh dòng suối nhỏ suối tự chảy tuế nguyệt tĩnh tốt cảm giác.

Tuế Nguyệt khí hóa thành tuế nguyệt hình ảnh, trực tiếp ấn khắc ở sáu tôn nửa yêu thô bạo tinh thần bên trong.

Nửa yêu nhóm giật mình.

Bọn hắn ngơ ngác quan sát lấy hình ảnh.

Trong tấm hình bọn hắn, trải qua đều là đã từng mỹ hảo.

Khi đó bọn hắn ý chí còn thư thái, có phụ mẫu yêu thương, tuy là nửa yêu, hoà vào trong nhân tộc, lại nửa điểm không ngại.

Đó là bọn họ vui sướng nhất thời gian.

Có thể là vui vẻ thời gian bị tước đoạt. . .

Tuế Nguyệt khí chuyển hóa hình ảnh, tỉnh lại bọn hắn bị huyết mạch thô bạo trấn áp trí nhớ, trong trí nhớ. . . Bọn hắn bởi vì nửa yêu duyên cớ, bị âm thầm bắt cóc, bị buôn bán, gặp lấy vô cùng thê thảm tao ngộ, trải qua sống không bằng chết sinh hoạt.

Cuối cùng, bị đầu nhập vào bề ngoài thì ngăn nắp xinh đẹp, nội địa bên trong lại tận chứa tội ác trong thành trì, cùng vô số nửa yêu sinh hoạt chung một chỗ.

Bọn hắn chỉ có giết chết mặt khác nửa yêu, thôn phệ nửa yêu máu thịt mới có thể còn sống, bằng không. . . Bọn hắn liền sẽ bị sống sờ sờ chết đói.

Không có cách nào, bản năng cầu sinh, để bọn hắn lựa chọn sát lục, sát lục mê loạn ý chí của bọn hắn cùng tinh thần, làm đến bọn hắn lâm vào điên cuồng, khiến cho ban đầu ý chí, dần dần chìm vào linh hồn chỗ sâu, khó mà bị thức tỉnh.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đều số đều nhớ.

Nước mắt không tự chủ được theo sáu tôn toàn thân huyết khí bốc hơi không thành hình người nửa yêu trong đôi mắt chảy xuôi mà xuống.

"Hết thảy đều là hư ảo, quên hết mọi thứ! Chỉ có sát lục mới là nơi trở về của các ngươi!"

Giang Lăng vương sau lưng mọc lên huyết sắc cổ chung, cổ chung rung động, khuếch tán ra tiếng chuông, bao phủ nửa yêu nhóm thức tỉnh ý chí.

Phảng phất có sáu khẩu huyết chung xuất hiện tại sáu tôn nửa yêu tâm thần không gian bên trong.

Này sáu tôn nửa yêu tâm thần quả thực quá yếu, căn bản là không có cách chống cự huyết chung trấn áp.

An Nhạc mở mắt, trong nê hoàn cung tâm kiếm chấn động, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Tuế nguyệt hình ảnh, An Nhạc tự nhiên cũng xem rõ ràng, sáu vị nửa yêu tuế nguyệt hình ảnh, hắn đều là nhìn rõ ràng.

Thậm chí còn diễn sinh ra được không ít nhường cái kia hắn nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Hắn thấy được Giang Lăng phủ này tòa phồn vinh hưng thịnh, dạ dạ sanh ca phồn hoa thành trì hạ ẩn giấu tội ác.

An Nhạc trong cơ thể có một cơn lửa giận đang cuộn trào cùng sát cơ, khó mà ngăn chặn.

Hắn không phải Thánh Nhân, vô pháp bình diệt thiên hạ chỗ có bất bình sự tình.

Nhưng thấy bất bình, liền muốn trảm chết.

An Nhạc mở mắt, băng lãnh nhìn chăm chú lấy Giang Lăng vương, trong đôi mắt có sát cơ thấu xương lạnh.

Giang Lăng vương ánh mắt đồng dạng lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, sát cơ trước nay chưa có nóng rực, hắn lại một lần nữa cảm nhận được An Nhạc yêu nghiệt.

Hắn lại muốn đến thức tỉnh nửa yêu nhóm ý chí, tới làm phá cục cử chỉ!

Yêu nghiệt như thế  khiến cho người ăn ngủ không yên!

Hắn thấy được An Nhạc đáy mắt sát cơ  đồng dạng dùng sát cơ đáp lại chi, sau lưng mọc lên huyết chung, huyết quang đại thịnh.

Tiếng chuông chấn động, tại sáu tôn nửa yêu trong đầu lay động khuếch tán.

"Mong muốn thức tỉnh sáu tôn nửa yêu ý chí? Cái kia bổn vương liền triệt để ma diệt ý chí của bọn hắn, để bọn hắn thành là chân chính không có có ý thức sát lục công cụ, cứ việc như thế. . . Sẽ khiến cho hành động khuyết thiếu có chút linh tính, nhưng lại thắng ở càng vô hà!"

"Đa tạ ngươi a An Nhạc, nhờ có ngươi mới khiến cho bổn vương thấy được bổn vương kiệt tác bên trong ẩn chứa khuyết điểm."

Giang Lăng vương huyết khí dậy sóng, cùng nện xuống Đại Diễn kiếm trận Tô Mạc Già giao phong thời khắc, cười lạnh nói với An Nhạc.

Muốn loạn An Nhạc tâm chí.

Nhưng mà, An Nhạc chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn, điểm tại mi tâm ở giữa.

Mơ hồ trong đó, Giang Lăng vương tựa hồ thấy được một đạo tia nước nhỏ từ trước mắt thoáng một cái đã qua!

Sáu tôn nửa yêu tâm thần không gian rất yếu đuối, ý chí của bọn hắn quá mức yếu đuối, tại đây tràng tranh phong bên trong, hào không có quyền nói chuyện.

Một khẩu huyết chung trôi nổi, khuếch tán tiếng chuông, phảng phất hóa thành dữ tợn Ác Long, muốn xông vỡ ý chí của bọn hắn.

Đột nhiên, tia nước nhỏ trực hiện tại nửa yêu nhóm tâm thần không gian chỗ sâu.

Dòng nhỏ chảy qua, tiếng chuông trong nháy mắt bị cản trở, dòng nhỏ tiếp tục hoành ép mà xuống, cùng cái kia huyết chung đụng vào nhau. . .

Huyết chung đúng là một cái chớp mắt liền bị đụng nát vụn!

Giang Lăng vương đôi mắt run lên, lưu tại sáu tôn nửa yêu thần tâm trong không gian huyết chung ấn ký, đúng là toàn bộ phá toái!

Cái kia tia nước nhỏ là cái gì?

Lại có uy lực kinh khủng như thế!

Hắn này huyết chung chính là theo U Minh trong truyền thừa lấy được hiển hóa dị tượng!

Đối linh hồn có cực kỳ cường đại công phạt lực lượng!

Nhưng lại ngăn không được cái kia tia nước nhỏ một chút, tại luyện thần dị tượng va chạm bên trên, hắn thất bại thảm hại!

Sáu tôn nửa yêu quanh thân huyết khí bắt đầu dần dần bình phục, trí nhớ giống như là phá vỡ đất đai, sinh ra cành cây cùng lá non, mang đến tân sinh khí tức, bao phủ tinh thần của bọn hắn.

Bọn hắn xấu xí không thành hình người hai gò má xẹt qua hai đạo vết máu.

Sau một khắc, sáu tôn nửa yêu ngửa đầu phát ra nộ khiếu, gào khóc!

Bọn hắn sinh mà làm nửa yêu, nhưng bọn hắn đã từng có nhân tính, có thuộc về người thiện lương hiểu biết chính xác.

An Nhạc áo trắng như tuyết, đứng lơ lửng giữa không trung.

【  săn yêu 】 đạo quả trở về đến An Nhạc đạo quả trong không gian, không nhấp nháy nữa hào quang.

An Nhạc bình tĩnh lại phức tạp nhìn bọn hắn, trong đôi mắt mang theo mấy phần thương hại, đều là người đáng thương.

Bên hông yêu nguyên bảo ngọc rung động càng kịch liệt, đột nhiên tránh thoát An Nhạc bên hông, hóa thành một đạo yêu quang, thỉ lướt về phía trong đó một tôn kêu khóc nửa yêu.

Cái kia nửa yêu vươn tay bắt lấy yêu ngọc, toàn thân đều là tại kịch liệt rung động.

Rất lâu, nửa yêu cổ họng, mới là ô yết phát ra một tiếng âm u lại bi ai gầm nhẹ.

Mẹ

. . .

Lâm An phủ.

Gió êm sóng lặng Tây hồ đáy.

Đột nhiên ám lưu hung dũng, một tôn kim quang xán lạn đại phật hư ảnh hiện ra, trấn áp một đầu không ngừng đụng chạm lấy phong ấn Đại Yêu!

Va chạm rất lâu, Đại Yêu mới là một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Chẳng qua là cả tòa Tây hồ phảng phất đều đang nổi lên tinh thần ý chí hình thành gió lốc.

"Sống sót, con của ta. . . Nhất định phải sống sót, mẹ con chúng ta tất nhiên có đoàn tụ thời điểm!"

. . .

Thanh âm phảng phất vượt ngang xa khoảng cách xa, từ huyết mạch ở giữa lẫn nhau truyền bá, vang vọng tại cái kia tôn chảy xuôi huyết lệ nửa yêu đáy lòng.

Này tôn nửa yêu kêu khóc chưa từng lại kéo dài, hắn ổn định nỗi lòng, màu đỏ tươi trong đôi mắt toát ra thư thái chi sắc.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, khôi ngô lại không thành hình người thân thể ôm quyền chắp tay, rất cung kính cúi đầu.

"Đa tạ tiên sinh tương trợ, chúng ta mới có thể khôi phục linh trí, không đến mức tại tội nghiệt bên trong trầm luân."

Nửa yêu nói ra.

Mặt khác năm tôn nửa yêu ánh mắt phức tạp, nhưng giờ phút này phảng phất dùng này tôn nửa yêu cầm đầu, đi theo hắn cùng nhau hướng phía An Nhạc rất cung kính hành lễ chắp tay cúi đầu.

An Nhạc nhẹ gật đầu, áo trắng như tuyết, mái tóc đen suôn dài như thác nước, mắt như ngưng tinh.

Hắn nhìn sáu tôn nửa yêu, ánh mắt thâm thúy phức tạp, nói: "Sống sót đi, các ngươi huyết mạch trong cơ thể đã không nữa vẻn vẹn chính các ngươi huyết mạch, gánh chịu lấy này phần huyết mạch, trừ bỏ kẻ cầm đầu."

Sáu tôn nửa yêu ngẩng đầu lên sọ, ánh mắt bên trong lấp lánh hung quang.

"Tiên sinh nói đúng lắm."

Bọn hắn nhớ lại tòa thành kia bên trong tội ác, liên quan tới thành bên trong cái kia buôn bán thậm chí sát lục nửa yêu sinh mệnh cử động, thậm chí tạo thành một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp, nhìn thấy mà giật mình, vô cùng khủng bố!

Bị bắt cầm vào thành nửa yêu, trên cơ bản không có khả năng sống mà đi ra Giang Lăng thành.

Thậm chí, cái kia Giang Lăng vương dùng nửa yêu máu thịt cất rượu, ủ chế ra Giang Lăng thành bên trong rượu ngon, một vò rượu đủ bán ngàn viên Nguyên Linh thông bảo!

Những rượu này thậm chí còn lưu thông hướng xung quanh chư thành, liễm lấy tài sản to lớn.

Giang Lăng vương lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Sáu tôn nửa yêu bị An Nhạc xách động, khôi phục ý chí bọn hắn, đối Giang Lăng vương sinh ra to lớn hận ý, hận không thể tự tay xé nát Giang Lăng vương.

Giang Lăng vương trên khuôn mặt toát ra vẻ tiếc nuối.

Sáu tôn nửa yêu hao tốn hắn to lớn tâm huyết, đáng tiếc, hôm nay hủy sạch, bất quá hắn không có nửa điểm lo lắng, không lo lắng sáu tôn nửa yêu xách động, đối với hắn mang đến bất kỳ uy hiếp gì, ảnh hưởng hắn hôm nay kế hoạch.

Oanh

Mạnh mẽ nửa yêu thân thể đụng nát không khí, trong nháy mắt hóa thành huyết sắc cột sáng, hướng phía Giang Lăng vương đánh tới.

Tiếng rống giận dữ liên tục chấn động, muốn đem mây bay chấn vỡ!

Nhưng mà, Giang Lăng vương thân hóa huyết trì, sáu tôn nửa yêu đụng vào trong đó, cũng rất nhanh liền ngã bay mà ra, đầy mặt đều là thống khổ.

"Các ngươi nửa yêu thân thể hoàn toàn chính xác cường hãn, đáng tiếc, khôi phục linh trí, thần tâm yếu đuối, sẽ trở thành cho các ngươi nhược điểm to lớn, liền lục cảnh cũng không bằng tâm thần, khiến cho các ngươi thành cực lớn phế vật."

Giang Lăng vương đạm mạc nói ra.

Hắn đứng lặng tại U Minh huyết trong ao, tay cầm mãnh dưới mặt đất ép.

Huyết sắc cổ chung tại U Minh huyết trong ao trường minh!

Sáu tôn nửa yêu chỉ cảm thấy thần tâm rung chuyển, thống khổ liên tục rút lui, hoàn toàn không cách nào phát huy ra nửa yêu thể phách cường hãn ưu thế.

Tinh thần của bọn hắn bị thô bạo tràn ngập thời điểm, vô cự thần tâm công phạt, có thể là khôi phục linh trí về sau, lại không thể coi nhẹ thần tâm lực lượng đánh sâu vào, cái này khiến sức chiến đấu của bọn họ ngược lại giảm bớt đi nhiều.

Giang Lăng Vương Cửu cảnh đỉnh phong luyện thần tu vi, phối hợp thêm huyết trì cùng với huyết chung, dễ dàng liền trấn áp sáu tôn nửa yêu.

"Các ngươi là bổn vương sáng lập, bổn vương còn có thể không biết nhược điểm của các ngươi? Yêu liền là yêu, nửa yêu cũng là yêu, đều là thứ ăn cây táo rào cây sung, nếu không phải bổn vương, các ngươi có thể giống như nay có thể so với ngàn năm Đại Yêu thể phách?"

Giang Lăng vương lạnh giọng nói ra.

Hắn bước ra bộ pháp, hướng phía An Nhạc tới gần, huyết trì quanh quẩn, huyết chung trường minh, trên người dị tượng hiển hiện, phảng phất gánh vác lấy một tòa thâm bất khả trắc U Minh!

Giang Lăng vương trên thân cũng là có bàng bạc tụ thế lực lượng, hắn tụ chính là U Minh chi thế.

"An Nhạc! Xách động bổn vương sáu tôn nửa yêu cũng vô dụng, bọn họ cùng bổn vương mà nói, bất quá là dệt hoa trên gấm đồ vật thôi, có thể tế luyện thành tự nhiên tốt nhất, không thể. . . Cũng không quan trọng."

"Hôm nay, tất sát ngươi."

Giang Lăng vương đạm mạc mở miệng, cuốn theo lấy huyết trì tại ở gần.

Hắn uy thế càng ngày càng mạnh, cường đại đến thậm chí làm cho tất cả mọi người biến sắc cùng trái tim băng giá.

Nơi xa, cùng hai tôn Diêm Vương giao chiến Vương Yến Thăng đại sư, trợn mắt trừng trừng, An Nhạc tuyệt nhiên không thể chết, không chỉ là bởi vì An Nhạc đúc kiếm thiên phú, cùng kiếm sở sinh duyên.

Càng là bởi vì An Nhạc chính là Lão Kiếm Thánh chính miệng nói, vì Kiếm Trì cung tương lai hi vọng!

Kiếm Trì cung nghèo túng sắp đến, tại rất nhiều đỉnh tiêm giang hồ trong thế lực, gần như hạng chót, nếu không phải Lão Kiếm Thánh một người chèo chống, khả năng đã sớm bị các phương chia cắt.

Vương Yến Thăng cùng Kiếm Trì cung ở giữa tình nghĩa, quá mức dày nặng, hắn không muốn Kiếm Trì cung hủy diệt!

"Chư vị, giúp ta!"

Kiếm Trì cung đúc kiếm chúng đại sư, từng cái đều là đã có tuổi, có thể đều càng già càng dẻo dai, mình trần trên thân, toàn thân màu đồng cổ da thịt bóng loáng phát sáng, bọn hắn rống giận dồn dập ném ra ngoài riêng phần mình yêu thích lại đắc ý kiếm khí!

Vương Yến Thăng mình trần thân thể chung quanh phảng phất có Địa Tiên hỏa dấy lên!

Vô số binh khí dung vào Địa Tiên hỏa bên trong, bị đúc nóng tại cùng một chỗ, một ngụm vô cùng to lớn ngàn mét cự kiếm mũi kiếm, từ cái này Địa Tiên hỏa bên trong nhô ra.

Hai tôn cửu cảnh đỉnh phong Diêm Vương lập tức biến sắc, toàn lực na di nện xuống Diêm La điện vũ, cũng là bị mũi kiếm chém trúng, này chút gánh chịu Kiếm Trì cung quần hùng đúc kiếm sư bảo kiếm, có được đặc biệt đến cực điểm thần vận.

Mũi kiếm chém xuống, hai tòa Diêm La điện, trên tường thành bị trảm ra thật sâu dấu vết, ngói đen bay tứ tung, cung điện lay động che kín loang lổ vết rách.

Hai tôn Diêm Vương ở giữa không trung đổ máu!

Vương Yến Thăng hai tay vung vô cùng to lớn cự kiếm, chém về phía trong Huyết Trì Giang Lăng vương.

Nhưng mà, huyết trì nuốt sống cự kiếm, Giang Lăng vương cong ngón búng ra, cự kiếm lập tức sụp đổ, hóa thành vô số bảo kiếm bay ngược mà ra!

Vương Yến Thăng cùng với rất nhiều Kiếm Trì cung đúc kiếm sư run sợ biến sắc!

"Này Giang Lăng vương ẩn giấu sâu như thế, cái kia huyết trì cùng huyết chung đều là chí bảo, mà lại đến một cỗ vô hình đại thế gia trì, chúng ta ngưng tụ kiếm khí chém xuống, như chém vào U Minh, khó làm thương tổn một chút!"

Vương Yến Thăng sắc mặt khó coi.

Cùng lúc đó, Giang Lăng thành bên trong đất rung núi chuyển, cả tòa thành trì đều tại rung động.

Mọi người nhìn xuống nhìn lại, chỉ thấy được từng vị người khoác hắc giáp tướng sĩ chen chúc mà ra, lít nha lít nhít, hội tụ thành quân đội.

Mà lại, Giang Lăng thành chung quanh, cũng là có Hắc Giáp quân đang đuổi đi, một cỗ bàng bạc quân thế đang tại ngưng tụ!

Giang Lăng vương quả nhiên là dự định phản triệu!

Vậy mà âm thầm nuôi dưỡng như thế bàng bạc Hắc Giáp quân, những cái kia bán nửa yêu chi huyết sản xuất huyết tửu đại lượng tiền tài, đều số đầu nhập vào trong quân đội, bồi dưỡng được một nhánh tại khí phách bên trên thậm chí không kém gì Phi Hổ quân hổ lang chi sư!

An Nhạc ngưng mắt, nhìn về phía Vương Yến Thăng đại sư, nói: "Lui! Hồi trở lại Cẩm Quan thành Kiếm Trì cung, tử thủ Cẩm Quan thành!"

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía một bên khác Tô Mạc Già, nói: "Lão Thiên Sư tặng cho phù lục chớ phải vận dụng, đó là thập cảnh niết bàn cường giả phù lục, lực uy hiếp mười phần, giữ lại thủ thành."

Lời này An Nhạc là cao giọng hô lên, vốn là không hề che giấu ngả bài.

Trực tiếp nói cho Giang Lăng vương, Kiếm Trì cung còn có Lão Thiên Sư thập cảnh phù lục, nhường Giang Lăng vương kiêng kị.

Thập cảnh luyện thần niết bàn cường giả phù lục. . . Tại chưa từng tìm hiểu được là hạng gì phong cách phù lục thời điểm, Giang Lăng vương tự nhiên không dám làm loạn!

Bất quá, Giang Lăng vương thân thể bao phủ tại trong Huyết Trì, lãnh khốc nói: "Thì tính sao? Có phù lục liền dùng, bằng không hôm nay ngươi An Nhạc thoát thân không được."

Một bên Tô Mạc Già là chân tâm xoắn xuýt.

Nhưng mà, An Nhạc trong đôi mắt đều là vẻ nghiêm túc.

Tô Mạc Già không do dự nữa, vô số kiếm quang dâng lên, Đại Diễn kiếm trận bao trùm hư không, hướng phía Cẩm Quan thành hướng đi na di thỉ cướp.

Giang Lăng vương híp mắt, không có cản trở Tô Mạc Già, tiếp tục hướng phía An Nhạc đánh tới.

Mục tiêu của hắn là An Nhạc, Tô Mạc Già cùng Vương Yến Thăng chờ Kiếm Trì cung cường giả, không phải hắn hôm nay mục tiêu.

Hắn đại quân như là đã xuất hiện, thậm chí liền U Minh con trai thân phận đều bại lộ, đương nhiên sẽ không lại điệu thấp, Kiếm Trì cung là hắn nhất định phải đánh hạ địa phương.

Cho nên, hắn không sớm thì muộn hội công hướng Cẩm Quan thành.

Tô Mạc Già chờ Kiếm Trì cung cường giả, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Cho nên, Giang Lăng vương không quan tâm, vẫn như cũ cuốn theo lấy phát ra chí bảo khí thế U Minh huyết trì cùng huyết chung hướng phía An Nhạc đánh tới!

Lâm tứ gia toàn thân nhuốm máu, nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt, hắn cùng An Nhạc chung đụng không hề ít, rất rõ ràng An Nhạc cũng không là cái an tâm chờ chết người.

Trực tiếp kéo bị rất nhiều cửu cảnh phán quan vây giết Vạn Tiệt Liễu, hai người cùng nhau phá không rời đi.

Vương Yến Thăng râu tóc bay lên, phát như lưỡi kiếm, thấy Tô Mạc Già rút đi, trong lòng vừa sợ vừa giận.

"Sao có thể thả An công tử một người đối mặt Giang Lăng vương này lão âm hàng!"

Vương Yến Thăng gầm thét, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tô Mạc Già trong lòng ủy khuất, nàng cũng không muốn như thế a.

Nơi xa.

Giang Lăng vương huyết trì bao phủ tới, An Nhạc cảm giác được bốn phía đều là hóa thành nồng đậm đến cực điểm huyết sắc.

Này chút huyết trì nước, tựa hồ cũng có linh trí, muốn hướng phía hắn thể phách bên trong xuyên đến, ăn mòn hắn thân thể, nếu không phải Sơn Hà đỉnh tán phát ra sóng chấn động, trực tiếp làm vỡ nát này chút ý chí, An Nhạc có thể sẽ bị huyết trì này trực tiếp cho lôi kéo tiến vào bên trong, cuối cùng bị luyện hóa, bị ăn mòn.

Hít sâu một hơi, An Nhạc thần tâm tụ tập hồi trở lại trong nê hoàn cung.

Hắn nắm lấy kiếm trúc Thanh Sơn, kiếm trúc khẽ run, có kiếm khí như nước thủy triều, kiếm reo ngút trời.

"Tiền bối."

An Nhạc nhìn kiếm trúc Thanh Sơn, thấp giọng nói.

Không có chút rung động nào trong lòng, có tiếng cười khẽ vang vọng mà lên.

"Quyết định của ngươi rất sáng suốt, huyết trì này chính là U Minh huyết trì, kẻ này danh xưng U Minh con trai, đến U Minh truyền thừa, một ngụm U Minh huyết chuông phối hợp thêm U Minh huyết trì, bây giờ ngươi, xa không phải là đối thủ, dù cho vận dụng kiếm ý Kim Đan lực lượng, cũng không đủ."

Đế hoàng thạch tượng thanh âm tại An Nhạc đáy lòng vang vọng.

An Nhạc trong lòng run lên, lại chưa từng hỏi nhiều.

"Cho nên, ta lựa chọn biện pháp này, tiền bối không phải tại Ly Sơn trên tấm bia đá lưu lại một sợi kiếm khí? Nghĩ đến là tại thời khắc mấu chốt na di hướng Ly Sơn dùng, vừa vặn, liền hiện đang dùng."

An Nhạc nói.

Đế hoàng thạch tượng thanh âm lại lần nữa vang lên: "Ngụm kia kiếm khí còn sót lại, vốn là đợi đến thời điểm then chốt dẫn độ ngươi vào Ly Sơn cổ mộ lấy cơ duyên. . . Hiện tại, sớm chút."

"Nếu là hiện tại na di đi qua, ngươi có thể hay không vào lăng mộ Cổ Thành đều không được biết. . ."

"Bất quá, tình huống hiện tại, na di rời đi là biện pháp tốt nhất, thân có U Minh huyết trì tiểu gia hỏa, sau lưng còn có càng đáng sợ ý chí tồn tại, mạnh mẽ liều mạng là hết sức hành vi ngu xuẩn, đối đãi ngươi vào cửu cảnh, tự nhiên là không là vấn đề."

Lời nói hạ xuống.

An Nhạc liền cảm giác được trong đan điền kiếm ý Kim Đan phân ra một giọt.

Một giọt kiếm ý Kim Đan bỗng nhiên bốc hơi.

An Nhạc hai con ngươi dưới đáy, có chảy kim quang mang phun trào mà qua.

"Ly Sơn cổ mộ mở ra, U Minh hiện tăm hơi, kế tiếp là không là bản thân phong cấm Bách gia cường giả thức tỉnh, Tiên môn về sau các Tiên Nhân lại lần nữa nhúng tay nhân gian. . . Một trận toàn cục tại đây cái sắp tu hành cô đơn thời đại hội tụ đến cuối cùng sao?"

Hai con ngươi mạ vàng An Nhạc cười nhạo một tiếng.

Sau đó, giơ lên kiếm trúc Thanh Sơn nhẹ nhàng tích xuống.

Thật đơn giản nhất kiếm, thậm chí liền kiếm khí kiếm quang đều chưa từng tràn lan, lại là nhường tới gần An Nhạc quanh thân, kéo ra huyết trì Giang Lăng vương đôi mắt co rụt lại.

Bởi vì một kiếm này, đúng là đem năng lượng vận dụng thi triển đến cực hạn, kiếm trúc gánh chịu lấy bàng bạc lực lượng, giống như một tòa Thanh Sơn ép che mà tới, kiếm thân chu vi, thậm chí có vỡ tan đen kịt vết nứt như lưới khuếch trương, đó là vết nứt không gian!

Giang Lăng vương rùng mình, hắn biết, giờ khắc này An Nhạc lại biểu hiện ra từng tại bắc địa Nguyên Mông đại đô trước, vung bổ về phía Nguyên Mông hoàng đế nhất kiếm.

Vị kia vạn năm tuế nguyệt trước phong hoa tuyệt đại đế hoàng nhất kiếm!

Huyết trì co rụt lại, huyết chung áp sát đến bên cạnh thân thể.

Giang Lăng vương đem hai kiện chí bảo đè vào đoạn trước nhất.

Hai kiện truyền thừa đến U Minh chí bảo, tựa hồ nhận một kiếm này bên trong lực lượng kinh khủng ảnh hưởng, đúng là dẫn đến ra U Minh bàng bạc khí thế!

Nhưng mà, Giang Lăng vương đợi đã lâu.

Một kiếm kia nhưng thủy chung chưa từng chém tới.

Không gian phá vỡ đi ra, đen kịt vết nứt xen lẫn, kiếm trúc Thanh Sơn tóe phát ra kiếm khí, cuốn theo ở An Nhạc thân thể, trong nháy mắt bị không gian nuốt hết!

Giang Lăng vương đột nhiên phản ứng lại!

An Nhạc. . . Đây là muốn bỏ chạy!

Nơi xa.

Trợn mắt trừng trừng, râu tóc đều dựng đúc kiếm đại sư Vương Yến Thăng, còn tại đối Tô Mạc Già chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đã thấy An Nhạc nhất kiếm phá toái không gian, trốn vào trong cái khe không gian, đi khắp hư không mà trốn cách.

Mình trần thân thể, nâng lên đại kiếm, lập tức vụt lên từ mặt đất, tốc độ trong nháy mắt vượt qua Tô Mạc Già.

"An công tử chính là Đại Quân con, chưa từng nghe qua quân tử báo thù, mười năm không muộn sao?"

"Còn thất thần làm gì? !"

"Nhanh lựu! Hồi trở lại Kiếm Trì cung!"

Đúc kiếm đại sư Vương Yến Thăng hét lớn một tiếng, còn kém giật ra cuống họng tới một câu "Không xong chạy mau" .

Vốn là kéo ra thân cách Lâm tứ gia cùng Vạn Tiệt Liễu, tốc độ càng lúc càng nhanh, nắm Yến Quy Sào Lý Thanh Xuyên đã sớm thu vào An Nhạc từ đèn lưu ly bên trong truyền đến ý chí, chui ra khỏi rất xa.

Sáu tôn nửa yêu cũng là vụt lên từ mặt đất, truy tùy bọn hắn cùng nhau rời đi.

Này chút cửu cảnh cường giả muốn đi, thần tâm hoàn toàn bị An Nhạc tao kỹ thuật cho chọc giận Giang Lăng vương, căn bản không kịp tổ chức cản trở.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Kiếm Trì cung cường giả đều số rời đi.

Chỉ chốc lát sau, nguyên bản bùng nổ đại chiến Giang Lăng phủ vùng trời, lập tức liền trở nên vắng lạnh xuống tới.

Giang Lăng vương xem tình cảnh này, lập tức im lặng ngưng nghẹn, tức giận cuồn cuộn tại trong Huyết Trì.

"An Nhạc!

!"

Giang Lăng vương nho sam bay lên, trong đôi mắt U Minh thâm thúy, đầy cõi lòng lửa giận!

Mười phần chắc chín một lần đối An Nhạc vây quét, lại bị An Nhạc bày một đạo.

Một kiếm trốn vào hư không, đi khắp không gian mà rời đi, hắn căn bản không có khả năng đuổi theo kịp, bởi vì phá toái hư không mà đi khắp, thập cảnh cường giả cũng không quá dám, càng chớ nói chi hắn.

An Nhạc sẽ đi nơi nào?

Giang Lăng Vương Chu thân huyết trì quay cuồng, một khẩu huyết chung nương theo hắn tức giận mà rung động trường minh.

Mãnh quay đầu, nhìn về phía bắc địa, U Minh trong đôi mắt, phảng phất chiếu rọi ra một tòa tọa lạc tại bao la trên mặt đất sơn nhạc!

Cùng với cái kia sơn nhạc phía dưới, nhấc lên thiên hạ chấn động vạn năm cổ mộ!

"Thế nhưng, cái kia tòa cổ mộ bây giờ cường giả hội tụ, càng có thập cảnh vào đấu tranh nội bộ đoạt cơ duyên. . . Ngươi An Nhạc cầm trong tay Thủy Hoàng bội kiếm, dám vào cổ mộ, tất thành chúng mất đi! Làm sao có thể sống? !"

Giang Lăng vương nho sam hóa thành áo sơ mi cổ bẻ, cả người tản ra cực hạn yêu dị.

Hắn quay đầu nhìn về phía Cẩm Quan thành phương hướng.

Bây giờ, hắn đã bại lộ tự thân mục đích, hắn chỗ bồi dưỡng hắc giáp đại quân tại Giang Lăng phủ chung quanh hội tụ, tin tức thế tất sẽ truyền đến Lâm An.

Hắn phản triệu tin tức, rốt cuộc không dối gạt được.

Đại Triệu mặc dù bắt đầu suy yếu, thế nhưng quốc vận vẫn còn, hắn hiện tại muốn làm chính là đánh hạ Cẩm Quan thành, chiếm cứ Kiếm Trì hồ, mượn Kiếm Trì hồ lực lượng, để chứa đựng chuẩn bị binh lực.

Phối hợp thêm, bắt đầu phá vòng vây Tây Lương. . .

Nhường đất ngục bao phủ đại địa, U Minh trở lại nhân gian!

"Chỉnh quân, phạt Kiếm Trì cung!"

. . .

. . .

Ly Sơn, sóng gió nổ vang nhăn lại, rung chuyển không ngớt, năng lượng cường đại gió lốc tại bừa bãi tàn phá lấy.

Dưới chân núi một khối tuyên khắc lấy Ly Sơn nhị chữ bia đá, trên đó đột nhiên có một sợi kiếm khí chui ra, phá vỡ không gian, giống như là định vị, dẫn dắt trong cái khe không gian du đãng thân ảnh.

Trong bóng tối, có kiếm khí như trường hồng thỉ cướp mà tới.

Một hồi rung chuyển, kiếm quang xen lẫn.

An Nhạc áo trắng như tuyết, dửng dưng theo trong cái khe không gian chậm rãi đi ra, quanh thân kiếm quang như áo quanh quẩn, trong hai con ngươi chảy kim chi sắc dần dần rút đi.

Một cái chớp mắt mà thôi, An Nhạc liền thực hiện vạn dặm na di, thực hiện xuyên qua không gian.

Vết nứt không gian rất nhanh khép lại tan biến, màu đen vết nứt trừ khử vô tung, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Có khắc Ly Sơn nhị chữ bia đá vẫn như cũ như thường.

An Nhạc giơ tay lên, vuốt ve cổ lão bia đá  có thể cảm nhận được ấm áp bia đá phảng phất kết nối lấy cả tòa núi ngọn núi mạch đập, tại không được nhảy lên.

Trời xanh tung bay lấy tuyết trắng, bay lả tả như lông ngỗng.

Tuyết trắng rơi vai, nháy mắt bị An Nhạc mạnh mẽ thể phách bên trong nóng bỏng khí huyết cho tan rã vì nước.

Ầm ầm!

Phảng phất có trầm thấp long ngâm vang vọng, An Nhạc mũi chân điểm đất tuyết, thân hình không dấu vết lướt đi vài dặm.

Bên hông đeo kiếm trúc, áo trắng nhanh nhẹn, đưa mắt nhìn về phía Ly Sơn.

Đã thấy ly sơn nơi chân núi dưới, một cái do long mạch lực lượng xen lẫn mà thành môn hộ tọa lạc, cái kia long mạch môn hộ cao đã theo nguyên lai trăm trượng, lại đến mười trượng, cùng với bây giờ không đủ năm trượng. . .

Long mạch môn hộ bên trong xen lẫn không gian ba động cũng không nữa mãnh liệt như vậy, đang tại chậm rãi vững chắc, cuối cùng hình thành đủ để cho bát cảnh người tu hành đặt chân năng lượng.

Mà theo An Nhạc xuất hiện tại ly sơn nơi chân núi dưới, Ly Sơn chung quanh theo thiên hạ các nơi tụ đến, lít nha lít nhít người tu hành đều số là cảm ứng được An Nhạc đến.

"Là An Nhạc! Đệ thất sơn sơn chủ!"

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây, lúc trước có không gian ba động xuất hiện, hắn là vượt qua không gian tới?"

"Ly Sơn lăng mộ môn hộ càng ngày càng hướng tới ổn định, bây giờ cửu cảnh cường giả đều là vào thành. . . Vài vị thánh sơn sơn chủ đều là vào bên trong, đệ thất sơn sơn chủ An Nhạc nghĩ đến cũng muốn vào cổ mộ tranh một trận cơ duyên?"

"Các ngươi ngốc sao? Hắn nắm giữ Thủy Hoàng bội kiếm. . . Hắn vào cổ mộ, vậy bọn ta còn có cơ duyên sao?"

"Bất quá, An Nhạc chẳng qua là lục cảnh tu vi a, có thể hay không vào mộ cũng khó nói."

"Nếu là chúng ta đoạt được Thủy Hoàng bội kiếm. . ."

Chung quanh lít nha lít nhít bát cảnh người tu hành, tầm mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm An Nhạc, sắc mặt có kiêng kị cùng tham lam cùng tồn tại.

An Nhạc xuất hiện kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là An Nhạc nắm giữ Thủy Hoàng bội kiếm.

Này tòa vạn năm lăng mộ chính là Thủy Hoàng lăng mộ, An Nhạc cầm Mộ Chủ bội kiếm tới. . . Đây chẳng phải là biểu lộ trong cổ mộ cơ duyên cho phép hắn đoạt được?

Mà đồng dạng, bọn hắn nếu là đạt được An Nhạc trong tay Thủy Hoàng bội kiếm, có hay không. . . Có thể được đại cơ duyên?

Dù sao đế hoàng trong cổ mộ, cầm đế hoàng bội kiếm vào bên trong, nghĩ đến khẳng định sẽ có chút ưu đãi a?

Ánh mắt chung quanh, An Nhạc tự nhiên là không thèm để ý, hắn vô cùng rõ ràng, hắn xuất hiện ở đây, tất nhiên sẽ chọc cho rất nhiều người tu hành kiêng kị.

Thế nhưng, thì tính sao?

Chung quanh hội tụ người tu hành cảnh giới không đồng đều, ngoại trừ đều vào bên trong cửu cảnh bên ngoài, còn có bát cảnh, thất cảnh cùng không ít lục cảnh người tu hành tới đụng náo nhiệt.

Một phần vạn, cổ mộ cho phép cửu cảnh phía dưới cũng là vào bên trong đâu?

Cơ duyên kia bọn hắn cũng có tư cách kiếm một chén canh, mà An Nhạc rất rõ ràng, long mạch môn hộ năng lượng tại đi đến bát cảnh về sau, liền sẽ không lại giảm xuống.

Đế hoàng thạch tượng cùng hắn miêu tả qua một chút trong lăng mộ tình huống.

An Nhạc chậm rãi ngồi xếp bằng, vững chắc tự thân tu vi đồng thời, cũng là đang chờ đợi môn hộ ổn định.

Thời khắc này môn hộ chỉ cho phép cửu cảnh vào bên trong, mà lại, theo không gian lực lượng giảm xuống, cửu cảnh cũng đem chậm rãi bị cự tuyệt ở ngoài cửa, hứa bát cảnh mà vào.

Phong tuyết gào thét, sắc trời dần dần trở nên đen xuống.

Có tiếng bước chân giẫm lên tuyết đọng, phát ra vuốt ve két tiếng.

Trắng thuần tuyết đọng bên trên, phảng phất có một đoàn màu đen cái bóng đang ngọ nguậy, chậm rãi tới gần An Nhạc.

Đột nhiên, tuyết đọng tóe mở, nồng đậm sát cơ mãnh liệt, một tôn địa ngục phủ bát cảnh quỷ sai, bỗng nhiên hiển hiện thân hình, cầm trong tay một thanh thương, hung hăng quét tới.

Thương tảo động ở giữa, có vô số vong hồn kêu khóc, làm người chấn động cả hồn phách!

Đây là một tôn luyện thần bát cảnh quỷ sai, đoán thể cũng chỉ có thất cảnh, có thể là có thể thành địa ngục phủ quỷ sai người, đều có không tầm thường chiến lực!

Quỷ sai đột kích, chung quanh không ít người thần tâm càn quét tới, chú mục quan sát.

Bay thấp tuyết trắng đột nhiên bị chém vỡ, thất cảnh khí huyết, bát cảnh thần tâm đồng thời bắn ra, gần như muốn chấn động đại địa nổ vang!

Nhưng mà, xếp bằng ở đất tuyết bên trong An Nhạc chầm chậm tranh mắt, đối mặt địa ngục phủ bát cảnh quỷ tu đánh giết, lại là sắc mặt bình tĩnh đến cực điểm.

Hắn vẫn như cũ ngồi xếp bằng, giơ tay lên, cánh tay óng ánh, phảng phất có hào quang lưu chuyển, trực tiếp bắt lấy quỷ sai quét tới thương, thương bên trên ẩn chứa kình lực, trực tiếp bị An Nhạc đè chế.

Trong đó ẩn chứa làm người chấn động cả hồn phách tâm thần lực lượng, căn bản ảnh hưởng không được An Nhạc.

"Địa ngục phủ a. . . Ta đang phiền lắm."

An Nhạc nói ra.

Sau một khắc, ánh mắt ngưng tụ, giơ tay lên kiếm chỉ khép lại, một vệt trắng muốt hào quang lưu chuyển thân thể, vì thế đi đến đầu ngón tay dâng lên mà ra!

Chính là đã từng dẫn độ tại văn viện Văn Khúc bia Hạo Nhiên kiếm khí!

Hạo Nhiên kiếm khí đối với quỷ tu có trời sinh áp chế lực, xuy xuy ở giữa, này tôn quỷ sai trên người âm khí giống như đốt bốc cháy giống như, thương bị đoạt, một cái đầu lâu bị kiếm khí chém đi!

Thất cảnh đoán thể tu vi, đối An Nhạc mà nói, căn bản không có chút nào lực áp bách.

Thất cảnh đỉnh phong Thiết Liệt đều bị hắn chém giết, bây giờ An Nhạc sớm đã mạnh mẽ rất nhiều, thất cảnh càng không người là đối thủ của hắn.

Mà luyện thần đặt chân thất cảnh về sau, bát cảnh luyện thần quỷ tu duy nhất đối với hắn có thể hình thành áp chế lực lượng, cũng thùng rỗng kêu to, thất cảnh tâm kiếm. . . Chém ra kiếm quang, trực tiếp phá huỷ này tôn quỷ sai tâm thần không gian.

Nóng bỏng máu nóng dội tại trên mặt tuyết.

Địa ngục phủ này tôn bát cảnh quỷ sai, trong nháy mắt bị miểu sát, thi thể ngã trên mặt đất, tựa như rách rưới.

An Nhạc đem thương cắm ở đất tuyết bên trong, tiếp tục nhắm mắt.

Phảng phất tại nói, các ngươi muốn tới, liền làm kết cục tốt như người này chuẩn bị.

Chung quanh người tu hành nhóm lập tức kiêng kị vạn phần.

Nguyên Mông đế quốc đi ra bát cảnh người tu hành, ngưng mắt nhìn chăm chú, ngưng trọng vô cùng, vô cùng kiêng kỵ, dù sao bọn hắn Nguyên Mông Liệp Ưng bảng thiên kiêu Thiết Liệt chính là chết tại An Nhạc trong tay.

Mà Nguyên Mông người tu hành trận doanh bên trong, Bá Kỳ vị này đã từng cùng An Nhạc đã từng quen biết Liệp Ưng bảng thiên tài, cũng là xuất hiện, Bá Kỳ chính là song thất cảnh, mặc dù không kịp Thiết Liệt, nhưng cũng có cùng bình thường bát cảnh miễn cưỡng một trận chiến thực lực, cho nên dự định tới thử thời vận, cầu cái cơ duyên.

Giờ phút này, Bá Kỳ nhìn xem dễ dàng miểu sát Tây Lương địa ngục phủ quỷ sai An Nhạc, trong lòng kinh hãi muốn chết. . . An Nhạc, luyện thần thất cảnh!

Các phương giang hồ thế lực người tu hành  đồng dạng kiêng kị vạn phần, vô pháp ước định luyện thần đặt chân thất cảnh An Nhạc chiến lực mạnh bao nhiêu?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không muốn ra tay rồi.

Dù sao chết tại cổ mộ bên ngoài, quả thực quá mức thê thảm, khoảng cách trong mộ cơ duyên, liền lệch một ly, sợ là hóa thành oan hồn đều sẽ hối hận không thôi.

Cho nên, thật muốn đối phó An Nhạc, vẫn là chờ vào trong cổ mộ về sau, làm tiếp lập kế hoạch, muốn hợp lại hợp lại, muốn đơn độc ám sát đơn độc ám sát. . .

Thậm chí, không ít người tu hành còn giấu trong lòng chờ mong, cảm thấy An Nhạc khả năng tu vi không đủ bát cảnh, vô pháp tiến vào cổ mộ đâu?

Trong lúc nhất thời, ly sơn nơi chân núi hạ phong ba lắng lại.

Đúng là không người lại đến đánh giết An Nhạc, cho dù là bọn họ kiêng kị cùng ngấp nghé An Nhạc trong tay Thủy Hoàng bội kiếm.

An Nhạc cường thế trấn sát cái kia quỷ sai, bản cũng là vì giết gà dọa khỉ, bây giờ hiệu quả hắn rất hài lòng, vui lòng thanh nhàn.

Bóng đêm sâu lắng, tuyết lớn gào thét bay tán loạn.

Chưa từng chờ quá nhiều thời gian, tám đạo long mạch xen lẫn biến thành môn hộ một hồi trầm thấp long ngâm, cuối cùng, khuấy động không gian năng lượng bình tĩnh lại.

Long mạch môn hộ triệt để hướng tới ổn định!

Chờ về sau tại bên ngoài rất nhiều người tu hành dồn dập tinh thần, đủ loại bàng bạc khí tức bắn ra, một tòa tòa khí huyết sơn nhạc hiển hiện, có thần lâm đỉnh núi, đây là đoán thể bát cảnh thần lâm dị tượng.

Có bát cảnh người tu hành không kịp chờ đợi mong muốn đặt chân, nhưng nghĩ đến cái gì, lại là dồn dập ngừng bước.

Ánh mắt của bọn họ đều là na di bắn ra đến An Nhạc trên thân, rõ ràng, bọn hắn � � muốn nhìn tu vi đoán thể lục cảnh, luyện thần thất cảnh An Nhạc có thể hay không có tư cách vào cổ mộ.

Khô tọa tại đất tuyết bên trong An Nhạc, đầu vai đã sớm rơi xuống thật dày tuyết đọng.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, vững chắc xuống tâm thần như tia nước nhỏ trôi động.

Đối mặt chung quanh nhìn chăm chú tầm mắt, An Nhạc chậm rãi đứng dậy, vỗ tới trên người tuyết đọng, bên hông đeo kiếm trúc Thanh Sơn, nhìn xem toà kia cao còn sót lại ba trượng long mạch môn hộ.

Hắn tự nhiên biết chung quanh người tu hành đang chờ cái gì.

Cũng biết vào cổ mộ sau sẽ tao ngộ cái gì.

Nhưng An Nhạc cũng không thèm để ý, nếu tới đây, Ly Sơn cổ mộ tự nhiên muốn vào bên trong nhìn qua.

An Nhạc đi tới môn hộ trước, vô số tầm mắt bắn ra, mang theo suy tính.

Hắn vươn tay, đưa về phía môn hộ bên trong, đột nhiên môn hộ chấn động, long mạch tựa hồ thức tỉnh, một cỗ cường đại đến cực điểm thiên địa ý chí phun trào, giống như đập nước lớn bài không sóng nước, bao phủ trùng kích!

Bát cảnh có thể cảm giác thiên địa ý chí!

Vô pháp cảm ngộ thiên địa ý chí, không được đi vào!

Chung quanh nhìn chằm chằm vào người tu hành nhóm, lập tức cười khẽ một tiếng, rõ ràng, An Nhạc là không thể nào vào tới cổ mộ.

Bởi vì An Nhạc mặc dù có bát cảnh chiến lực, nhưng hắn dù sao không phải chân chính bát cảnh, cảm ngộ không được thiên địa ý chí, vì vậy vào không được.

Môn hộ trước, An Nhạc lông mày nhướn lên, cảm thụ được này phần thiên địa ý chí lực đẩy, hắn trực tiếp giơ lên bên hông kiếm trúc Thanh Sơn, nhẹ nhàng hướng trên cánh cửa một gõ.

Thiên địa ý chí hình thành lực đẩy tan thành mây khói.

Chấn động môn hộ đột nhiên ngừng, không nữa rung động một chút.

An Nhạc giống như mở khóa trở về nhà, trực tiếp cất bước vào trong đó.

Ly Sơn chung quanh, bắc phong vi vu, bông tuyết bồng bềnh, một chút buông lỏng cười khẽ người tu hành nhóm, tiếng cười chưa ngừng, liền triệt để ngưng trệ.

Rất nhiều trợn mắt hốc mồm người tu hành trong lòng lại chỉ có thể bất đắc dĩ cuồng nộ, mắng chửi!

Không biết xấu hổ người ăn gian!.