Chương 183: Cổ Thành trước thành công luyện hóa Sơn Hà đỉnh, Mặc gia Cự Tử lưu lại bảo giáp

Chương 183: Cổ Thành trước thành công luyện hóa Sơn Hà đỉnh, Mặc gia Cự Tử lưu lại bảo giáp

Ly Sơn cổ mộ mở ra, An Nhạc dùng lục cảnh đoán thể, thất cảnh luyện thần tu vi đặt chân đến trong đó.

Bây giờ tại thiên hạ ở giữa, thân phận của An Nhạc mười phần mẫn cảm, dù sao cũng là tại Lâm An làm một đợt việc lớn, chém quan chức thông thiên Tần Ly Sĩ, danh khí lớn phồng.

Dùng lục cảnh giết cửu cảnh, sao có thể không chọc cho người trong thiên hạ chấn động.

Lại chưa từng nghĩ, An Nhạc chân trước giết chết Tần Ly Sĩ, chân sau liền xuất hiện ở Ly Sơn cổ mộ.

Có tin tức lưu truyền tới, nghe đồn là Giang Lăng vương hợp lại địa ngục phủ Diêm Vương, tại An Nhạc hồi trở lại Cẩm Quan thành đệ thất sơn phải qua trên đường đối với hắn tiến hành vây giết.

An Nhạc dùng bí pháp thoát thân, trực tiếp vượt ngang vạn dặm xuất hiện ở bắc địa Ly Sơn trước đó, cuối cùng bắt lấy cơ hội tiến vào Ly Sơn trong cổ mộ.

Ly Sơn cổ mộ cho phép bát cảnh tiến vào, chọc cho thiên hạ người tu hành dồn dập tâm động không ngừng, đều hướng phía Ly Sơn đi.

Ly Sơn trước.

An Nhạc nhẹ nhõm phá vỡ long mạch môn hộ chỗ đan dệt ra thiên địa ý chí, đặt chân đến trong cổ mộ.

Trong lúc nhất thời, nhấc lên ngàn cơn sóng.

Rất nhiều người tự nhiên là ghen ghét An Nhạc thủ đoạn, nắm giữ Thủy Hoàng bội kiếm, tựa như là nắm giữ lấy vào cổ mộ chìa khoá, bọn hắn mặc dù ghen ghét, lại không biện pháp gì.

Bát cảnh người tu hành nhóm không tiếp tục đợi lâu, dồn dập hướng phía môn hộ mãnh liệt mà đi, như cá diếc sang sông, trong nháy mắt tướng môn hộ trước vòng vây con kiến chui không lọt.

Thiên địa ý chí lại lần nữa hiển hiện, gợn sóng không ngớt.

Trên cơ bản có thể đặt chân đến bát cảnh người tu hành, đều là tại cảm ngộ thiên địa ý chí.

Đoán thể thần lâm cùng luyện thần thần du, cái gọi là thần, đều là thiên địa ý chí, mà lần này mong muốn vào cổ mộ môn hộ bên trong, khảo nghiệm chính là thiên địa ý chí.

Rõ ràng, không phải bát cảnh vào không được.

Đương nhiên, nếu là có thể kháng trụ thiên địa ý chí, cũng có tư cách vào trong đó, An Nhạc nếu là không sử dụng kiếm trúc Thanh Sơn, kỳ thật cũng có thể dễ dàng vào bên trong, bởi vì hắn có được bát cảnh chiến lực, thiên địa ý chí đối với hắn áp bách ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Trong đám người, từng tôn bát cảnh vào cổ mộ, hiếm có bát cảnh người tu hành sẽ bị cản trở tại bên ngoài, ngăn không chặn được môn hộ thiên địa ý chí gợn sóng.

Nguyên Mông phe đế quốc rất nhiều người tu hành cũng bước vào trong đó, Bá Kỳ đi ra, nếm thử vào cổ mộ.

Lúc trước không ít thất cảnh nếm thử vào bên trong, đều là thất bại, đều bị thiên địa ý chí cho đuổi ra tới, bây giờ, Bá Kỳ xông quan, cũng là dẫn tới không ít người quan tâm.

Bá Kỳ chính là bây giờ Liệp Ưng bảng thứ nhất, từ khi Thiết Liệt bỏ mình về sau, hắn liền trực tiếp vinh thăng thứ nhất, không có quá nhiều lo lắng.

Hắn làm gần với Thiết Liệt thiên kiêu, tự nhiên chiến lực phi phàm, song thất cảnh tu vi, đủ để đối chiến bát cảnh.

Môn hộ trước thiên địa ý chí như là thác nước bao phủ đập xuống, Bá Kỳ lôi kéo một phiên, toàn thân nhuốm máu về sau, rốt cục cùng với tiếng rống giận dữ, xé mở môn hộ thiên địa ý chí, xông vào trong môn hộ.

...

...

Tiến vào tám đạo long mạch tạo thành môn hộ, An Nhạc có thể cảm nhận được không gian lực lượng đang đan xen lấy.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tại trong bóng tối vô tận hành tẩu, cái hông của hắn treo kiếm trúc Thanh Sơn, ánh mắt sâu lắng như sắt, không biết đi được bao lâu, không gian kỳ dị mà mỹ lệ, tản ra bảy màu sáng bóng, giống như là sáng lập ra một cái thông đạo.

"Lăng mộ bên trong, nhấc lên không gian thông đạo?"

An Nhạc nghi ngờ trong lòng hỏi thăm.

Kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, đế hoàng thạch tượng đứng lặng tại Thanh Sơn đường đá bên trên, giống như quan sát ráng chiều, tắm gội gió nhẹ, sinh động như thật, tượng bùn tay áo đều đang tung bay.

"Đây là cô chiêu an Mặc gia về sau, Mặc gia Cự Tử đem người bố trí lối đi, Mặc gia Cự Tử vì đương thời mười một cảnh một trong, cùng Nho Thánh nổi danh, am hiểu thần công cơ quan, chưởng khống không gian Đại Đạo, thập phần cường đại."

"Thượng thương các Tiên Nhân công phạt mà xuống, Mặc gia Cự Tử suất lĩnh Mặc gia chúng người tu hành nghênh địch, chém qua Thượng Thương tiên cổ thế gia một tôn mười một cảnh đại năng, cực kỳ bất phàm."

Kiếm trúc bên trong, đế hoàng thạch tượng ý chí bùi ngùi mãi thôi nói.

An Nhạc nghe vậy, hít sâu một hơi, Mặc gia...

Vạn năm tuế nguyệt trước Chư Tử Bách Gia, danh chấn thiên hạ, trăm nhà đua tiếng, đại đạo trưởng cầu vồng xâu không vắt ngang!

Đó là cỡ nào ầm ầm sóng dậy thời đại a?

Đó là tu hành đang thịnh thời đại, cùng bây giờ mười một cảnh khó ra, muốn thành thập cảnh đều khó khăn tầng tầng tu hành suy kiệt thời đại, khác nhau rất lớn.

"Thượng Thương tiên cổ thế gia?" An Nhạc bỗng nhiên bắt được một cái chưa từng nghe qua mật tân.

"Mặc gia Cự Tử từng nghiên cứu qua Thiên Môn, nói Thiên Môn chính là thiên địa không gian chí bảo, nối liền nhân gian cùng thượng thương, đem thế gian điểm vì thiên hạ cùng bầu trời, thiên hạ vì nhân gian, trên trời thì làm thượng thương."

"Thánh Sư hẳn là đã nói với ngươi tiên bí mật tân, cái gọi là tiên nhân Trường Sinh chi bí a? Thượng thương tốc độ thời gian trôi qua cùng nhân gian khác nhau rất lớn, cũng có thể coi là tuế nguyệt tính chất bên trên khác biệt, tiên cái gọi là Trường Sinh, kỳ thật... Chẳng qua là đối với nhân gian mà nói, nếu là đặt ở thượng thương Tiên giới, kỳ thật tiên nhân cũng chỉ có mấy trăm năm thậm chí ngàn năm tuổi thọ thôi, bọn hắn chỉ có không ngừng phá cảnh, tăng cao tu vi, mới có thể sống càng lâu càng dài đằng đẵng."

"Không thể phủ nhận, thượng thương so với nhân gian xác thực mạnh mẽ quá nhiều, mà tiên cổ thế gia, chính là thượng thương Tiên giới bên trong thế lực đại biểu, thượng cổ trong điển tịch ghi chép rất nhiều liên quan tới Tiên giới ghi chép, ngoại trừ tiên cổ thế gia, Tiên giới thế lực cường đại nhất tự nhiên là Thiên Đình, Thiên Đình có chúng tiên tọa trấn, thậm chí không ít tiên cổ thế gia cường giả cũng tại Thiên Đình bên trong nhậm chức."

Ung dung lời nói theo kiếm trúc bên trong không ngừng truyền ra, đó là đế hoàng thạch tượng đang cấp An Nhạc phổ cập một chút mật tân.

Cho tới nay, An Nhạc đối với thượng thương Tiên giới nhận biết đều là mười phần mô hình hồ, có thể hôm nay, tựa hồ mơ hồ trong đó có cái rõ ràng đường nét ra tới.

"Thượng thương nhìn xuống nhân gian, lúc trước chinh phạt cô người, cũng không phải là Thiên Đình, chẳng qua là lớn nhất tiên cổ thế gia thôi, bọn hắn muốn cướp đi cửu đỉnh cùng nhân gian long mạch, triệt để nắm khống nhân gian, mượn người ở giữa khí vận tới vì thế ngồi trong nhà trấn cổ lão tồn tại phá cảnh, kéo dài Trường Sinh."

"Thượng thương bên trong tiên nhân, so với nhân gian người tu hành đối với sinh mệnh kéo dài cùng với tu vi tăng lên càng thêm khát vọng, thậm chí sẽ làm đến không kiệt dư lực."

"Ngươi như là dựa theo bây giờ đường tiếp tục đi, không sớm thì muộn sẽ tao ngộ đến cô đã từng tao ngộ hết thảy... Thời đại này, tu hành suy yếu, cô mộ táng mở ra, U Minh truyền thừa hiện thế... Quá mức trùng hợp, mà thế gian không có trùng hợp nhiều như vậy, tất cả trùng hợp sau lưng, tất nhiên cất giấu mưu đồ bí mật."

Đế hoàng thạch tượng thanh âm bình tĩnh bên trong, mang theo mấy phần ngưng trọng.

An Nhạc hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lánh, lại là không có trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, bởi vì, dùng cảnh giới của hắn hôm nay cùng cấp độ, không có suy nghĩ cùng xoắn xuýt cái vấn đề này tư cách.

Trời sập có người cao chịu lấy, An Nhạc bây giờ còn không tính là người cao.

Thánh Sư, mười một cảnh, thập cảnh, cửu cảnh thậm chí bát cảnh . . . chờ một chút đều là cao hơn An Nhạc người cao.

"Không gian thông đạo là Mặc gia thủ bút, nên là nối liền ba tòa thành, bát cảnh, cửu cảnh cùng thập cảnh đều là có riêng phần mình thành trì, nếu là muốn theo bát cảnh đến cửu cảnh chi thành, liền cần tìm được không gian thông đạo trước hướng."

Đế hoàng thạch tượng nói khẽ.

"Vạn năm năm tháng trôi qua, rất nhiều thứ đều sẽ biến, dù cho chôn sâu lòng đất cổ mộ cũng có thể không nữa như trước kia, phát sinh không có biết biến hóa, An Nhạc... Cứ việc kiếm trúc Thanh Sơn vì cô bội kiếm, có thể là, tại đây trong cổ mộ, chớ có quá mức cậy vào kiếm trúc Thanh Sơn."

Đế hoàng thạch tượng nghiêm túc căn dặn.

Sau đó, ý chí liền từ từ trở nên yên lặng.

An Nhạc nắm kiếm trúc, nhìn đã không còn bất kỳ đáp lại nào đế hoàng thạch tượng, thở ra một hơi.

Không gian thông đạo cũng đã đến cùng, An Nhạc một bước bước ra, đúng là trực tiếp xuất hiện tại một tòa thật to gạch xanh thành trì trước đó.

Thành trì trước đó chung quanh mông lung lấy nồng đậm khói đen, theo thành bên trong đại địa bên trong bốc hơi mà lên, bao phủ cả tòa thành trì.

Màu xanh tường gạch, cực kỳ cao ngất, có tới mấy chục trượng, tại tường thành chỗ cao nhất, thậm chí còn có điêu lương họa tòa nhà lầu các đứng vững, gập ghềnh tường góc lan can bên trên, có đạo đạo thân ảnh lù lù mà đứng, phảng phất đứng lặng tại này trọn vẹn vạn năm.

"Này tòa thành thành cửa đóng kín, chưa mở ra, xem ra trước vào thành cửu cảnh cùng thập cảnh, hẳn là đi đem đối ứng thành trì."

"Này Thủy Hoàng tựa hồ đã sớm biết nhân gian người tu hành sẽ dò xét hắn mộ táng, cho nên, đúng là đem mộ táng chia làm đối ứng khác biệt tu hành đẳng cấp ba tòa thành trì!"

"Không hổ là lệnh Tứ Hải Quy Nhất, khí phách bàng bạc Thủy Hoàng, lòng dạ quả nhiên khai sáng, vì hậu nhân lưu lại đại cơ duyên!"

...

To lớn thành trì trước đó, đã sớm hội tụ lít nha lít nhít người tu hành, đều là xuyên qua long mạch môn hộ tiến vào bên trong.

An Nhạc bởi vì tại không gian thông đạo bên trong nhiều trải nghiệm trong chốc lát, cho nên chờ hắn lúc đi ra, người đã trải qua tụ mãn trước thành.

Không ít người ánh mắt quét tới, trong đó An Nhạc thấy được Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn dòng dõi Bá Kỳ, thất cảnh Bá Kỳ, thế mà cũng kháng trụ thiên địa ý chí, tiến vào bát cảnh trong thành trì.

Có thể tiến vào long mạch môn hộ phần lớn đều là bát cảnh người tu hành, giống An Nhạc cùng Bá Kỳ dạng này, liền tương đối ít thấy.

Đương nhiên, lại không phải không có, tỷ như Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, Chân Võ quan Đạo Tử, Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm chờ thất cảnh bên trong thiên tài hàng ngũ, cũng đều là chống được thiên địa ý chí, tiến vào trong cổ mộ, trực diện bát cảnh Cổ Thành.

Nhưng đối với này chút thất cảnh các thiên tài mà nói, nếu là cùng cùng cảnh tranh phong, tự nhiên là chiếm cứ lớn ưu thế, có thể là cùng này chút bát cảnh người tu hành nhóm tranh phong, liền rõ ràng sẽ bị áp chế.

Đương nhiên, chân chính bị nhằm vào vẫn là An Nhạc, An Nhạc vừa xuất hiện, liền trở thành toàn trường tiêu điểm.

Dù sao An Nhạc cầm trong tay Thủy Hoàng bội kiếm, tại trong cổ mộ ẩn chứa biến số quá lớn.

Tựa như là một cái người ăn gian, để cho người ta không thể không phòng.

Nguyên Mông phe đế quốc, bát cảnh cường giả số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cũng không hề ít, có tới mười người, coi là đầu khôi ngô người mặc yêu thú giáp da người làm làm gương mẫu, đều là đi theo phía sau, không dám càn rỡ.

Tại Nguyên Mông đế quốc bên trong, bát cảnh người tu hành liền không nữa đứng vào hàng ngũ Liệp Ưng bảng, mà không ít thiên tài tại đột phá bát cảnh về sau, tên không nổi danh, có thể là tu vi của bọn hắn lại cũng không yếu.

Bá Kỳ tại đây chút tiền bối trước mặt, cũng không có đã từng triển hiện ra tùy tiện.

An Nhạc áo trắng như tuyết, an tĩnh đứng tại chỗ, người chung quanh quan sát hắn, thậm chí mơ hồ có sát tâm hiện ra, An Nhạc vẫn như cũ biểu hiện hết sức dửng dưng.

Bỗng nhiên, một làn gió thơm quất vào mặt tới.

Ba búi tóc đen dùng một cây Tử Trúc trâm co lại Thiếu Quan Âm, áo trắng như lụa, trần trụi óng ánh chân ngọc, chậm rãi đi tới, tới gần An Nhạc bên người.

"An công tử."

Thiếu Quan Âm trắng nõn tay cầm dựng thẳng lên, tuyệt mỹ xuất trần trên khuôn mặt treo bôi cười khẽ.

An Nhạc cũng là ôm quyền đáp lễ lại.

"Sư tỷ từng nói với ta qua ngươi, tại sư tỷ vào cổ mộ cửu cảnh mới có thể vào môn hộ trước, nhắc nhở ta tại vào cổ mộ về sau, có thể cùng ngươi hợp lại."

Thiếu Quan Âm thanh âm nhu hòa.

An Nhạc nghe vậy, lập tức hiểu rõ Thiếu Quan Âm trong miệng sư tỷ là ai, hẳn là Hoa phu nhân.

Nghĩ đến Hoa phu nhân, An Nhạc trên khuôn mặt thái độ ôn hòa mấy phần: "Cái kia Bồ Tát liền cùng ta đồng hành."

Thiếu Quan Âm nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, cười nhường trăm hoa đều nhưng lại rối trí thất sắc: "Ta có thể đảm đương không nổi Bồ Tát tên, ngươi gọi ta Diệu Âm đi, ta cảm giác được An công tử cũng ngưng tụ ra thất cảnh tâm kiếm, làm thật... Bất phàm."

Nàng có thể là rất rõ ràng, An Nhạc chẳng qua là tu hành Hoa phu nhân truyền thụ 《 Kiếm Bộc đồ 》 chỉ dựa vào Kiếm Bộc đồ ngay tại ngũ cảnh thời điểm ngưng tụ ra tâm kiếm, nhưng không có đến tiếp sau tu hành pháp, phá vỡ mà vào lục cảnh về sau, tâm kiếm làm rất khó tăng lên mới đúng.

"Ta sang thích hợp bản thân luyện thần tu hành pháp, xem như bêu xấu, miễn cưỡng tiến lên tâm kiếm tiến độ, cùng Diệu Âm Bồ Tát sở tu chính thống tâm kiếm tất nhiên là không so được."

An Nhạc nói chuyện hết sức khiêm tốn.

Nơi xa, Tiểu Thiên Sư ăn mặc đạo bào màu đen, cõng thanh kiếm gỗ đào, bước nhanh đi tới.

"An công tử, chúng ta là người một nhà đây này." Tiểu Thiên Sư con mắt rất nhỏ, mặc dù hắn đã tại nỗ lực mở mắt, có thể An Nhạc vẫn là cho là hắn nhắm hai mắt, Tiểu Thiên Sư cho An Nhạc cảm giác, có mấy phần ngả ngớn cùng phóng đãng không bị trói buộc.

Trước đó mấy người từng tại đệ thất sơn sơn chủ tranh đoạt cuộc chiến bên trên, gặp nhau qua, lẫn nhau gặp qua.

Nhưng lại chưa từng có quá nhiều liên hệ, ngày hôm nay vào bát cảnh cổ mộ, cũng là có liên thủ dấu hiệu.

Dù sao An Nhạc cùng Thiên Sư phủ còn có Cảm Nghiệp tự quan hệ đều rất không tệ, hợp lại cũng không gì đáng trách.

Cảm Nghiệp tự lần này đến đây người tu hành, kỳ thật cũng không nhiều, Tố Châu thượng sư cùng Hoa phu nhân vào cửu cảnh môn hộ, mặt khác Cảm Nghiệp tự thập cảnh, Linh châu Thượng Sư thì là vào thập cảnh môn hộ, vì vậy, bát cảnh môn hộ chỉ có Thiếu Quan Âm một mình tiến vào.

Thiên Sư phủ thì liền càng thêm khó coi chút, Thiên Sư phủ mặc dù đạo nhân rất nhiều, thế nhưng trừ bỏ Lão Thiên Sư trèo lên thập cảnh môn hộ bên ngoài, liền chỉ còn lại có cái Tiểu Thiên Sư tới bát cảnh môn hộ, cửu cảnh môn hộ thậm chí đều không người đăng lâm.

Thiên Sư phủ cùng Kiếm Trì cung có chút giống, đều là đi xuống dốc giang hồ thế lực.

Nếu không phải có thập cảnh cường giả tuyệt thế chèo chống mặt bài, khả năng sớm đã bị đỉnh cấp thế lực chỗ xoá tên.

An Nhạc nhìn xem Tiểu Thiên Sư, đối với con mắt này nho nhỏ Tiểu Thiên Sư, hắn không khỏi cười một tiếng, Lão Thiên Sư tặng cùng hắn ngàn năm điểm Tử Khí Kim Liên, lại từng tại Lâm An giúp đỡ hắn, thậm chí vì để cho Tô Mạc Già bình yên hộ tiễn hắn rời đi, còn tặng một tấm trân quý dẫn Lôi phù.

Có thể nói, Lão Thiên Sư đem hết thảy đều đặt cược ở trên người hắn.

Cho nên, An Nhạc đối Tiểu Thiên Sư thái độ coi như không tệ.

Chân Võ quan Đạo Tử lạnh lùng nhìn xem, tại Đạo Tử bên người, đúng là có hơn mười vị thân mặc đạo bào, đầu đội mũ rộng vành rơi hắc sa đạo nhân, tu vi đều là bát cảnh, mơ hồ trong đó nhường An Nhạc đều có thể cảm nhận được mấy phần đè nén.

Chân Võ quan nội tình, thâm bất khả trắc, dù sao Chân Võ quan câu thông Thiên Môn, nối thẳng thượng thương, lấy được truyền thừa không ngừng, đương nhiên sẽ không như Thiên Sư phủ này loại ăn khí vận đạo môn lâm vào suy bại.

"Chân Võ quan thế mà tới nhiều như vậy bát cảnh, thật đúng là ngoài ý muốn, mà lại... Bọn hắn từng cái đầu đội mũ rộng vành là làm cái gì? Trang cường giả sao? Chỉ có cường giả mới có thể mang mũ rộng vành rủ xuống hắc sa, không lấy chân diện mục gặp người." Tiểu Thiên Sư không được chửi bậy.

Thiếu Quan Âm Diệu Âm đen kịt óng ánh con ngươi nhìn thoáng qua, cũng là nghi ngờ dịch chuyển khỏi: "Không phải bình thường bát cảnh, tu vi đều là rất mạnh, không thể khinh thường, lai lịch không dễ đoán đo."

"An công tử hơi chú ý chút liền có thể, mặt khác thì lại lấy phải nhốt chú Nguyên Mông bát cảnh, Bá Kỳ không đủ gây sợ, thế nhưng, cái kia cầm đầu bát cảnh đã từng cũng là Liệp Ưng bảng đầu bảng, tên là Thiết Duyên, cùng Thiết Liệt cùng mạch, vì Nguyên Mông hoàng đế hậu duệ, cực kỳ cường đại."

Thiếu Quan Âm Diệu Âm ngưng trọng nhắc nhở.

An Nhạc nghe vậy, ngưng trọng mấy phần, này Thiết Duyên nghĩ đến cũng là một vị cùng Thiết Liệt thiên kiêu, dù cho kém hơn chút, cũng sẽ không kém quá nhiều, khẳng định có vượt biên một trận chiến thực lực, bát cảnh có thể chiến  cửu cảnh, chẳng có gì lạ.

Thành trì trước bầu không khí có chút ngưng trọng, vô số cường giả ánh mắt bắn ra tới, nhường Tiểu Thiên Sư cùng Thiếu Quan Âm đều là cảm nhận được áp lực.

Bọn hắn chịu lấy áp lực đứng đội An Nhạc, tự nhiên cũng là biểu đạt riêng phần mình thế lực thái độ.

Thiên Sư phủ đương nhiên không cần phải nói, Cảm Nghiệp tự bởi vì Hoa phu nhân duyên cớ, cuối cùng cũng là lựa chọn đứng đội An Nhạc.

"Tòa thành cổ này trả lại thật có chút kỳ dị, cái kia khói đen... Giống là hoàn toàn tùy tâm thần lực lượng ngưng tụ mà thành, cảm giác vô pháp dò xét, may mà An công tử có Thủy Hoàng bội kiếm, có thể có thể xu cát tị hung chút."

Tiểu Thiên Sư híp cơ hồ không thấy được con mắt, cười nói.

An Nhạc lại là lắc đầu: "Cổ mộ phía dưới trải qua vạn năm tuế nguyệt, đến cùng xảy ra chuyện gì dạng cải biến, cho dù là Thủy Hoàng đều không được biết, tại trong cổ mộ, thân có Thủy Hoàng bội kiếm, cũng không là chuyện gì tốt."

An Nhạc chủ động nói rõ lí do, thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng giờ phút này Cổ Thành phía trước hoàn toàn yên tĩnh, mọi người đều là nghe được rõ ràng, từng cái đôi mắt gợn sóng, trong lòng tại buông lỏng đồng thời, nhằm vào An Nhạc trong tay Thủy Hoàng bội kiếm tham lam, tựa hồ cũng lỏng lẻo rất nhiều.

Bởi vì An Nhạc nói còn thật có đạo lý, vạn năm tuế nguyệt... Thủy Hoàng thi thể mai táng trong đó, như một mực bất diệt, sẽ hay không phát sinh thi biến đâu? Nghe đồn càng là mạnh mẽ người, thi thể càng dễ dàng thi biến.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, liền ở trước cửa thành trong lòng mọi người riêng phần mình có chút suy nghĩ lo thời điểm, gạch xanh đúc thành thành trì bắt đầu chấn động, cái kia đóng chặt cửa thành, phát ra xa xăm két thanh âm, sau đó tại mọi người kinh nghi bất định trong ánh mắt, chậm rãi mở ra!

Yên tĩnh, ngoại trừ cửa thành mở ra phát ra két âm thanh, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng lâm vào yên tĩnh giống như chết bên trong.

Mọi người hô hấp gợn sóng, nhìn chăm chú phong tồn tại phía dưới mặt đất, vạn năm tuế nguyệt cổ lão thành trì.

Bao quát An Nhạc ở bên trong hết thảy người tu hành, đều không dám có bất kỳ khinh thường cùng khinh thị, bởi vì đối mặt không biết, nếu là dám khinh thường, xuống tràng tự nhiên sẽ cực thảm!

Có thể là đợi rất lâu, nội thành đều không có có bất cứ động tĩnh gì.

"Các vị đạo hữu vậy mà không muốn đi đầu, vậy tại hạ trước hết đi một bước."

Một vị đến từ Đại Lý quốc bát cảnh người tu hành, cao giọng nói ra, bước ra bộ pháp, thân thể chung quanh thiên địa ý chí phun trào, nắm nâng thân thể của hắn, trên mặt đất bắn ra mà ra, hướng phía đen kịt lại tràn ngập cảm giác áp bách cửa thành phóng đi.

Mở ra trong cửa thành một mảnh đen kịt.

Đại Lý quốc bát cảnh người tu hành xông vào trong đó, đột nhiên, cửa thành phía trên, đột nhiên truyền lên trống trận gióng lên thanh âm.

Đông Đông đông!

Xa xăm giống như là tại Cổ lão đại trên mặt đất truyền vang phun trào, phảng phất có khói lửa dấy lên, tựa hồ có từng tiếng cổ lão, quanh quẩn vạn cổ tuế nguyệt hò hét từ thành bên trong mãnh liệt mà ra.

"Gió! Gió lớn!"

Oanh

Cái kia vừa mới đặt chân đến cửa thành, miễn cưỡng bước ra một bước bát cảnh người tu hành, sắc mặt kịch biến, trong thành trì khói đen, đúng là hóa thành phi lưu trực hạ như thác nước, hung hăng hướng phía hắn đập tới.

Cái kia khói đen bên trong ẩn chứa bàng bạc đến cực điểm thiên địa ý chí!

Cái kia tôn bát cảnh gầm thét, khí huyết cùng thần tâm xen lẫn, tu vi hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, quả thực là nâng lên cái kia đập xuống khói đen!

Hai chân của hắn uốn lượn chìm xuống, phảng phất muốn bị này thiên địa ý chí khói đen đè nằm sấp giống như!

Áp lực cực kỳ bàng bạc!

"Cất bước!"

Cái kia tôn bát cảnh cường giả cắn răng, thiên địa ý chí tại cọ rửa thân thể của hắn, phảng phất nghịch lưu tiến lên.

Thế nhưng, hắn đồng dạng là tại hấp thu này phần thiên địa ý chí tới thối luyện tự thân, luyện thần cùng đoán thể phảng phất đều tại thời khắc này chậm rãi mạnh lên giống như.

Nơi xa, rất nhiều quan sát đến như thế hình ảnh cường giả, đều là toát ra vẻ kinh nghi, vừa vào cửa thành... Liền có cơ duyên sao?

Thiên địa ý chí tẩy lễ... Đối với bát cảnh người tu hành mà nói, có thể tuyệt nhiên không phải cái gì nhỏ cơ duyên.

Cái kia Đại Lý quốc bát cảnh người tu hành, chính là đoán thể luyện thần song bát cảnh, tu vi tuyệt nhiên không yếu, ở cửa thành trong thông đạo đi đại khái ba mươi bước, liền cuối cùng gánh không được thiên địa ý chí cọ rửa, hai tay hai đầu gối đều là quỳ nằm rạp trên mặt đất!

Oanh

Đợi đến hắn quỳ nằm sấp tại đất về sau, cọ rửa khói đen tan biến.

Cổ Thành trên cổng thành, trống trận gióng lên tiếng ngừng, có băng lãnh thanh âm dùng thần tâm gợn sóng phương thức truyền xuống.

"Vào thành đi bộ ba mươi, vì Bách phu trưởng, có thể được một tầng lầu."

Lời nói hạ xuống, một viên đen kịt lệnh bài phiêu nhiên hạ xuống, đập xuống tại cái kia lầu cổng thành đi về trước ba mươi bước toàn thân mồ hôi bát cảnh người tu hành trước mặt.

Đại Lý quốc người tu hành nắm lên lệnh bài, uy áp đục không, hắn kính ngồi dậy.

Đông Đông đông!

Đột nhiên, tòa thành cổ kia bên trong, có chỉnh tề như một tiếng bước chân vang lên.

Sau đó, cái kia Đại Lý quốc bát cảnh người tu hành liền thấy được một trăm đạo thân ảnh, nện bước từng bước nhỏ, chậm rãi tới.

Làm trên tòa thành cổ chập chờn bùng cháy đèn chong hào quang chiếu rọi mà xuống, lập tức chiếu rọi ra cái kia một trăm đạo thân ảnh bộ dáng, lại có thể là một trăm tôn thạch tượng!

Thạch tượng phảng phất cùng chân nhân không khác, ăn mặc giáp vị, mang theo mũ giáp, nắm thương, đi lại rung động, sát cơ ngút trời!

Vị kia Đại Lý quốc bát cảnh người tu hành, tại trăm vị binh sĩ thạch tượng dẫn đầu dưới, nhìn như thống soái, rồi lại giống như là bị giam giữ, tiến vào nội thành.

Cổ Thành trước lại khôi phục an tĩnh, cái kia tôn Đại Lý quốc bát cảnh người tu hành, vào trong cổ thành, đến cùng tao ngộ cái gì, cũng không được biết.

Thế nhưng, có trước thử nước, mặt khác người tu hành liền không do dự nữa, dồn dập đứng dậy, hướng phía to lớn vô cùng cửa thành bước đi.

Oanh

!

Khói đen cuồn cuộn, hóa thành thác nước đập xuống.

Từng vị đặt chân cửa thành lối đi người tu hành, đều là cảm nhận được cái kia đập xuống mà xuống áp bách!

Có người đi mười bước, có người đi 50 bước, cũng có đi trăm bước...

Nguyên Mông đế quốc vị kia song bát cảnh đỉnh phong Thiết Duyên, thì là đi trăm bước, vẫn rất nhẹ nhàng.

"Vào thành đi bộ một trăm, vì thiên phu trưởng, có thể được hai tầng lầu."

Một viên lệnh bài màu bạc hạ xuống, Thiết Duyên cầm lệnh bài, sắc mặt như thường, nội thành tiếng bước chân chỉnh tề như một, ngàn tôn thạch tượng xuất hiện, vây quanh Thiết Duyên đặt chân đến nội thành.

An Nhạc, Tiểu Thiên Sư cùng Thiếu Quan Âm ba người cũng không lựa chọn vào thành, mà là một mực tại quan sát lấy, phân tích thế cục.

"Nguyên Mông Thiết Duyên, nắm đáp hai người vì thiên phu trưởng, Tây Lương địa ngục phủ Hắc Bạch Vô Thường vì thiên phu trưởng, Liên Hoa tự không bụi vì thiên phu trưởng, lần này vào cổ mộ bát cảnh, liền không người lại vì thiên phu trưởng."

Tiểu Thiên Sư híp mắt, nói ra: "Những người này đặc thù đều là song bát cảnh đỉnh phong, chiến lực cực cường."

"Đến mức mặt khác liền nhìn không ra, Bách phu trưởng đến một tầng lầu, thiên phu trưởng đến hai tầng lầu... Phải chăng còn có Vạn phu trưởng đến ba tầng lầu? Lầu này... Là cái gì?"

An Nhạc cũng không hiểu, trong lòng hắn hỏi thăm đế hoàng thạch tượng, có thể là cũng không đạt được đáp lại.

Từ khi đi ra không gian thông đạo về sau, đế hoàng thạch tượng phảng phất triệt để rơi vào trong giấc ngủ sâu, đối An Nhạc hỏi thăm, một điểm ba động đều không nổi.

Mặc dù là đi tới đế hoàng thạch tượng tự thân mộ táng, có thể tiền bối tựa hồ tại kiêng kị lấy cái gì, vạn năm năm tháng trôi qua... Có thể thật phát sinh Mộ Chủ chính mình cũng khó mà phỏng đoán biến hóa.

An Nhạc trong lòng run lên, cảnh giác lên.

"Bá Kỳ cũng nhập thành, hắn miễn cưỡng đi ba mươi bước, vì Bách phu trưởng, đến một tầng lầu, này trước cửa thành hành tẩu bước số, tựa hồ cùng thiên phú có quan hệ rất lớn."

Thiếu Quan Âm dung nhan tuyệt mỹ bên trên lấp lánh một vệt vẻ cổ quái, nói: "Chân Võ quan mấy vị kia mang mũ rộng vành rơi hắc sa thân ảnh, rõ ràng cho người ta cảm giác áp bách cực cường, nhưng lại chỉ miễn cưỡng đi ba mươi bước, cùng Chân Võ Đạo Tử một dạng đều là Bách phu trưởng, một vị thiên phu trưởng cũng không từng ra."

"Chúng ta cũng vào thành đi, nội thành có cơ duyên, vị kia đế hoàng nếu đem mộ táng chia làm ba tòa thành, khẳng định có thuộc về nó mục đích tại... Cơ duyên hẳn là cũng khác nhiều."

Tiểu Thiên Sư nói ra, nói xong, hắn trước tiên lướt đi, hướng phía trong cổ thành lao đi.

Hắn tại trước cửa thành hành tẩu, khói đen cuốn theo thiên địa ý chí đập xuống, cọ rửa hắn thân thể.

Tiểu Thiên Sư dù sao chẳng qua là song thất cảnh tu vi, bản thân liền chưa từng cảm ngộ thiên địa ý chí, vì vậy đi hơn ba mươi bước, liền thân thể run rẩy, lại khó tiến lên.

Thiếu Quan Âm rất nhiều, thân thể tản ra óng ánh quang huy, mượn nhờ thiên địa ý chí ngưng tụ khói đen tẩy lễ thịt thân cùng tâm kiếm, nhưng lại cũng không có thể phá trăm bước, vẫn như cũ là Bách phu trưởng, đến một viên hắc thiết lệnh, đến một tầng lầu.

An Nhạc cũng cuối cùng lựa chọn đi bộ.

Áo trắng nhanh nhẹn, bên hông treo kiếm trúc Thanh Sơn, kiếm trúc tại thời khắc này tựa hồ triệt để trở nên yên ắng, từ khi kiếm trúc nhận chủ An Nhạc về sau, sớm đã hiện ra bất phàm tư thái, lúc nào cũng có huyền bí hào quang tại thân kiếm phun trào.

Có thể giờ phút này, kiếm quang nội liễm, kiếm khí không hiện ra, điệu thấp vô cùng.

An Nhạc trong lòng đối với trong cổ mộ bí mật càng tò mò.

Cổ lão thành trì vắt ngang ở này vạn năm tuế nguyệt, khói đen mông lung, An Nhạc đặt chân trên đó, giẫm lên gạch xanh, phảng phất có thể cảm nhận được thành trì chấn động, hình như có trái tim đang nhảy nhót.

An Nhạc bước ra một bước, trên cửa thành không khói đen trong nháy mắt đập xuống, cọ rửa An Nhạc thân thể.

Đông

An Nhạc chỉ cảm giác đầu vai vô cùng trầm trọng, đó là thiên địa lực lượng của ý chí...

Mông lung ở giữa, An Nhạc phảng phất cảm nhận được thiên địa sơn hà hư ảnh hình ảnh, ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

An Nhạc cảm giác trạng thái còn có thể, tiếp tục bước ra một bước, thiên địa ý chí áp bách, vô pháp ngăn cản hắn tiến lên.

Mặc dù thiên địa ý chí cọ rửa thân thể mỗi một tấc máu thịt, nhưng An Nhạc lại cảm giác trạng thái trước nay chưa có tốt, màng trụ bên trong, Sơn Hà đỉnh tại rung động, phảng phất hóa thành một cái vòng xoáy, đang không ngừng thôn phệ lấy khói đen bên trong thiên địa ý chí.

Đương nhiên... Sơn Hà đỉnh tựa hồ đối với giá hắc trong sương mù thiên địa ý chí có chút không vừa lòng, khói đen tràn vào Sơn Hà đỉnh bên trong, còn sẽ có đại lượng khói đen bị khu trục mà ra, chỉ để lại tinh thuần thiên địa ý chí dư lưu.

Chờ tại nói là Sơn Hà đỉnh tại tinh luyện này chút cửa thành khói đen bên trong thiên địa ý chí.

Sơn Hà đỉnh rung động, mơ hồ trong đó An Nhạc cảm giác được chính mình thể phách đang không ngừng lớn mạnh, vận chuyển 《 Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh 》 kinh văn con đường, thiên địa ý chí cọ rửa mỗi một tấc máu thịt, An Nhạc máu thịt phảng phất như tối hỏa tại dưới làn da đốt cháy, bốc hơi lên sáng rực hơi nóng!

Bất tri bất giác, An Nhạc liền bước ra ba mươi bước, khói đen bên trong thiên địa ý chí ẩn chứa càng ngày càng nhiều, áp bách càng ngày càng mạnh!

Thế nhưng, An Nhạc ngược lại càng ngày càng kinh hỉ!

Này chút khói đen bên trong thiên địa ý chí cọ rửa thân thể  đồng dạng đang tăng nhanh hắn luyện hóa Sơn Hà đỉnh tốc độ!

An Nhạc ước gì khói đen càng ngày càng nhiều lắm, càng nhiều càng tốt!

...

...

Cùng lúc đó.

Tại bàng bạc nguy nga thành trì chỗ sâu, một tòa hoàn toàn tĩnh lặng không có chút nào sinh cơ trong phủ, treo trên vách đèn chong lửa đèn ung dung, tỏa ra trong phủ đệ cái kia tôn thạch tượng trên thân hào quang sáng tối chập chờn.

Tại đây thạch tượng chung quanh, còn bày biện một tôn làm bằng đá quan tài, quan tài bên trên tuyên khắc lấy đủ loại kỳ thú dị hoa.

Làm thành trì vùng trời khói đen phun trào thời điểm, ngồi ngay ngắn thạch tượng chậm rãi mở mắt ra, rì rào chấn động rớt xuống, góp nhặt vạn năm tuế nguyệt bụi trần, tràn đầy rách nát mùi vị.

"Bệ hạ lăng mộ mở ra..."

"Có sinh mạng còn sống vào thành."

Thanh âm theo tĩnh lặng trong phủ đệ vang vọng mà lên, cái kia thạch tượng ánh mắt bên trong đột nhiên lấp lánh sáng lạn hào quang, đồng tử bên trong chiếu rọi ra cửa thành hình ảnh.

Hắn thấy được một vị lại một vị bát cảnh người tu hành bị từng tôn thạch tượng bảo vệ lấy tiến vào nội thành, hành tẩu qua người chết hành tẩu mộ đạo phố dài, dẫn tới thành bên trong từng gian trong lầu các, lầu các điểm một tầng lầu cùng hai tầng lầu, san sát nối tiếp nhau.

Đột nhiên, thạch tượng tầm mắt chuyển chuyển qua cửa thành.

Thấy được một bộ áo trắng An Nhạc nhắm mắt hành tẩu, mỗi đi một bước, thân thể đều muốn kịch liệt run run một phiên, bộ dáng kia... Đúng là đang hưởng thụ.

"Lục cảnh đoán thể tu vi, thất cảnh luyện thần tu vi... Tu vi như thế, cũng có thể vào thành?"

Ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm theo thạch tượng trong miệng truyền ra.

Xem ra, kẻ này hẳn là đương thời thiên kiêu, có vượt biên mà chiến năng lực thiên kiêu.

"Bệ hạ từng nói, thượng thương bên trong tiên cổ thế gia đại năng ra tay, gặp đoạt nhân gian long mạch cửu đỉnh, cuối cùng xuống tràng tất nhiên là cửu đỉnh di thất, long mạch phân loạn, nhân gian nghênh đón tu vi suy yếu thời đại..."

"Vì vậy vì hậu nhân lưu lại cơ duyên, đông sơn tái khởi cơ duyên."

Thạch tượng ánh mắt lấp lánh, giơ tay lên, trong tay có một chiếc đại ấn, mãnh đè xuống.

Lập tức, ở trên cổng thành không đột nhiên hóa thành một cái to lớn vô cùng vòng xoáy, khói đen vòng xoáy xen lẫn, trong đó thiên địa ý chí càng nồng đậm!

"Chúng ta đã vì người chết, làm vì hậu nhân trải đường..."

Thạch tượng giơ lên con dấu, liền muốn muốn đè xuống.

Bỗng nhiên, thạch tượng đôi mắt ngưng tụ, hắn thấy được An Nhạc bên hông đeo kiếm trúc Thanh Sơn, trong chốc lát, giống như có một tia chớp theo vạn trượng không trung đất bằng đánh rơi, chấn động cả tòa thành trì lay động rung động!

"Cái đó là... Bệ hạ bội kiếm Thanh Sơn? !"

"Bệ hạ ý chí gánh chịu người, cầm kiếm tới? !"

Thạch tượng kích động không thôi, kích động trong lòng, mạnh mẽ tiếng lòng gợn sóng xen lẫn trùng kích tại trong phủ đệ.

Thậm chí chấn động cái kia làm bằng đá quan tài cũng bắt đầu run run.

...

...

Tất cả những thứ này, An Nhạc cũng không hiểu biết, hắn không biết có người vậy mà theo trong thành trì nhìn trộm hắn.

Nhưng dù cho biết, An Nhạc cũng không đoái hoài tới quá nhiều.

Hắn cảm nhận được thiên địa ý chí tăng lên, khói đen trở nên càng nồng đậm, điều này nói rõ thiên địa ý chí hàm lượng càng ngày càng nhiều.

An Nhạc mỗi bước ra một bước, thân thể đều phảng phất gặp một trận tẩy lễ, Sơn Hà đỉnh thôn phệ lấy khói đen, tinh luyện lấy khói đen.

Giá hắc sương mù thành phần, kỳ thật có chút phức tạp, không đơn thuần là thiên địa ý chí, trong đó còn ẩn chứa tử khí cùng với tiên khí... Tử khí An Nhạc rất quen thuộc, hắn đã từng mượn Huyết Quan Âm lực lượng tại Thương Lãng giang bên trên đồ sát địa ngục phủ người tu hành, liền lây dính tử khí leo lên trên mi tâm.

Sau này đến Tử Khí Kim Liên về sau, cái này tử khí liền bị áp chế tách ra.

Bởi vậy hắn đối tử khí cảm giác hết sức nhạy cảm, đến mức tiên khí... Thì càng chớ nói chi, An Nhạc tại kiếm trúc Thanh Sơn nội bộ Thanh Sơn trong không gian, chém giết không ít tiên nhân ý chí, đều là ẩn chứa tiên khí.

Tinh luyện về sau, tử khí cùng tiên khí bị Sơn Hà đỉnh cho khu trục, chỉ còn lại có thiên địa ý chí bị thôn phệ.

Oanh

An Nhạc thân thể càng óng ánh, nguyên bản lục cảnh đoán thể trung kỳ hắn, đặt chân đến cuối cùng!

Thân thể bên trong ẩn chứa bàng bạc vô cùng lực lượng.

Mà này còn không phải điểm cuối cùng, khói đen như vòng xoáy hội tụ, An Nhạc bộ pháp lại là chưa từng ngừng lại, tiếp tục tiến lên, cất bước mà đi, bốn mươi bước, 50 bước, sáu mươi bước...

Đến đằng sau, mỗi một bước hành tẩu đều sẽ trở nên gian nan, nhưng An Nhạc lại vô cùng hưởng thụ.

Bởi vì Sơn Hà đỉnh đang cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, đang bị hắn thành công luyện hóa!

Thiên địa ý chí là bát cảnh người tu hành có khả năng cảm ngộ năng lượng, cùng Đại Đạo có quan hệ, là tu vi phá thập cảnh cơ sở.

Làm An Nhạc bước ra chín mươi bước lúc, rất nhiều còn không thử nghiệm vào thành bát cảnh người tu hành, đã sớm trợn mắt hốc mồm, ánh mắt phức tạp phát ra kinh ngạc tán thán.

An Nhạc không hổ là có thể giết Liệp Ưng bảng tuyệt thế thiên kiêu Thiết Liệt yêu nghiệt, khiêng so những người khác càng thêm bàng bạc khói đen, vậy mà đi ra càng đường xa!

Đây là muốn chạy một trăm bước đi a!

Bằng được Thiết Duyên dạng này bát cảnh bên trong người nổi bật!

Mặc dù bọn hắn biết, khói đen khảo nghiệm không chỉ là tu vi, càng là thiên phú, nghị lực, thiên địa ý chí độ phù hợp các loại tổng hợp tố chất, có thể là An Nhạc biểu hiện vẫn là để bọn hắn chết lặng lại rung động.

Đông

Làm An Nhạc bước chân đặt chân ra một trăm bước, thân hình cũng triệt để đi vào cửa thành trong động thời điểm.

Hắn thân thể đột nhiên phát ra kim thiết giao thương thanh âm, mơ hồ có sơn hà dị trạng hiện ra, cổ đỉnh nổ vang rung động!

Ngụm kia theo đệ thất sơn nội bộ dung nhập màng trụ bên trong Sơn Hà đỉnh, chính thức bị An Nhạc luyện hóa!

Một cỗ sơn hà vận thế phun trào mà ra, cọ rửa hắn thân thể.

An Nhạc đoán thể tu vi, lại phá một nhỏ cảnh, theo lục cảnh hậu kỳ, đặt chân đến lục cảnh viên mãn!

Sợi tóc bay lên, khí huyết giống như hóa thành Giao Long bào hiếu!

An Nhạc khí phách vô cùng bàng bạc, ngũ tạng bên trong, Cổ Yêu dị tượng gào thét, hổ gầm, gấu rống, vượn hót, Lộc Minh... Tầng tầng sóng âm trùng kích bốn phía!

"Vào thành đi bộ một trăm, vì thiên phu trưởng, đến hai tầng lầu!"

Trên cổng thành, có to lớn lại bàng bạc thanh âm vang vọng.

Sau đó một viên Ngân sắc lệnh bài bay rơi xuống dưới, An Nhạc vươn tay một chiêu, liền đem Ngân sắc lệnh bài nắm trong tay, An Nhạc ánh mắt lấp lánh, không biết là có hay không là ảo giác, phát hiện mình trong tay này miếng Ngân sắc lệnh bài tựa hồ càng thêm ánh bạc sáng lạn chút.

Đông Đông đông!

Thành bên trong, ngàn tôn thạch tượng chỉnh tề như một mà ra, An Nhạc dò xét cẩn thận lấy bọn hắn, này chút thạch tượng đúng là cùng Thanh Sơn bên trong đế hoàng thạch tượng phong cách một dạng, bọn hắn tôn kính nhìn xem An Nhạc.

"Thiên phu trưởng, xin nhập thành."

Một tôn người khoác giáp vị đội phó, giữ lại râu cá trê, eo đeo trường kiếm, đối An Nhạc cung kính nói ra.

Bởi vì An Nhạc cầm trong tay Ngân sắc lệnh bài, cho nên hắn mới vì đó cung kính.

An Nhạc nhẹ gật đầu, tại rất nhiều thạch tượng binh lính chen chúc dưới, tiến nhập nội thành, đây là hắn lần thứ nhất thấy rõ ràng nội thành bộ dáng.

Cổ Thành to lớn vô cùng, quan đạo rộng rãi đầy đủ mười chiếc xe ngựa ngang nhau, hai bên phòng ốc san sát nối tiếp nhau, thậm chí có cửa hàng mở ra, cửa hàng bên trong chủ quán cùng khách hàng đều là thạch tượng bộ dáng, chẳng qua là đơn thuần thạch tượng, vô pháp hành động.

Này thành phảng phất căn bản không phải một tòa mộ táng bên trong tế tự đích tử thành, càng giống là một tòa trong hiện thực sinh động như thật thành trì, trong vòng một đêm, vô số người đều hóa đá, sau đó mai táng.

Tại thành bên trong hai bên đường, có một tòa tòa mái cong vểnh lên sừng lầu các.

Lầu các điểm một tầng hai tầng...

Không ít vào thành người tu hành chưa vào lầu các, đang dồn dập dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc gặp được mắt nhỏ Tiểu Thiên Sư, cùng với tuyệt mỹ Thiếu Quan Âm Diệu Âm, cả hai hướng An Nhạc chào hỏi, An Nhạc cũng là đáp lễ lại.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều người tu hành tiến vào trong lầu các, mịt mù không một tiếng động, có khí huyết cùng thần tâm gợn sóng như sóng triều theo trong lầu các tuôn ra, hiển nhiên là tại tu luyện.

Lầu các có thể chính là này tòa mai táng tại Ly Sơn lòng đất vạn năm tuế nguyệt trong cổ thành cơ duyên.

An Nhạc đi theo thạch tượng giáp sĩ nhóm tiếp tục hành tẩu, xuyên qua phố dài, đi rất lâu, tiến vào Cổ Thành chỗ sâu.

Nơi này lầu các không còn là một tầng, mà là hai tầng, số lượng rất nhiều, bày ra đi qua, san sát nối tiếp nhau.

An Nhạc đưa mắt nhìn lại, thấy được Cổ Thành chỗ sâu nhất một tòa ba tầng lầu lầu các, mái cong vểnh lên sừng, khí thế bàng bạc, phảng phất có cổ lão tồn tại ở trong đó khôi phục, mở mắt nhìn tới.

An Nhạc thậm chí còn chứng kiến một cỗ quan tài đá, lẳng lặng nằm tại lầu các phủ đệ tầng thứ ba.

Bên hông kiếm trúc Thanh Sơn yên lặng rất lâu, cuối cùng hơi hơi rung động, tản mát ra một cơn chấn động, phảng phất là một hồi khoan thai than thở.

An Nhạc tay cầm chống đỡ tại kiếm trúc bên trên, ánh mắt ngơ ngác, lại chưa từng ngừng bước, tiến vào nhất tới gần ba tầng lầu các hai tầng lầu các.

Ngàn tôn thạch tượng giáp sĩ dồn dập tiến vào hai tầng lầu trong các, lầu các không lớn, lại gánh chịu ngàn tôn thạch tượng dễ dàng, lại không chút nào bị no bạo, phảng phất nội bộ ẩn chứa bàng bạc không gian.

Đợi đến một ngàn thạch tượng giáp sĩ dồn dập đặt chân vào bên trong, An Nhạc cũng là vào hai tầng lầu bên trong.

Tại An Nhạc vào tới trong lầu các.

Cái kia ba tầng lầu bên trong.

Thạch tượng tướng quân ôm quyền, phảng phất có một nhóm huyết lệ từ thạch tượng hai gò má chảy xuôi mà xuống.

"Thần cung tiễn bệ hạ!"

Thạch tượng thanh âm bi thương lại âm u, giống như Bắc Phong tại kêu khóc ô yết.

Môn hộ khép kín, An Nhạc liền cảm nhận được vô cùng tinh thuần thiên địa ý chí, tràn ngập xen lẫn tại lâu vũ bên trong.

Một chén nhỏ đèn chong u u, chiếu sáng trên lầu các hạ tầng hai.

Những cái kia thạch tượng giáp sĩ không thấy, trong lầu các vô cùng an tĩnh, giống như ngăn cách trong núi sâu một tòa đừng lâu.

Tinh thuần vô cùng thiên địa ý chí thuần túy chút nồng đậm.

Giống như là giữa thiên địa tinh hoa, đang đợi người đến lĩnh hội.

Trong lầu các trang trí rất đơn giản, cũng không hoa lệ, thật đơn giản một cái giường đá, một tấm bàn đá, một tấm ghế đá liền không có vật gì khác nữa.

Đây là một tầng lầu trang trí, hai tầng lầu... Thì là có một giá áo, trên kệ treo một bức chói lọi màu bạc giáp vị, giáp vị không gian xung quanh vết nứt xen lẫn, đánh thẳng vào, chấn động, lại không cách nào phá hủy giáp vị một chút.

Này giáp vị... Tuyệt đối là rèn đúc kỹ nghệ đại thành chi tác, có thể cũng là tòa lầu các này lớn nhất cơ duyên!

"Đây là Mặc gia Cự Tử luyện chế Mặc gia đỉnh tiêm bảo giáp, liên quan đến không gian, nắm giữ bảo vật này, ngươi có lớn ích."

Tại An Nhạc nhìn chằm chằm này tấm giáp vị thời điểm.

Yên lặng thật lâu, kiếm trúc Thanh Sơn bên trong đế hoàng thạch tượng ý chí, chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy phức tạp.

Phảng phất chính là vì nhắc nhở An Nhạc giống như.

Hai tầng lầu bên trên, còn có một cánh cửa, môn hộ đóng chặt, thấu qua môn hộ, lại mơ hồ có thể ngửi được mông lung huyết tinh.

Những cái kia tan biến thạch tượng giáp sĩ, có thể liền là xuyên thấu qua cánh cửa kia hộ đi ra.

An Nhạc khoanh chân ngồi ở ghế đá, áo trắng như tuyết, cảm thụ được xen lẫn tràn ngập tại chỉnh tòa lầu các bên trong thiên địa ý chí.

Sơn Hà đỉnh chấn động � � từ màng trụ bên trong tế ra trôi nổi, hào quang đằng đẵng, tựa hồ hữu nhân gian sơn hà hư ảnh dị tượng như giả lập địa đồ hiện ra.

Triệt để luyện hóa này tôn Sơn Hà đỉnh, An Nhạc mơ hồ trong đó cảm nhận được một hồi đồng nguyên kêu gọi.

Đó là bị trấn áp tại Ly Sơn trong cổ mộ cái kia tôn Sơn Hà đỉnh, phảng phất tại gọi về hắn.

An Nhạc áp chế hạ Sơn Hà đỉnh kêu gọi, hắn tâm thần khẽ động, thao túng Sơn Hà đỉnh hấp thu trong lầu các tinh thuần vô cùng thiên địa ý chí.

Này tinh thuần thiên địa ý chí, lại cũng không đơn giản, chính là là cường giả lưu lại, ẩn chứa một cỗ đặc biệt, cùng loại kiếm ý ý cảnh, đó là đạo lực lượng.

Bây giờ An Nhạc chưa đặt chân bát cảnh, vốn nên không cách nào cảm ngộ thiên địa ý chí, vô pháp tìm hiểu đạo.

Thế nhưng, Sơn Hà đỉnh tồn tại, có thể trợ giúp An Nhạc đem này phần thiên địa ý chí phong tồn thôn phệ, đợi đến phá vỡ mà vào bát cảnh về sau, phụng dưỡng mà về!

Ầm ầm!

Chỉnh tòa lầu các đều đang rung động.

Ngay tại An Nhạc mượn Sơn Hà đỉnh thôn phệ thiên địa ý chí thời điểm.

Hắn thì là cất bước lên lầu hai, đi tới bộ kia màu bạc giáp vị trước đó.

Này giáp vị... Chính là Mặc gia Cự Tử luyện chế bảo giáp, có thể làm cho đế hoàng thạch tượng mở miệng khiến cho hắn nhất định phải đạt được...

Đủ để chứng minh bảo giáp giá trị.

An Nhạc giơ tay lên, hướng phía màu bạc bảo giáp chộp tới, nhưng mà, tay của hắn lại là trực tiếp xuyên qua bảo giáp...

Rõ ràng bảo giáp liền ở nơi đó, nhưng hắn lại không cách nào bắt được.

"Dính đến không gian sao?"

An Nhạc nỉ non.

Cần hắn lĩnh hội không gian chi đạo, mới có thể có bắt lấy bảo giáp tư cách sao?

An Nhạc tay cầm phảng phất vớt trăng trong giếng vung vẩy một lát, đều không cách nào bắt lấy rõ ràng chân thực tồn tại ở trước mắt bảo giáp.

Thở ra một hơi, ha! Ra hơi nóng tựa hồ cũng nhường băng lãnh bảo giáp bên trên được lên một tầng hơi nước.

Sau một khắc, An Nhạc mi tâm khép mở.

Tuế Nguyệt trường hà dị tượng trực tiếp theo trong nê hoàn cung chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Một sợi lại một sợi Tuế Nguyệt khí từ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng bên trong rủ xuống vẩy mà xuống, chiếu xuống bảo giáp bốn phía.

An Nhạc lại lần nữa vươn tay.

Lần này, không nữa hư lắc xuyên qua...

Mà là, chuẩn xác không sai bắt lấy lạnh buốt bảo giáp..