Chương 184: Vấn đỉnh đạo quả luyện bảo giáp, năm tháng dằng dặc, chỉ cô doanh quân Tần

Chương 184: Vấn đỉnh đạo quả luyện bảo giáp, năm tháng dằng dặc, chỉ cô doanh quân Tần

Phong tuyết ô yết, như là lông ngỗng nhẹ bay làm tuyết bay lả tả, mang theo đông lạnh triệt để thiên địa băng lãnh, đem Ly Sơn ngoại tầng bao trùm tầng tuyết thật dày.

Long mạch chỗ xen lẫn hình thành môn hộ vẫn luôn đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, trong đó bao hàm không gian lực lượng không nữa suy kiệt, thế nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận bát cảnh người tu hành vào bên trong.

Ly sơn nơi chân núi dưới môn hộ đứng vững, tuyết trắng phía trên lại có lần lượt từng bóng người không cam lòng đứng lặng lấy.

Đây là những cái kia chưa từng có tư cách thông qua môn hộ tiến vào Ly Sơn bên trong cổ mộ người tu hành nhóm.

Bát cảnh có không ít, này chút bát cảnh tự nhiên là sơ nhập cái chủng loại kia, hoặc là phương pháp tu hành cực kém, liền môn hộ thiên địa ý chí đều không thể chống lại loại kia.

Mỗi một cảnh giới có trần nhà cấp bậc tồn tại, tự nhiên cũng có sàn nhà cấp tồn tại.

Giống như là An Nhạc tại lục cảnh bên trong, liền đã có khả năng xưng vô địch, chân chính lục cảnh trần nhà, hắn thậm chí có thể tuỳ tiện đánh tan liền môn hộ đều vào không được bát cảnh người tu hành.

Môn hộ bên ngoài lượn quanh người tu hành càng ngày càng nhiều, có không ít người không cam lòng mong muốn nếm thử.

Thất bại qua một lần, bọn hắn đầy cõi lòng không cam lòng, bắt đầu lại lần nữa nếm thử đặt chân, có thể lần thứ hai đặt chân, thiên địa ý chí bên trong đúng là bắn ra sát cơ, xông môn hộ người tu hành, thể xác cùng Nguyên Thần đều là bị xoắn nát, hóa thành sương máu dội tại trên mặt tuyết.

Mỗi người chỉ có một lần nếm thử cơ hội, vào không được lại muốn vào, sẽ chỉ bị gạt bỏ.

Vị kia vạn Cổ Thời Đại tuyệt thế đế hoàng, mặc dù cho hậu đại lưu lại cơ duyên, nhưng hắn uy nghiêm vẫn tại, không phải ai đều có thể khiêu khích.

Liên tục chết vài vị người tu hành về sau, môn hộ trước mọi người từ từ tỉnh táo lại, mặc dù vẫn như cũ có người nếm thử vào cổ mộ, nhưng sau khi thất bại liền sẽ không lại tiếp tục.

Ly Sơn dưới trật tự khôi phục lại, đến cuối cùng, lăng mộ môn hộ vẫn như cũ, lại không người lại nếm thử.

Mà An Nhạc vị này đoán thể lục cảnh người tu hành, cũng đã trở thành lần này vào trong cổ mộ, tu vi yếu nhất người.

Thân phận của An Nhạc đặc thù, bây giờ cổ mộ bên ngoài đứng lặng trú đóng các phe thế lực, làm An Nhạc vào cổ mộ tin tức truyền ra, rất nhanh tựa như tuôn ra đãng hướng bốn phía gợn sóng, hướng phía toàn bộ thiên hạ truyền vang mở đi ra.

Giang Lăng phủ.

Bầu không khí vô cùng nghiêm trọng cùng sâm nhiên.

Cả tòa Giang Lăng phủ bên trong, đã sớm bị lít nha lít nhít đóng quân quân đội nơi bao bọc, đó là Giang Lăng vương bí mật bồi dưỡng ra quân đội, thân mang hắc giáp, hai con ngươi băng lãnh.

Trong vương phủ, Giang Lăng vương đứng lặng tại Thủy Tạ lâu giữa đài, bên người thì là theo chân từng vị Giang Lăng phủ bên trong hắn đã từng mời chào những cái kia tu hành cường giả.

Trừ cái đó ra còn có Tây Lương địa ngục phủ Diêm Vương, phán quan cùng quỷ sai.

Hai tôn Diêm Vương chính là cửu cảnh đỉnh phong, phán quan phần lớn vì đơn cửu cảnh, mà quỷ sai trên cơ bản là song bát cảnh, hoặc là đơn cửu cảnh...

Lực lượng như vậy, tuyệt nhiên không tầm thường, tăng thêm Giang Lăng vương này tôn gần như đạt đến nửa thập cảnh cường giả, đơn giản giống như là một tôn cuồng mãnh Hung thú trú đóng ở Đại Triệu thủ phủ bên trong.

Triệu gia Thiên Tử tự nhiên biết được này phần tin tức  tức giận đến cơ hồ muốn đem ngự thư phòng cho đập nát.

Giang Lăng vương này trạng thái, không thể nghi ngờ là muốn phản triệu!

Có thể là, Triệu gia Thiên Tử không có biện pháp.

"An Nhạc dùng không gian chi thuật, na di rời đi chiến trường, thoát ly chúng ta một lần kia nhằm vào vây giết, xuất hiện tại Ly Sơn, cũng tiến nhập Ly Sơn trong cổ mộ..."

"Mặc dù không thể giết chết An Nhạc hết sức đáng tiếc, có thể là hắn vào cổ mộ, đối nhân gian ảnh hưởng liền nhỏ rất nhiều, này phần biến số cũng hình không thành được uy hiếp."

"Hôm nay thiên hạ thập cảnh phần lớn vào Ly Sơn cổ mộ, chúng ta lực lượng có thể nói tuyệt đối mạnh mẽ, không biết những cái kia vào cổ mộ người tu hành, khi nào sẽ trở về, chúng ta cần bắt lấy cơ hội này, khuếch trương thế lực!"

Thủy Tạ lâu giữa đài, mỗi một vị người tu hành trong tay đều là bưng chén nhỏ, chén nhỏ bên trong chập chờn màu đỏ tươi tửu dịch.

Này tửu dịch chính là nửa yêu máu và xương, phối hợp thêm trân quý linh dược chi tài, chung nhau sản xuất ra tửu dịch, Giang Lăng vương lấy cái rất có ý thơ tên, tên là Vong Xuyên rượu, rượu này tại Giang Lăng phủ mười phần thịnh hành, thậm chí tạo thành một cỗ đại biểu quyền quý giai tầng tập tục.

Mọi người một ngụm uống vào rượu ngon, từng cái đôi mắt đều là lấp lánh tinh mang.

Giang Lăng vương nhìn tận mắt mỗi người uống vào rượu ngon, trên mặt toát ra nụ cười, bây giờ Giang Lăng vương tại biểu hiện ra U Minh con trai thân phận về sau, cả người càng có uy thế, không giận tự uy phía dưới, cho dù là hai tôn Diêm Vương đều muốn rung động kiêng kị.

U Minh, sớm đã tan vỡ năm tháng dài đằng đẵng, nghe đồn là bị nhân tộc thời cổ Hoàng Giả chỗ đánh vỡ, thế nhưng U Minh truyền thừa lại như côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, một mực tồn tại ở trong nhân thế.

Trên thực tế, U Minh sẽ không tan biến, chỉ cần Thiên Địa hội người chết, có không biết nơi quy tụ vong hồn, U Minh liền sẽ như cũ tồn tại, cuối cùng một lần nữa lớn mạnh trở về.

"Ly Sơn cổ mộ cùng bên ngoài ngăn cách, một khi vào trong đó, cho dù là thập cảnh đều khó mà cùng bên ngoài sinh ra liên hệ, nghe đồn cổ mộ chính là Mặc gia Cự Tử chỗ tạo, liên quan đến không gian Đại Đạo, cực kỳ huyền ảo."

"Chúng ta có khả năng thừa cơ hội này, công phá Kiếm Trì cung."

Địa ngục phủ một tôn Diêm Vương mở miệng, hắn đối Giang Lăng vương có chút tôn kính.

Khi biết được Giang Lăng vương chính là U Minh con trai thời điểm, hắn mới hiểu được vì sao phủ quân để bọn hắn vào Đại Triệu cảnh nội, liền trực tiếp tìm nơi nương tựa Giang Lăng vương, Giang Lăng vương có thể che chở bảo vệ bọn họ, đồng thời có năng lực hất ra Lý Ấu An điều động những thám tử kia.

Giang Lăng Vương Tiếu lấy gật đầu: "Kiếm Trì cung dù sao cũng là truyền thừa vạn năm tuế nguyệt thế lực, nếu là có thể ăn hết, nắm giữ Kiếm Trì hồ, Đại Triệu nửa giang sơn đều sẽ vào ta cốc bên trong, đến lúc đó bổn vương liền có thể xưng hoàng lập quốc, tụ quốc vận, cường binh lực."

"Kiếm Trì cung khẽ đảo, mượn Kiếm Trì hồ đúc thành cao phẩm pháp bảo binh khí, có thể thuận thế hướng tây, đánh hạ Đại Lý quốc... Lại phối hợp Tây Lương, hai phe giáp công, Đại Triệu nhất định vong."

Giang Lăng vương ánh mắt bên trong lập loè tinh mang.

"Thế nhưng, tất cả những thứ này đều nhất định muốn nhanh! Thừa dịp thập cảnh cường giả đều vào cổ mộ tình huống dưới hoàn thành, một khi Nguyên Mông hoàng đế thoát ly cổ mộ mà ra, biến số quá nhiều, Nguyên Mông hoàng đế như phá mười một cảnh, cái kia vạn sự đều yên, liền chỉ có cưỡng ép nhường U Minh hồi trở lại quy nhân gian một đường."

"Mười một cảnh tại bây giờ thời đại... Có nghiền ép hết thảy lực lượng."

Giang Lăng vương trong đôi mắt có chút kiêng kị.

Giang Lăng vương lời nói hạ xuống, ánh mắt liền nhìn về phía bệ nước bên trong vô số cường giả, cười nói: "Bổn vương kế hoạch lớn bá nghiệp, có hay không có thể làm cho U Minh trở lại nhân gian, hết thảy đều muốn dựa vào chư vị phụ trợ."

"Bổn vương ở đây, xin nhờ chư vị."

Giang Lăng vương nói xong, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

Bệ nước bên trong rất nhiều người tu hành, còn có Diêm Vương phán quan quỷ sai nhóm, đều là trong lòng chấn động, từng cái nghiêm túc vô cùng đáp lại.

Giang Lăng phủ Hắc Giáp quân đội tại điều động, bàng bạc quân thế phun trào, tận đếm ra Giang Lăng phủ, càng có chiến thuyền thuận sông chảy xuống.

Đại địa chấn động, nước sông sôi trào.

Giống như trong u minh đi ra âm binh mượn đường.

Thiên quân vạn mã bôn ba, mang theo lên dậy sóng sát cơ, hướng phía Cẩm Quan thành hướng phía Kiếm Trì cung bao phủ tới.

...

...

An Nhạc tay nắm lấy băng lãnh màu bạc giáp vị, loại kia rõ ràng tồn tại, thế nhưng ra tay lại giống như vớt trăng trong giếng giáp vị, phảng phất không tồn tại ở mảnh không gian này, thần bí lại quỷ dị.

Tuế Nguyệt khí như tơ như sợi rủ xuống, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng lẳng lặng chảy xuôi.

Không gian giống như là bị phong tỏa, khiến cho cái kia giáp vị bị định trụ, vô pháp tại không gian ba động hạ duy trì thần bí.

Giáp vị lạnh buốt, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo, thế nhưng chạm đến thời điểm, An Nhạc bên hông cái viên kia yêu nguyên bảo ngọc thì là tại không ngừng rung động, phảng phất là một loại huyết mạch cấp độ bên trên áp chế.

Này miếng yêu nguyên bảo ngọc chính là Tây hồ đáy ngàn năm Đại Yêu truyền lại, An Nhạc kỳ thật cũng không rõ ràng Tây hồ đáy cái kia tôn Đại Yêu tu vi, nhưng tuyệt đối là ngoài ngàn năm đạo hạnh, bị Độ Hải thánh tăng chỗ trấn áp, cùng Độ Hải thù hận cực lớn.

Rống

Đột nhiên, An Nhạc theo bảo giáp phía trên cảm nhận được một hồi đinh tai nhức óc gào thét, giống như là có một đầu bàng bạc lân giáp sâm nhiên Cự Long há mồm hướng phía hắn phát ra gào thét!

An Nhạc giật mình trong lòng, trong nháy mắt hiểu rõ này giáp vị chất liệu.

"Long Lân? ! Dùng Chân Long Long Lân chế tạo ra bảo giáp? !"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Thiên hạ này có Long, đông tây nam bắc tứ đại vùng biển vô tận, đều là tồn tại Long Đảo cùng Long Cung, vạn năm tuế nguyệt trước đó, vị kia tuyệt thế đế hoàng nhường Tứ Hải Quy Nhất, bốn phương thuộc họ Long đều xưng đế hoàng vi tôn.

Có thể theo đế hoàng tại cùng tiên cổ thế gia một trận chiến bỏ mình về sau, quy thuận Tứ Hải thuộc họ Long liền không lại tiếp tục thần phục với lục địa nhân tộc, từ từ thoát ly thế nhân tầm mắt, mặc dù tại mỗi một lần hoàng triều thay đổi lúc đều sẽ có thuộc họ Long cái bóng nhúng tay trong đó, có thể Long tộc dần dần trở thành không thể trêu chọc thế lực cường đại.

Tứ Hải Long Tộc, Côn Bằng sơn vì thiên hạ hai lớn không phải người đỉnh tiêm thế lực.

"Mặc gia Cự Tử quả nhiên có quyết đoán, vậy mà dùng Long Lân đúc giáp, này Long Lân thuộc họ Long tu vi thậm chí đặt chân thập cảnh, bởi vì trên vảy rồng có Đại Đạo gợn sóng..."

An Nhạc kinh ngạc tán thán, trong đôi mắt toát ra nóng bỏng dị sắc.

Cái này bảo giáp... Chính là không gian bảo vật, liền đế hoàng thạch tượng đều phát ra tiếng nhắc nhở hắn, đủ để chứng minh bảo vật này giáp trân quý.

Đáng tiếc, An Nhạc mặc dù bắt lấy cái này bảo giáp, lại chẳng qua là mượn Tuế Nguyệt khí duyên cớ, như muốn chân chính luyện hóa thậm chí mặc, lại là căn bản là người si nói mộng.

An Nhạc nắm lấy bảo giáp lại là không buông tay, mặc dù hắn biết luyện hóa này Tôn Bảo giáp sẽ rất khó khăn, thế nhưng hắn sẽ không từ bỏ cơ hội này, sẽ kiệt lực đi nếm thử.

Trực tiếp khoanh chân ngồi ở bảo giáp trước đó, An Nhạc mi tâm khép mở, tâm kiếm chậm rãi theo trong nê hoàn cung tâm thần trong không gian đưa ra, rủ xuống đủ loại kiếm khí, cọ rửa bảo giáp, muốn luyện hóa bảo giáp, tại trên đó đánh lên thuộc về hắn thần tâm ấn ký.

Thế nhưng, quá trình này lại vượt quá An Nhạc dự kiến khó khăn.

Đầu tiên An Nhạc có thể xác định là, cái này bảo giáp đã từng cũng là có chủ, nhưng trên đó tâm thần ấn ký đã trừ khử, nói rõ đã từng chủ nhân vẫn lạc, bây giờ chẳng qua là một kiện vật vô chủ.

Tồn tại vạn năm tuế nguyệt, vẫn như cũ như mới, trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, vẫn không mục nát, đủ để chứng minh hắn giá trị, tuyệt đối là chí bảo cấp bậc bảo vật.

An Nhạc không biết mặt khác trong lầu các có hay không cũng cất ở đây bảo vật, nhưng hắn biết một chút, như thế bảo vật xuất hiện trước mắt, hắn không muốn từ bỏ!

Thần tâm lan tràn ra, một chút muốn dung nhập cái này bảo giáp bên trong.

An Nhạc tiếp tục theo đạo quả trong không gian dẫn dắt ra Tuế Nguyệt khí, Tuế Nguyệt khí dung hợp thần tâm, lại nghiêng đổ ra Sơn Hà đỉnh bên trong thôn phệ thiên địa ý chí.

Ba thứ kết hợp, An Nhạc bắt đầu gian nan rồi lại chậm rãi luyện hóa bảo giáp.

...

...

Cổ Thành chỗ sâu, phủ thành chủ trong phủ đệ.

Đèn chong u u lấp lánh, nhảy lên hỏa diễm, tỏa ra trong phủ đệ không U tĩnh lặng cảnh tượng.

Thạch quan an tĩnh ngồi rơi trên mặt đất, thành chủ thạch tượng chậm rãi mở mắt ra, hóa đá trong đôi mắt tồn tại vẻ kinh dị.

"Thiếu niên kia... Thế mà bắt lấy hư không giáp! Thậm chí dự định luyện hóa!"

"Đây chính là hư không giáp a, năm đó, Đông Hải thuộc họ Long họa loạn, Cự Tử hướng Đông Hải Trảm Long, chém một đầu Tứ Hải thuộc họ Long bên trong là cao quý nhất thưa thớt cùng mạnh mẽ Hư Không long Vương Giả, dùng Hư Không long vương lân giáp đúc thành giáp vị... Cái này giáp vị phẩm trật, đã siêu việt nhất phẩm, đạt đến chí bảo cấp bậc!"

Thạch tượng phát ra thanh âm, chính là dùng thần tâm gợn sóng.

Cho thấy mấy phần chấn động, chủ yếu vẫn là kinh ngạc tại An Nhạc bắt lấy hư không giáp, bởi vì cái này giáp vị căn bản không phải lục cảnh người tu hành có khả năng bắt giữ.

An Nhạc chỗ vào hai tầng lầu các, chính là cả tòa bát cảnh trong thành trì tốt nhất lầu các, cái này hư không giáp làm cơ duyên ban thưởng treo ở nơi đó, ban đầu cũng chưa từng nghĩ tới có người có thể luyện hóa cùng đạt được.

Cho dù là bát cảnh bên trong ưu tú nhất thiên kiêu, cũng khó có thể làm đến luyện hóa.

Chỉ có đặt chân thập cảnh, đồng thời nắm giữ thành thạo không gian Đại Đạo, mới có thể luyện hóa này giáp, nhường chí bảo nhận chủ.

"Bất quá, bắt được giáp vị không có nghĩa là luyện hóa, mong muốn luyện hóa giáp vị, thiếu niên tu vi còn kém chút, dù cho hắn đeo bệ hạ bội kiếm tới cũng vô dụng, đó là Cự Tử tồn tại bảo vật, bệ hạ ý chí không có khả năng trợ giúp hắn gian lận..."

Thạch tượng khẽ thở dài một hơi.

Trên thực tế, hắn kỳ thật cũng có mấy phần mong đợi bảo giáp có thể chân chính lại thấy ánh mặt trời.

Như thế bảo vật, bụi chôn chân núi, lại là một loại tiếc nuối.

"Có thể là, hắn chỉ có ba ngày, sau ba ngày, môn hộ mở ra... Hắn liền không có thời gian lại luyện hóa giáp vị."

Thạch tượng nói ra.

Mà ba ngày, lục cảnh thiếu niên... Có thể luyện hóa như thế chí bảo sao?

Dùng thạch tượng chiến lực cùng kinh nghiệm, quả thực không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.

Như An Nhạc là cửu cảnh luyện thần tiên đài người tu hành, thậm chí cảm ngộ lại nắm giữ không gian Đại Đạo, có thể... Mới có cơ hội đi.

Làm thấy hi vọng, lại phát hiện hi vọng sau lưng là vô tận tuyệt vọng.

Cho dù là đã vẫn lạc năm tháng dài đằng đẵng thạch tượng, cũng là nhịn không được thở dài.

U u thở dài.

Quanh quẩn tại cổ lão trong phủ thành chủ.

...

...

Bát cảnh Cổ Thành, là một tòa tràn ngập cơ duyên Cổ Thành.

Mỗi một vị ở trước cửa thành thành công bước ra ba mươi bước, tuân lệnh thống quân, đồng thời đến tặng lầu các người, đều số xem như đạt được cơ duyên.

Tại trong lầu các, tràn ngập thuần túy thiên địa ý chí, bực này thiên địa ý chí chính là thiên tài địa bảo loại hình, nhường bát cảnh người tu hành có thể không có chút nào gánh vác luyện hóa, tăng lên tự thân tu vi.

Trừ cái đó ra, mỗi tòa lầu các bên trong đều ghi lại một loại sát phạt chi thuật, chính là vạn Cổ Thời Đại cái kia huy hoàng nhất hoàng triều bên trong mạnh đại tu hành giả nắm giữ cùng tu tập cổ thuật.

Mà càng lớn cơ duyên, thì là đến từ hai tầng lầu lầu các, mỗi một tòa hai tầng lầu lầu các, ngoại trừ thiên địa ý chí cùng ghi lại cổ thuật bên ngoài, còn có pháp bảo tồn tại.

Luyện hóa pháp bảo liền có thể nắm giữ pháp bảo.

Thiết Duyên đạt được một cây trường kích, nhất phẩm cực bảo vật, uy năng vô song, ẩn chứa một cổ bá đạo ý niệm.

Cùng Thiết Duyên tu hành phong cách cực kỳ phối hợp, tay cầm trường kích quét ngang khép mở, Thiết Duyên thậm chí cảm giác mình có thể nhẹ nhõm nghênh chiến cửu cảnh trung kỳ người tu hành.

Đương nhiên, cũng không phải ai đều có thể luyện hóa trong lầu các bảo vật, ngoại trừ Thiết Duyên, mặt khác đến tặng hai tầng lầu các người tu hành nhóm, đều số khó mà luyện hóa bảo vật.

Bao quát An Nhạc ở bên trong, mặc dù hắn bắt lấy hư không giáp, nhưng lại chậm chạp khó mà luyện hóa.

Mà theo thời gian trôi qua, trong lầu các mùi máu tanh càng ngày cùng càng nồng đậm, trong lầu các cánh cửa kia hộ phảng phất tùy thời muốn mở ra, để bọn hắn đặt chân chiến trường, thống soái thạch tượng giáp sĩ mà đối địch giống như.

Hai tầng lầu trong các.

An Nhạc một hít một thở, đều số mang tới huyền ảo.

Áo trắng nhanh nhẹn, cứng cáp tóc đen bồng bềnh, có thể là đối với cái kia bảo giáp luyện hóa, tiến triển lại hết sức thong thả, cho dù là tâm tính ôn hoà An Nhạc, cũng không khỏi lo lắng.

Hắn mở mắt ra, trong mi tâm Nguyên Thần sau lưng mọc lên hào quang đằng đẵng.

Tuế Nguyệt khí cùng Tuế Nguyệt trường hà trấn trụ bảo giáp, khiến cho hắn thu được luyện hóa tư cách, có thể là như thế nào giải quyết luyện hóa chậm vấn đề, An Nhạc cũng hết sức đau đầu.

Cuối cùng vẫn là tu vi của hắn quá yếu, luyện thần thất cảnh, đoán thể cũng chỉ có lục cảnh...

"Có hay không có tương trợ luyện hóa biện pháp đâu?"

An Nhạc nhíu mày suy tư.

Hắn nhìn về phía nghiêng đổ ra thiên địa ý chí Sơn Hà đỉnh, nhìn xem này khẩu Sơn Hà đỉnh, An Nhạc đôi mắt lập tức sáng lên!

Thần tâm khẽ động, một khỏa đạo quả theo đạo quả trong không gian trôi nổi mà ra, treo ở trước mặt của hắn, lập loè sao trời hào quang.

Đạo quả 【  vấn đỉnh 】 có thể tương trợ luyện hóa Sơn Hà đỉnh đạo quả.

Bây giờ Sơn Hà đỉnh luyện hóa hoàn tất, viên này đạo quả... Có hay không liền trở nên gân gà vô dụng?

Đương nhiên, An Nhạc biết viên này đạo quả tại sau này luyện hóa mặt khác tám tôn Sơn Hà đỉnh quá trình bên trong, sẽ đưa đến to lớn xúc tiến tác dụng, thế nhưng nếu có thể xúc tiến luyện hóa, giờ phút này có thể hay không tương trợ hắn luyện hóa bảo giáp?

An Nhạc hít sâu một hơi, thần tâm phun trào, năm ngón tay kéo ra, năm sợi rủ xuống Tuế Nguyệt khí, quấn chặt lấy giáp vị, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng cũng là trấn áp cố định trụ bảo giáp!

Cùng lúc đó, An Nhạc tay kia bắt lấy Sơn Hà đỉnh.

Oanh

Lực lượng bắn ra, đem Sơn Hà đỉnh móc ngược mà xuống, giống như là một ngụm cổ chung đem hư không giáp cho bao phủ trong đó!

Cùng lúc đó 【  vấn đỉnh 】 đạo quả, lập tức hiển lộ tài năng!

Huyền bí gợn sóng khuếch tán, An Nhạc tâm thần xuyên thấu qua 【  vấn đỉnh 】 đạo quả, tràn vào Sơn Hà đỉnh bên trong, phảng phất một đám lửa đốt cháy, tế luyện lấy Sơn Hà đỉnh bên trong hư không bảo giáp!

Thiên địa ý chí giống như đang sôi trào!

Giáp vị âm vang thanh âm tựa hồ tại Sơn Hà đỉnh bên trong bắn ra, có không gian lực lượng xen lẫn, đánh thẳng vào Sơn Hà đỉnh nắp đỉnh!

An Nhạc trong lòng mừng rỡ, bởi vì hắn cảm giác được, thần tâm dần dần cùng hư không giáp ở giữa thành lập cùng một chỗ bé nhỏ liên hệ!

Hắn đang tại chậm rãi luyện hóa hư không giáp!

An Nhạc rất nhanh thu liễm mừng rỡ, khuôn mặt nghiêm nghị, hết sức chăm chú luyện hóa, thần tâm lực lượng không giữ lại chút nào tiết ra!

Sơn Hà đỉnh tựa như hoả lò, hư không giáp ở trong đó không ngừng va đập vào.

Thế nhưng tại 【  vấn đỉnh 】 đạo quả lực lượng hiệp trợ dưới, An Nhạc đối với hư không giáp luyện hóa dần dần tăng lên.

Ba ngày thoáng một cái đã qua.

An Nhạc sắc mặt trắng bệch, đó là thần tâm tiêu hao kịch liệt duyên cớ.

Đặt chân đến thất cảnh sau tâm thần lực lượng, tại đối mặt hư không giáp luyện hóa, lộ ra có mấy phần giật gấu vá vai.

Đây là An Nhạc tại Tuế Nguyệt trường hà Quan Tưởng đồ bực này huyền bí luyện thần pháp môn trợ giúp dưới, tiêu hao quá trình đồng thời duy trì khôi phục tốc độ, mới có thể miễn cưỡng kháng trụ, bằng không, An Nhạc đã sớm không cách nào lại duy trì luyện hóa.

Oanh

Làm An Nhạc thần tâm chấn động, trong nê hoàn cung, phảng phất có một bộ mô hình hồ giáp vị hư ảnh hiện ra chiếu rọi thời điểm.

An Nhạc cùng hư không giáp ở giữa, liền thành công thành lập nên một cây cầu!

Cứ việc cầu nối xây dựng chỉ có một phần mười, cũng là mang ý nghĩa An Nhạc chỉ luyện hóa một phần mười trình độ, khả năng đủ luyện hóa, liền đã là mười phần không tầm thường!

Ong ong ong...

Không chỉ có như thế, tại hoàn thành luyện hóa hư không giáp một phần mười trình độ về sau, mơ hồ trong đó, có cổ lão thuật pháp tại An Nhạc trước mắt phơi bày ra!

Đó là nguyên bộ hư không giáp sử dụng thuật pháp!

Thuật pháp giống như trực tiếp chiếu rọi tại nguyên thần của hắn bên trong, tiêu dao tại tâm Thần Không ở giữa Nguyên Thần, phiêu nhiên chìm nổi.

"Hư không năm tán thủ."

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, mơ hồ trong đó hắn phảng phất thấy có hư ảnh tại trước mắt hắn thi triển cổ thuật, cổ thuật thể hiện ra hiển hách uy năng, ẩn chứa không gian ý cảnh!

Xích Tâm sơn hà là đơn giản cùng phức tạp kiếm ý.

Hư không năm tán thủ thì là không gian ý!

Đối với lĩnh ngộ qua kiếm ý An Nhạc mà nói, hiểu rõ này cổ thuật tinh túy cũng không khó khăn, nhưng vấn đề ở chỗ này hư không năm tán thủ cần phải phối hợp bên trên thiên địa ý chí đến sử dụng, thể hiện ra không gian uy năng.

An Nhạc bây giờ tu vi tạm thời làm không được.

Thế nhưng, An Nhạc tại 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả gia trì dưới, vẫn là đem hư không năm tán thủ chi tiết cho triệt để ghi khắc!

Ông

Sơn Hà đỉnh một hồi ông ngâm, phóng lên tận trời, nội bộ tràn đầy tràn ngập lầu các tinh thuần thiên địa ý chí.

An Nhạc màng trụ như long ngâm, Sơn Hà đỉnh hóa thành lưu quang thỉ cướp mà về, một lần nữa giấu tại màng trụ bên trong.

Món kia hư không giáp thì là tản ra sáng lạn hào quang, An Nhạc ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm cái kia giáp vị, hắn chậm rãi tán đi Tuế Nguyệt khí cùng với thu hồi Tuế Nguyệt trường hà dị tượng.

Nhưng mà, bởi vì luyện hóa một thành hư không giáp, hư không giáp cùng tinh thần của hắn cấu kiến liên hệ, bây giờ, dù cho không tá trợ Tuế Nguyệt khí, An Nhạc cũng có thể bắt lấy hư không giáp.

Tâm niệm vừa động, hư không giáp lập tức hóa thành lưu quang sụp đổ ra đến, liền lại từng mảnh tụ hợp, tiếng leng keng ở giữa, dồn dập gia thân tại An Nhạc trên thân thể.

Áo trắng bị hư không giáp che giấu, màu bạc bảo giáp chiếu sáng rạng rỡ.

Tuấn lãng khuôn mặt, phối hợp thêm thần tuấn giáp vị, giống như một tôn Thiên Thần theo trong hư không đi ra!

Dát chi dát chi...

Cùng lúc đó, hai tầng lầu bên trên môn hộ cũng chậm rãi mở ra.

Một cỗ nồng đậm lại gay mũi huyết tinh chậm rãi phiêu đãng mà ra, phảng phất một mảnh đổ máu đại địa tại cánh cửa kia sau hiện ra.

An Nhạc người khoác ngân giáp, hư không giáp bám vào An Nhạc trên thân về sau, liền không nữa hiển hiện thần dị.

Bởi vì chỉ luyện hóa một thành hư không giáp, An Nhạc cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm đến hư không giáp gia thân mà thôi.

Thân mang ngân giáp, eo đeo Thanh Sơn, An Nhạc cái eo thẳng tắp, màng lương như chống đỡ sơn hà, chậm rãi theo hai tầng lầu mở ra môn hộ bên trong đi ra.

...

...

Trong phủ thành chủ, đèn chong lẳng lặng bùng cháy.

Tỏa ra thành chủ thạch tượng, trong đôi mắt toát ra một vệt kinh ngạc.

"Luyện hóa rồi? Hư không giáp lại bị luyện hóa hắn thân, khó có thể tưởng tượng, không quan trọng lục cảnh đoán thể, thất cảnh luyện thần, vậy mà có thể tại trong vòng ba ngày luyện hóa một phần mười hư không giáp, hiển hiện hư không giáp bộ phận uy năng."

Thành chủ thạch tượng tâm thần chấn động.

Cái kia bày ở trong thành chủ phủ thạch quan tựa hồ cũng rung chuyển một phiên.

"Cũng tốt, hư không giáp yên lặng vạn năm tuế nguyệt, bây giờ cũng xác thực nên hiển hiện tại nhân gian, chí bảo như thế bị long đong, hoàn toàn chính xác quá mức đáng tiếc, hi vọng thiếu niên có thể gánh chịu lên này tấm giáp vị trọng lượng!"

Thạch tượng nhẹ giọng lầm bầm, thanh âm quanh quẩn tại cả tòa trong phủ thành chủ.

Sau đó, thạch tượng tầm mắt nâng lên, tựa hồ muốn nhìn thấu cổ lão thành trì, nhìn về phía phương xa.

"Theo bên ngoài vào cổ mộ đương thế người tu hành nhóm, đã bắt đầu ở tiên bên trong chiến trường cổ bắt đầu thu hoạch, có thể sẽ cho cái này tu hành suy kiệt thời đại mang đến hi vọng."

...

...

An Nhạc xuyên qua môn hộ, một hồi huyết tinh lại gay mũi mùi vị hoà vào sóng gió bên trong quét tốc thẳng vào mặt.

Trên mặt đất cát vàng đằng đẵng, phảng phất từng dính máu tươi đất cát tại gió thổi ở giữa nhấp nhô.

An Nhạc phát hiện tự thân đứng lặng tại một tòa nguy nga cao ngất trên tường thành, tường thành bao la vô cùng, giống như Trường Thành vắt ngang cản trở tại này.

Dưới đáy bày khắp tản ra oánh oánh hào quang bạch cốt, xương cốt bên trên thậm chí có xa xôi tiên khí quanh quẩn không ngớt, để cho người ta mười phần giật mình.

"Này chút đều là tiên cốt! Có tiên nhân từng tại này công thành? Có thể đây là lòng đất mộ táng, tiên nhân từ đâu tới?"

An Nhạc ngưng mắt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Xem tình cảnh này, tựa hồ có khả năng liền nghĩ đến cái này Thủy Hoàng lăng mộ phía dưới, có càng lớn bí mật, cũng không phải là vẻn vẹn chẳng qua là táng lấy Thủy Hoàng mà thôi.

Tường thành một bên khác, một tòa tòa thành trong lầu đều là có người đi ra.

An Nhạc thấy được Nguyên Mông đế quốc Thiết Duyên, song bát cảnh đỉnh phong người tu hành, cùng Thiết Liệt một dạng đều là Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch, chẳng qua là khí thế liền vô cùng cường hãn.

Thiết Duyên tay cầm một cây trường kích, thân thể khôi ngô nắm trường kích, lực áp bách mười phần.

Hắn giống như lòng có cảm giác, quay đầu xem ra, liền thấy lấy ngân giáp An Nhạc, trong đôi mắt băng lãnh lại ẩn chứa sát cơ.

An Nhạc giết Thiết Liệt, mặc dù là tại tranh đoạt đệ thất sơn sơn chủ trên đường núi quang minh chính đại giết chết Thiết Liệt, mà dù sao là hung thủ, Thiết Duyên muốn báo thù, chỉ có chính tay đâm An Nhạc.

Nhưng Thiết Duyên chưa từng làm loạn, bởi vì hắn cũng không rõ lắm thời khắc này tình huống, mong muốn tìm hiểu được Cổ Thành trật tự cùng quy tắc, rốt cuộc muốn bọn hắn làm cái gì.

An Nhạc tầm mắt nhìn ra xa, tại Trường Thành bên trên thấy được rất nhiều thân ảnh, Thiếu Quan Âm cùng Tiểu Thiên Sư đều tại trên đó, khí tức của bọn hắn có tăng trưởng, Thiếu Quan Âm thậm chí khoảng cách phá bát cảnh đã gần tại trễ thước, mười phần yêu nghiệt.

Không tiếp tục tiếp tục quan sát, thu hồi tầm mắt, nhìn dưới đáy tiên khí quanh quẩn thi cốt rơi vào trầm tư.

Đột nhiên, đằng đẵng đại địa đột khởi cát vàng.

Mọi người đứng lặng lầu cổng thành, sau lưng đi theo thống soái thạch tượng giáp sĩ, đưa mắt nhìn lại.

Có thể gặp đến cái kia bão cát phía trên, có một tòa hư ảo bàng bạc thành trì hiện ra, tại tòa thành trì kia bên trong, tiên đài bốc lên, tuyệt đỉnh sơn nhạc không ngừng hiển hiện!

"Tòa thành kia... Có thể chính là cửu cảnh người tu hành nhóm tiến vào thành trì!"

Không ít người trong lòng chấn động, trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Bọn hắn cũng chỉ là bát cảnh, bọn hắn không có tư cách tiến vào cửu cảnh thành trì.

Cho dù là mạnh mẽ song bát cảnh đỉnh phong Thiết Duyên, có thể chiến  cửu cảnh, nhưng hắn nếm thử vào cửu cảnh môn hộ thời điểm, lại bị ép ra tới.

Cùng bát cảnh môn hộ không giống nhau, bát cảnh môn hộ, thất cảnh người tu hành nếu là kháng trụ thiên địa ý chí, cũng có thể đặt chân, mà cửu cảnh môn hộ lại khắc nghiệt quy định vào bên trong cường giả tu vi.

Mà giờ khắc này, bọn hắn thấy được này tòa thành, có hay không mang ý nghĩa bọn hắn có thể xuyên qua vùng sa mạc này, tiến vào tòa thành kia.

"Bát cảnh thành trì thông hướng cửu cảnh thành trì không gian thông đạo... Liền ở nơi đó sao? Tiền bối nói qua, mong muốn nhảy vọt thành trì, nhất định phải tìm được không gian thông đạo mới có thể." An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Đương nhiên, dù cho không gian thông đạo ở nơi đó, ở đây bát cảnh người tu hành nhóm, trên cơ bản đều không thể nhảy vọt.

Tự tiện đặt chân không gian thông đạo, sợ là đang tìm chết, một phần vạn mê thất tại không gian thông đạo bên trong, vậy liền chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Có thể là An Nhạc nếu vào cổ mộ, vậy dĩ nhiên không thể tay không mà về, lần này cổ mộ chuyến đi, An Nhạc một cái mục đích cuối cùng nhất, nhưng thật ra là vì đạt được cái kia tôn trấn áp tại trong lăng mộ Sơn Hà đỉnh.

Hắn từng tại tuế nguyệt trong tấm hình xem đến, Thủy Hoàng mang theo một ngụm Sơn Hà đỉnh một đạo Trung Thổ long mạch vào mộ táng, bây giờ mộ táng mở ra, hai người này tuyệt đối là chân chính lệnh cường giả mơ ước!

Sơn Hà đỉnh thậm chí bảo không thể nghi ngờ.

Có thể là ở nhân gian, bảy tôn Sơn Hà đỉnh hóa thành bảy tòa thánh sơn, chính là Thánh Sư nắm giữ, ai dám đi tranh?

Mà một vị khác Sơn Hà đỉnh thì là tại Thiên Môn sau thượng thương bên trong, tự nhiên cũng không cách nào chiếm lấy.

Chỉ có nương theo Thủy Hoàng hạ táng cái kia tôn Sơn Hà đỉnh, mới là thế nhân có hi vọng nhất lấy được.

Sơn Hà đỉnh phối hợp thêm long mạch, có thể đại biểu cho đặt chân mười một cảnh hi vọng!

Rất nhiều cường giả đều làm ra như thế phỏng đoán, đó chính là bởi vì từ khi Sơn Hà đỉnh bị đánh tan, long mạch phân loạn, nhân gian tu hành liền bắt đầu suy yếu, vạn năm tuế nguyệt đến nay, mười một cảnh không ra...

Cho nên, đại gia không tự chủ được liền sẽ nghĩ tới mười một cảnh đột phá cùng Sơn Hà đỉnh cùng long mạch có không thể chia cắt quan hệ.

Nguyên Mông hoàng đế phong hoa tuyệt đại, dung hợp tám đạo long mạch, có thể nhưng như cũ không cách nào phá mở mười một cảnh, bây giờ vào mộ táng, cũng là vì đạo thứ chín long mạch tới, cũng là vì Sơn Hà đỉnh tới.

Bởi vậy... An Nhạc mong muốn tranh đoạt này trong lăng mộ Sơn Hà đỉnh, quả thực là địa ngục cấp độ khó.

Có thể là An Nhạc nhất định phải đi tranh, 《 Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh 》 sáng tạo, nhường An Nhạc thấy được chân chính vô địch hi vọng, dung cửu đỉnh chính là hắn nhất định phải kiên trì mục tiêu.

Này khẩu trong lăng mộ Sơn Hà đỉnh dung hợp về sau, còn thừa bên trong ngọn thánh sơn Sơn Hà đỉnh, hắn là có thể chậm rãi đi luyện hóa.

Đến mức Thiên Môn thượng thương bên trong Sơn Hà đỉnh... Thực sự không được, An Nhạc liền tìm kiếm Thánh Sư trợ giúp.

Bởi vậy, lần này vào cổ mộ, tại bát cảnh trong cổ thành tìm kiếm cơ duyên không phải An Nhạc mục tiêu cuối cùng, mục tiêu của hắn... Thủy chung là Sơn Hà đỉnh.

Xa xa cát vàng giống như là một tầng biển cát nâng lên cát bụi như chậm rãi chảy xuôi sóng biển đang chấn động lấy.

Bỗng nhiên, An Nhạc ngưng mắt, xuyên thấu qua phất động biển cát, hắn thấy được cái kia bát ngát trong chiến trường, lại có một tòa tòa cát phòng dựng san sát.

Lít nha lít nhít, giống như trong chiến trường xây dựng ra cát phòng thành trì.

"Đại nhân, nơi này tên là tiên cổ chiến trường, những cái kia cát phòng trong thành trì tồn tại chính là ngã xuống ở chiến trường bên trong tiên nhân vong hồn dung hợp thiên địa ý chí biến thành sinh linh, bọn hắn dùng tiên cổ thế gia hậu duệ tự cho mình là, vẫn như cũ cho là mình vì tiên nhân, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, này chút tiên cổ thế gia hậu duệ không ngừng công thành, muốn phá thành rời đi lăng mộ, tại trước thành chém giết, lưu lại vô tận thi cốt."

An Nhạc được màu bạc thiên phu trưởng lệnh, thống soái một ngàn tôn thạch tượng, giờ phút này thạch tượng Phó tướng mở miệng vì An Nhạc giải hoặc.

Những người khác hẳn là cũng đều là sẽ có được giải hoặc, bởi vì An Nhạc có thể đoán được, Cổ Thành trước cất bước tuân lệnh, đến tặng lầu các, hiển nhiên là cùng này mảnh tiên cổ chiến trường có quan hệ.

"Thành trì vì bệ hạ chôn cùng chi thành, thủ hộ thành trì người người đều có trách nhiệm, bệ hạ khi còn sống chiến tiên chí mạng vẫn, chúng ta vì bệ hạ binh tướng, đem gánh chịu bệ hạ ý chí, cùng tiên nhân chiến đến cuối cùng! Đại nhân nếu chưởng doanh quân Tần lệnh, làm vào chiến trường giết địch, căn cứ quân lệnh, Bách phu trưởng cần giết đến tiên cổ thế gia bát cảnh hậu duệ ba vị, thiên phu trưởng làm sát tiên cổ thế gia bát cảnh hậu duệ mười vị, liền có thể về thành, hồi trở lại quy nhân gian."

Thạch tượng Phó tướng thần tâm phun trào, vì An Nhạc giải hoặc.

Tiên cổ chiến trường!

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, trong lăng mộ sản sinh ra tiên nhân hậu duệ? !

Nguyên lai, cái này tĩnh mịch lăng mộ phía dưới, lại còn trấn áp phong ấn nhiều như vậy sinh linh!

Mong muốn ra mộ táng, nhất định phải giết đủ bát cảnh tiên cổ thế gia hậu duệ trọn vẹn mười vị mới có thể, nói cách khác... An Nhạc nhất định phải giết mười vị bát cảnh tiên nhân, mới có thể rời đi thành trì.

Bằng không mà nói, kết thúc không thành nhiệm vụ cùng mục tiêu, liền sẽ bị vĩnh viễn dừng lại tại thành bên trong giết địch, mãi đến giết đủ mục tiêu?

Đương nhiên... Cũng có khả năng sẽ bị tiên nhân giết chết.

An Nhạc không khỏi nghĩ đến rất nhiều, tiên cổ chiến trường khẳng định không chỉ này một mảnh, nói cách khác... Cửu cảnh thành trì trấn áp cửu cảnh tiên cổ thế gia hậu duệ tiên nhân, thập cảnh chiến trường... Chẳng lẽ còn trấn áp thập cảnh tiên nhân?

Nói cách khác, Thủy Hoàng lăng mộ cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy không có chút nào mối nguy, thậm chí có thể nói, nguy hiểm tầng tầng!

"Đại nhân, có hay không tham chiến?"

Thạch tượng Phó tướng mở miệng nói.

An Nhạc nhìn cái kia cát vàng hải dương tiếp theo san sát cát thành bảo lũy, ánh mắt ngưng tụ.

Hắn còn có thể không tham chiến hay sao?

Chiến

An Nhạc tay cầm khoác lên bên hông kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, trầm giọng quát.

Tại hắn lời nói hạ xuống trong nháy mắt, cái kia tôn Phó tướng thạch tượng ánh mắt bên trong đột nhiên loé lên màu đỏ tươi ánh sáng!

Chiến

"Gió! Gió lớn!"

Phó tướng mãnh giơ cao thương, bạo hô lên tiếng!

Trường Thành trên tường thành, một ngàn tôn chịu đựng An Nhạc điều khiển thống soái thạch tượng giáp sĩ, dồn dập giơ cao thương, thần tâm chấn động gào thét.

Hoảng hốt ở giữa, An Nhạc cảm giác này một ngàn tôn thạch tượng giáp sĩ, phảng phất cũng không phải là thạch tượng... Mà là chân chính có máu có thịt binh sĩ!

Bọn hắn chưa từng chết đi, sinh tồn tại bây giờ!

Đó là một loại tinh khí thần bên trên kéo dài!

An Nhạc bên hông kiếm trúc Thanh Sơn hơi hơi rung động, Thanh Sơn trong không gian, mây mù ai ai, đường đá bên trên, đứng lặng đế hoàng thạch tượng ngắm nhìn phương xa, ánh mắt bên trong toát ra mấy phần sầu não.

"Năm tháng dằng dặc, vạn năm Thương Hải thành ruộng dâu."

"Chỉ cô doanh quân Tần... Chiến hồn bất diệt."

Đế hoàng ngã xuống vạn năm, binh sĩ thân hoá thạch tượng vẫn như cũ thủ hộ.

Chỉ vì trong lòng bọn họ, thủ hộ đế hoàng, là chức trách của bọn hắn, là sứ mạng của bọn hắn!

Trường Thành phía trên, An Nhạc thở ra một hơi.

Sau một khắc, đặt chân bên trên tường góc lan can, nhảy xuống, sau lưng thạch tượng giáp sĩ đều đi theo, theo hắn cùng nhau theo trên cổng thành sôi nổi mà xuống, theo tường thành hướng xuống chạy nhanh!

Giết

Liên miên tiếng rống, một tôn lại một tôn thạch tượng giáp sĩ, dấy lên chiến ý cùng đấu chí!

Gió nổi lên!

Không chỉ là An Nhạc chỉ huy thạch tượng giáp sĩ, hết thảy tuân lệnh người tu hành nhóm chỉ huy giáp sĩ, đều là chiến ý tràn trề, tinh khí thần hội tụ như Giang Hải, trùng trùng điệp điệp vỡ bờ chiến trường!

Đó là một loại tựa như núi cao tinh thần ý chí, ngưng tụ thành quân thế, cường đại trước nay chưa từng có!

Nơi xa, Thiết Duyên toàn thân khí huyết sôi trào như Liệt Nhật, như thế tinh binh, như thế đấu chí, làm đương thời tối cường quân đội Nguyên Mông thiết kỵ bên trong đi ra hắn, cũng là cảm giác được trong lòng huyết dịch đang quay cuồng.

Cái kia tại tuyệt thế đế hoàng thống soái hạ  khiến cho Tứ Hải Quy Nhất, nhường thiên hạ nhất thống mạnh mẽ quân đội... Dù cho đã qua vạn năm, dù cho thân hoá thạch tượng, thật là chính diện lâm chiến đấu, chỗ toát ra ý chí, làm thật làm cho người máu nóng sôi trào!

Tay hắn nắm trường kích, sôi nổi hạ thành, hai chân đâm vào cát vàng bên trong, một ngựa đi đầu, trước tiên giết ra.

Huyết Quan Âm, Tiểu Thiên Sư chờ người tu hành cũng là không có chút nào lùi bước chi ý, thống soái lấy thạch tượng binh lính lao xuống lầu cổng thành.

Tại thời khắc này, bọn hắn cũng không phải là vì cái gọi là trở về, chỉ là vì thực hiện thân là tuân lệnh Bách phu trưởng, thiên phu trưởng nên thực hiện chức trách cùng nghĩa vụ!

Thống soái lấy này chút kiên thủ vạn năm tuế nguyệt, ý chí vẫn bất diệt quân đội!

An Nhạc cũng là rơi vào cát vàng mặt đất, nóng bỏng cát vàng phảng phất nóng rực Địa Tiên hỏa ở phía dưới đốt cháy quay cuồng.

Nơi xa, cát vàng biển cát quay cuồng.

Một tòa tòa cát thành trong pháo đài...

Lần lượt từng bóng người chậm rãi đi ra, những người này băng cơ ngọc cốt, mái tóc đen suôn dài như thác nước, nam tuấn, nữ vẻ đẹp, thế nhưng con mắt của bọn họ lạnh lùng, mang theo sát ý vô tận.

Nhìn những cái kia ra khỏi thành chạy giết mà đến thạch tượng giáp sĩ, phun trào chỉ có sát cơ.

"Có người sống vào mộ táng, phủ bụi vạn năm lăng mộ cuối cùng mở ra, tràn ngập kỳ ngộ thời đại cuối cùng buông xuống!"

"Chúng ta chính là Thượng Thương tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ, chúng ta làm gặp lại quang minh, thẳng hướng nhân gian dẫn độ Thiên Môn, nghênh đón thế gia cường giả tương trợ, một lần nữa đón về thuộc về chúng ta tiên nhân vinh quang!"

Cát thành bảo lũy bên trong.

Thân ảnh dồn dập xung phong mà ra, tiên khí quanh quẩn xen lẫn, quấy cát bụi, phảng phất một trận chủ mưu cùng chờ đợi đã lâu bạo động, vào hôm nay triệt để hiện ra!

Làm tới gần, An Nhạc mới là cảm giác được, này chút cái gọi là tiên nhân, kỳ thật cũng không hoàn toàn đều là bát cảnh tu vi, cũng có tu vi yếu đuối bất quá ba bốn cảnh, cũng có bốn năm cảnh...

Phủ bụi tại lăng mộ phía dưới, bọn hắn cho dù có được tiên cổ thế gia huyết mạch, phồn diễn sinh sống không ngừng, lại cũng khó có thể không ngừng sản sinh ra cường giả.

An Nhạc thần tâm khẽ động, hư không giáp âm vang một tiếng, trong nháy mắt liền đầu đều bị che kín ở bên trong.

Một thân ngân giáp, phong thần tuấn lãng, trong tay kiếm trúc quét ra, kiếm khí như nước thủy triều.

Xoay tròn ở giữa, kiếm khí giống như Giao Long, đem xung phong tiên cổ thế gia bên trong Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhóm vén cái long trời lở đất.

Một chút thực lực yếu đuối tiên nhân hậu duệ, trực tiếp bị An Nhạc chém giết, dù cho những tiên nhân này hậu duệ tu chính là tiên cổ thế gia tiên pháp, đối mặt cùng giai vô địch An Nhạc, cũng là khó mà hình thành đối kháng!

Đương nhiên, An Nhạc thống soái thạch tượng giáp sĩ cũng là trong chiến đấu có bị chém vỡ, chia năm xẻ bảy, mang ý nghĩa triệt để ngã xuống.

Có thể này chút thạch tượng giáp sĩ vẫn như cũ hung hãn không sợ chết, chiến ý mãnh liệt.

Tiên nhân hậu duệ máu tươi nhuộm đỏ cát vàng, phá toái thạch tượng hài cốt tản mát đầy mặt đất.

Phảng phất tái hiện năm đó vạn năm tuế nguyệt trước, tiên cổ chiến trường tàn khốc.

Doanh tần đại quân cùng tiên cổ thế gia họa loạn nhân gian các Tiên Nhân chém giết hình ảnh!

Đông Đông Đông Đông!

Giữa đất trời tựa hồ có trống trận gióng lên tiếng vang triệt để, trên trời mây đen cuồn cuộn, có nộ lôi cuồn cuộn!

An Nhạc không ngừng giết địch, cuối cùng cảm ứng được một tôn bát cảnh tiên cổ thế gia hậu duệ hướng phía hắn đánh tới!

Đó là một vị lạnh lùng thanh niên, tóc đen cứng cáp, ánh mắt như sắt, băng cơ ngọc cốt, có tiên nhân đặc hữu tiên khí điểu điểu!

"Mộ táng từ bên ngoài đến người sống? ! Chết!"

Lạnh lùng thanh niên quát lạnh một tiếng, trên người y phục bay lên, trong tay đột ngột ném ra ngoài một thanh kiếm, kiếm như điện quang, xé rách cát vàng, cấp tốc chém tới!

Tiên khí, thiên địa ý chí xen lẫn tại cái kia trên thân kiếm!

Mơ hồ trong đó đúng là tạo thành một đầu chân đạp tiên khí mà đến Bạch Hổ!

An Nhạc có thể cảm nhận được thanh niên này chính là bát cảnh sơ kỳ tiên nhân hậu duệ, tu chính là tiên cổ thế gia phương pháp tu hành.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, thần tâm khẽ động, từ nơi này tiên nhân hậu duệ trên thân hấp thu bảy sợi Tuế Nguyệt khí, đáng tiếc đều là màu xám Tuế Nguyệt khí, cũng không chảy kim.

Liền không nữa xoắn xuýt Tuế Nguyệt khí, đưa ra kiếm trúc nâng lên, Xích Tâm sơn hà nhất kiếm đưa ra!

Một kiếm vẽ lên sơn hà, cùng kiếm khí kia Bạch Hổ va chạm!

Hổ Khiếu Sơn Hà!

Kiếm quang bừa bãi tàn phá dây dưa!

Ầm ầm nổ tung ra, không ngừng kích động gợn sóng năng lượng tách ra ra, nhấc lên đầy đất cát vàng!

Cái kia thanh niên ánh mắt ngưng tụ, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Dù sao, hắn có được bát cảnh tu vi, thế mà bị một cái luyện thần thất cảnh ngân giáp tiểu tướng cho cản trở!

Chết

Thanh niên há mồm phun ra kiếm quang, kiếm quang xen lẫn thành chạy như điên Bạch Hổ lại lần nữa thẳng hướng An Nhạc, Bạch Hổ vung móng vuốt tầng tầng vỗ xuống!

An � � ngưng mắt, thần tâm khẽ động, hư không giáp uy năng lập tức hiển hiện, không gian một cơn chấn động, thân hình của hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, đúng là mượn nhờ hư không giáp, thực hiện nhỏ phạm vi di chuyển!

Trực tiếp vượt qua kiếm khí Bạch Hổ, xuất hiện tại thanh niên sau lưng, thanh niên tóc đen bay lên, ánh mắt ngưng tụ, quá sợ hãi.

An Nhạc một gõ kiếm trúc, kiếm trúc hóa thành một đạo phiêu đãng giữa thiên địa thanh khí, kiếm khí gần!

Một bên khác, An Nhạc hư không giáp bao trùm hạ thủ chưởng nâng lên.

Trong cơ thể, ngũ tạng chấn động!

Trái tim bên trong cất giấu thượng cổ hổ yêu dị tượng hiển hiện, dung hợp vào một cái hư không tán thủ.

Cổ Yêu ngũ cầm tựa hồ cùng hư không tán thủ dung hợp, toả ra hoàn toàn mới sinh cơ cùng không tầm thường lực lượng!

Rống

Tán thủ hóa hổ yêu.

Ngang tàng vỗ xuống!

Này tôn bát cảnh Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, nổi giận gầm lên một tiếng, nâng cánh tay ngăn cản, An Nhạc tán thủ nện xuống, đập này tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ, trong miệng đổ máu, hai tay ngọc cốt nổ tung, thân hình đảo trượt mà ra, nhấc lên đất cát như bay thác nước!

Này tôn tiên nhân hậu duệ kinh hãi không thôi, đây là cái gì yêu nghiệt!

Đoán thể lục cảnh, luyện thần thất cảnh, đúng là đè ép hắn một vị đến tiên cổ thế gia truyền ra bát cảnh tiên nhân hậu duệ đánh? !

Kiếm trúc nhấc lên kiếm khí gần chớp mắt tới gần, xuyên thủng tiên nhân hậu duệ đầu vai, mang theo một chùm máu tươi!

An Nhạc lưng màng chấn động, tựa như long ngâm, Sơn Hà đỉnh lướt đi, ầm ầm nện xuống.

Không có bất kỳ cái gì lưu thủ, ngoại trừ chưa từng vận dụng Tuế Nguyệt khí bên ngoài, bật hết hỏa lực!

Ầm

Này tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bị Sơn Hà đỉnh đập thân thể khó mà ổn định về sau, anh tuấn đầu bị An Nhạc một cái tùy theo nối liền hư không tán thủ ầm ầm đập nát, nổ tung ra!

Tiên nhân hậu duệ Nguyên Thần thét dài ở giữa, sôi nổi mà lên, bị An Nhạc giữa chân mày thoát ra tâm kiếm cho ngang tàng xoắn nát!

Tại chỗ triệt để chết!

Tại chém giết xong tôn thứ nhất bát cảnh tiên nhân hậu duệ trong nháy mắt, An Nhạc chỉ cảm thấy bên hông cái viên kia màu bạc thiên phu trưởng lệnh, bắt đầu trở nên nóng bỏng, chết đi bát cảnh tiên nhân hậu duệ trong thi thể, có bàng bạc lại tinh thuần vô cùng thiên địa ý chí phun trào mà ra, bị thiên phu trưởng lệnh hấp thu, cuối cùng hóa thành một cỗ như 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả phản hồi thanh khí, không trở ngại chút nào tràn vào An Nhạc trong cơ thể!

An Nhạc một hồi giật mình.

Nguyên lai, đây mới là trong cổ thành cơ may thực sự!.