Chương 185: Thượng thương đối nhân gian mơ ước căn nguyên, An Nhạc cảm giác nguy hiểm dưới mục tiêu

Chương 185: Thượng thương đối nhân gian mơ ước căn nguyên, An Nhạc cảm giác nguy hiểm dưới mục tiêu

Đối với tiến vào mộ táng bên trong người tu hành nhóm mà nói, cơ may thực sự, cũng không phải là trong lầu các thiên địa ý chí, mà là này lăng mộ hạ trấn áp tiên bên trong chiến trường cổ tiên nhân hậu duệ. . .

An Nhạc trong đôi mắt kinh ngạc vô cùng, trong lòng nhấc lên gợn sóng.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả chỗ phản hồi thanh khí, An Nhạc thể nghiệm qua quá nhiều lần, cường tráng thân thể, nấu luyện thần tâm, có thể trực tiếp trợ giúp đề cao tu vi của bản thân.

Đương nhiên, dù cho thân có 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả, An Nhạc cũng không phải có thể rất dễ dàng đạt được này chút thanh khí phản hồi, dù sao muốn vượt biên giết địch mới có thể kích khởi đạo quả công hiệu, kỳ thật cũng không tính đơn giản.

Mà thiên địa ý chí thông qua lệnh bài tinh luyện, chỗ tinh luyện ra thanh khí, mặc dù cùng dũng cảm thầm nghĩ quả thanh khí hơi có vẻ khác biệt, không đủ thuần túy, chỉ có thể lựa chọn tăng cường một cái tu hành phương hướng.

Tỷ như An Nhạc lần này chém giết này tôn bát cảnh Tiên cổ hậu duệ, lấy được thanh khí, chỉ có thể nấu luyện thể phách!

Oanh

!

Thanh khí dung nhập thân thể, tại toàn thân bên trong du tẩu, lớn mạnh lấy khí huyết, khuếch trương lấy trong đan điền tiên thiên linh khí.

An Nhạc bây giờ Đoán Thể cảnh giới là lục cảnh xem khí hải, thanh khí chui vào trong đan điền, phảng phất hóa thành thuần túy tiên thiên linh khí, nhường An Nhạc tiên thiên linh khí tại dâng trào tăng cường.

Cùng lúc đó, tăng thêm 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả vượt biên giết địch thanh khí phản hồi, cái kia cỗ đạo quả thanh khí, gia trì tại An Nhạc đoán thể cùng luyện thần hai cái phương diện.

Màu bạc hư không giáp hạ, An Nhạc hai con ngươi như chói lọi Liệt Dương, khí huyết đang không ngừng tăng lên, cơ thể ở giữa hình như có hào quang phun trào, đoán thể lục cảnh viên mãn, khoảng cách đoán thể thất cảnh Bàn Huyết Sơn, đã tiếp cận!

Đến mức luyện thần, đặt chân đến thất cảnh Luyện Thần cảnh giới thì là triệt để vững chắc xuống, mạnh mẽ tâm thần xen lẫn, Nguyên Thần đến tiêu dao!

Trên chiến trường, cát vàng đằng đẵng, gió lốc bao phủ.

An Nhạc đôi mắt như điện, một bước bước ra, tốc độ nhanh như sấm chớp, trong tay kiếm trúc Thanh Sơn phảng phất dần dần tụ tập cùng gánh chịu sau khi đứng dậy thạch tượng giáp sĩ nhóm ý chí, trở nên vô cùng sắc bén cùng cường thế!

Chung quanh hổ gầm liên tục, này chút trấn áp tại tiên bên trong chiến trường cổ rất nhiều tiên nhân hậu duệ, tự xưng tiên cổ thế gia bên trong Bạch Hổ thế gia.

An Nhạc thần tâm thao túng kiếm trúc, kiếm quang thỉ cướp ở chung quanh, nương theo kiếm ngân vang cùng kiếm khí mãnh liệt, thu hoạch cùng chém giết lấy từng tôn tiên nhân hậu duệ, mang đi từng đạo tính mệnh!

Một bên khác, An Nhạc thì là thi triển hư không tán thủ.

Đây là mặc vào hư không giáp về sau, truyền thừa lấy được chiến đấu pháp môn.

Mơ hồ trong đó, An Nhạc từng thấy đến hư ảo hình ảnh, nhìn thấy sáng tạo hư không tán thủ cường giả, tản ra tay đánh ra, đem không gian quất nát, để cho địch nhân thịt nát xương tan, nhuốm máu tại thương khung!

Đây là một loại cực kỳ cường đại chiến đấu pháp môn, An Nhạc ánh mắt rực rỡ liệt, không ngừng trong chiến đấu ma luyện hư không tán thủ, hắn bây giờ chỉ có thể thi triển ra một thức mà thôi, hơn nữa là dung hợp trái tim bên trong hổ yêu dị tượng, cũng không phải là chân chính hư không tán thủ.

Đợi đến An Nhạc đặt chân bát cảnh, nắm giữ thiên địa ý chí lực lượng, bắt đầu lĩnh hội Đại Đạo, có thể mới có thể chân chính phát huy ra hư không tán thủ uy năng!

Hư không tán thủ cần không gian Đại Đạo phối hợp.

Mãnh hổ gầm động rừng núi, bàng như vì sao trên trời bị bào hiếu rơi xuống!

Một tôn thất cảnh tiên nhân hậu duệ trợn mắt đánh tới, cùng An Nhạc chém giết, dù cho này chút tiên cổ thế gia hậu duệ, tu pháp môn cực kỳ không yếu, thế nhưng, đối đầu An Nhạc bực này liền thất cảnh đỉnh phong Thiết Liệt đều có thể chém giết thiên kiêu.

Tự nhiên không có quá nhiều sức phản kháng, liền bị An Nhạc đập nát đầu!

Trong chiến trường, huyết tinh như sương mù dày vung chi không tiêu tan, thạch tượng giáp sĩ không ngừng phá toái "Chết trận" nhưng cũng có tiên nhân hậu duệ bị chém giết, băng cơ ngọc cốt biến thành thi cốt đang nằm.

Này chút tiên nhân hậu duệ cũng không yếu, bởi vì chủng tộc cùng huyết mạch duyên cớ, thiên phú đều không kém gì bất kỳ thiên tài, giao phong dâng lên, kỳ thật có chút cố hết sức.

Nơi xa, Thiếu Quan Âm tâm kiếm tung hoành, lưu ly thất thải hào quang như mưa sa sau trường hồng treo ngược, mỗi một lần quét qua, đều sẽ mang theo từng đợt Nguyên Thần rú thảm.

Một trận cùng bát cảnh tiên nhân hậu duệ Huyết Chiến phía dưới, thánh khiết tuyệt mỹ Thiếu Quan Âm cũng là thân thể mềm mại nhuốm máu, thế nhưng hai tròng mắt của nàng lại càng sáng chói.

Theo nàng dùng tâm kiếm lực lượng chém giết bát cảnh tiên nhân hậu duệ, đến thanh khí phản hồi về sau, tu vi của nàng luyện thần lực lượng trực tiếp xông phá thất cảnh gông cùm xiềng xích, mơ hồ trong đó, thiên địa ý chí như tiên y khoác rơi thân, khiến cho Thiếu Quan Âm càng xuất trần tuyệt diễm.

Thiên địa ý chí vây quanh nàng mà gợn sóng, thất cảnh tâm kiếm đến thuế biến, hóa thành bát cảnh tâm kiếm!

Giờ khắc này, Thiếu Quan Âm đặt chân luyện thần bát cảnh thần du.

Thiếu Quan Âm Diệu Âm giơ tay lên khẽ chọc thất thải bát cảnh tâm kiếm, lập tức có kiếm khí vô hình mắt long lanh khuếch tán.

Bát cảnh tâm kiếm mạnh bao nhiêu?

Lúc trước Hoa phu nhân chính là bằng vào bát cảnh tâm kiếm, đè ép đồng nhốt tại đánh, vượt biên chiến cửu cảnh, chuyện đương nhiên!

Thiếu Quan Âm luyện thần đến lớn thuế biến, trên chiến trường càng đánh càng hăng, bát cảnh tâm kiếm chỗ cho thấy uy năng, nhường tiên cổ thế gia hậu duệ cũng là khó mà ngăn cản!

Tiên cổ chiến trường ẩn chứa cơ duyên, tại hoàn thành giết địch về sau, bọn hắn đều là rõ ràng cảm ứng được, cho nên đấu chí cao, càng đánh càng hăng!

Nguyên Mông đế quốc Thiết Duyên, vung vẩy một cây trường kích, đây là theo trong lầu các lấy được trường kích, bá đạo vô biên, đâm ra hào quang, giống như muốn đâm xuyên màn trời.

Bất quá, theo cát thành bảo lũy bên trong đi ra tiên cổ thế gia hậu duệ, quả thực số lượng quá nhiều, dù sao này chút Tiên cổ hậu duệ ở chỗ này sinh sôi tháng năm dài đằng đẵng, giống như là một thế giới khác, bị trấn áp tại lăng mộ phía dưới, nhưng như cũ không ngừng phát triển.

Vạn năm tuế nguyệt đến nay, thay đổi qua một đời lại một đời!

Oanh

Cát thành bảo lũy bên trong, có mạnh mẽ tiếng hổ gầm nổ vang.

Mấy tôn khí tức cường thịnh vô cùng bát cảnh tiên nhân hậu duệ giết ra, bọn hắn dường như theo cái kia không gian thông đạo chỗ đi tới.

Chung quanh tiên nhân hậu duệ thấy này mấy tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ, đều là toát ra phấn chấn chi sắc.

"Là chúng ta Tiên cổ Bạch Hổ thế gia thiên kiêu! Bọn hắn theo không gian thông đạo nơi cửa trở về giết địch!"

Tiên cổ thế gia hậu duệ nhóm kinh hỉ reo hò!

Này chút bát cảnh đỉnh phong tiên nhân hậu duệ, cực kỳ cường đại, ánh mắt thâm thúy, đan vào một chỗ, khí tức cường thịnh, giống như muốn cho cát vàng gió lốc đều ngừng giống như.

Thiết Duyên thân thể khôi ngô, tay cầm trường kích, cứng cáp tóc đen bay lên, cảm nhận được uy hiếp.

Làm cho này phê vào trong cổ mộ bát cảnh bên trong người mạnh nhất, bát cảnh đỉnh phong hắn đại sát tứ phương, tự nhiên bị nhóm này theo bên trên không gian thông đạo chỗ đi tới tiên cổ thế gia hậu duệ bên trong thiên kiêu cho để mắt tới.

"Mộ táng chỗ bên ngoài người sống sao?"

"Chúng ta cảm giác được thượng thành bạo phát ra đại chiến, xem ra quả nhiên là mộ táng mở ra, chúng ta rời đi này đáng chết mộ táng chỗ, trùng nhập nhân gian, trở về thượng thương cơ duyên đến!"

Một vị tay cầm một cây tạm Kim Hổ đầu thương, trên đó quấn quanh lấy tiên khí cùng thiên địa ý chí tiên nhân hậu duệ, ánh mắt sáng lạn lại hưng phấn!

"Ta vì Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ, Hổ Thương!"

"Hôm nay giết ngươi, dùng máu tươi của ngươi cùng bạch cốt, đúc thành ta đạp trước khi nhân gian cầu thang!"

Đây là một vị đoán thể cùng luyện thần đều là đi đến đỉnh phong bát cảnh tiên nhân hậu duệ, Hổ Đầu thương vung, sát phạt khí tức sục sôi, mơ hồ trong đó, một đầu thần dị phi phàm Bạch Hổ, ở sau lưng hắn hiển hóa!

Thiết Duyên làm Nguyên Mông đế quốc đã từng Liệp Ưng bảng thứ nhất, trong cơ thể chảy xuôi theo Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch, chiến lực phi phàm, vô cùng bá đạo.

Có thể hôm nay hắn gặp một cái so với hắn càng bá đạo tồn tại!

Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ Hổ Thương!

Hổ Đầu thương cùng trường kích va chạm, lưỡi mác thanh âm xen lẫn, tựa hồ có nhảy lên hoả tinh từ cả hai binh khí va chạm chỗ nở rộ, giống như muốn đem nóng rực cát vàng đều đốt lên!

Hai người giao phong chỗ, cát bay đá chạy, mạnh mẽ khí huyết cùng thần tâm xen lẫn.

Thiên địa ý chí va chạm không ngớt, sáng tối chập chờn!

Thiết Duyên gặp đối thủ cực kỳ cường đại, hắn không cách nào lại thế như chẻ tre, cường thế một phương!

Này chút theo không gian thông đạo chỗ mà về Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ thiên kiêu, hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, bọn hắn để mắt tới cao minh lệnh người tu hành nhóm, sát tâm phun trào, muốn đem những người này toàn bộ lưu lại!

Kỳ thật rất dễ nhận biết ra tới, trong cổ thành thạch tượng giáp sĩ chung quy là tử vật, mà tuân lệnh người tu hành nhóm, lại đều là thân thể máu thịt.

An Nhạc tuân lệnh cũng là thiên phu trưởng, thế nhưng tu vi của hắn quả thực quá mức có lừa gạt tính, lục cảnh đoán thể, thất cảnh luyện thần. . . So với Thiết Duyên dạng này song bát cảnh đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì cảm giác áp bách.

Giống là địa ngục phủ Hắc Bạch Vô Thường  đồng dạng là bát cảnh đỉnh phong, hai người cũng là bị tiên cổ thế gia hậu duệ bên trong thiên kiêu chỗ để mắt tới, gặp phải áp lực, cũng không so với sắt kéo dài yếu bao nhiêu.

Giờ này khắc này, bọn hắn mới hiểu được, thiên phu trưởng mong muốn giết đủ mười vị bát cảnh tiên nhân hậu duệ, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Trên chiến trường cảm giác áp bách đột nhiên trở nên mạnh mẽ dâng lên.

Sau lưng thạch tượng giáp sĩ cùng tiên nhân hậu duệ tranh phong bên trong, từ từ phá toái, cho dù là bọn họ tại phá toái một khắc cuối cùng đều tại giết địch!

Này chút doanh tần đại quân thạch tượng giáp sĩ cùng tiên cổ thế gia hậu duệ có cực lớn thù hận, vạn năm tuế nguyệt đến nay chinh giết không được hưu, chưa từng yên tĩnh hơi thở ngày.

Thiết Duyên gánh không được, hắn không chỉ là gặp Hổ Thương, chung quanh còn có mặt khác tiên nhân hậu duệ đánh tới, nhường Thiết Duyên cảm nhận được áp lực thực lớn.

Hắn ngàn tôn thạch tượng giáp sĩ đều là phá toái, Thiết Duyên biết lực lượng một người tiếp tục đánh, quá mức cố hết sức, dưới sự bất đắc dĩ, hắn lựa chọn tránh lui!

Theo thạch tượng giáp sĩ nổ tung xong, hết thảy tuân lệnh người tu hành nhóm, dồn dập rút đi.

Trường Thành phía trên, trống trận cũng là gióng lên, tiết tấu điểm biến hóa, đó là bây giờ thu binh ý tứ.

An Nhạc thân mang hư không giáp, dùng dung hợp hổ yêu dị tượng hư không tán thủ lại lần nữa đập nát một tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ đầu về sau, cũng không nữa ham chiến, kiếm trúc Thanh Sơn vơ vét một vòng tiên nhân hậu duệ tính mệnh sau trở về, bị hắn nắm nắm trong tay, ngũ tạng bên trong yêu khí trùng thiên, Cổ Yêu ngũ cầm Trung Thần Lộc thức thi triển, đạp cát Vô Ngân, phi tốc bạo lướt trở ra.

Không có người ham chiến, một khi lâm vào vòng vây, khả năng này sẽ thật chết đi!

Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư đám người cũng là không chút do dự rút lui.

Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhóm sát cơ dậy sóng, mang theo lên đằng đẵng cát vàng truy sát tới, muốn đem bọn hắn toàn bộ lưu lại.

Oanh

!

Bất quá, ngay tại một vị tiên cổ thế gia tiên nhân hậu duệ đặt chân đến khoảng cách đằng đẵng Trường Thành trong phạm vi mười trượng thời điểm, cầm trong tay Hổ Đầu thương tiên nhân hậu duệ bên trong thiên kiêu Hổ Thương đôi mắt ngưng tụ, lập tức quát lớn lên tiếng!

Nhưng mà, vẫn là chậm.

Đen nghịt trên tường thành, đột nhiên phát ra âm vang thanh âm, tựa hồ có cổ lão phủ bụi bánh răng phát ra chuyển động, dát chi dát chi tiếng như sau mây trận trận kinh lôi cuồn cuộn.

Từng cái đen kịt lỗ lớn xuất hiện tại trên tường thành.

Sau đó, tường thành trong hắc động, bắn ra như màu tím như lôi đình tên nỏ!

Tên nỏ bên trên ẩn chứa thiên địa ý chí, phong tồn lấy không gian lực lượng!

Phốc phốc phốc!

Vị kia đặt chân mười trượng cấm kỵ phạm vi bát cảnh tiên nhân hậu duệ, trực tiếp bị tên nỏ xuyên thủng, đóng ở cát vàng trên mặt đất, máu tươi ào ạt chảy xuôi, trên người tiên khí cùng thiên địa ý chí ầm ầm tán loạn, chết tại chỗ.

"Mặc gia Thí tiên nỏ!"

Tiên trên chiến trường cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ dồn dập ngừng bước, từng cái khắp cả người phát lạnh.

"Là Mặc gia vị kia Cự Tử lưu lại cơ quan thủ đoạn!"

"Vạn năm năm tháng trôi qua, cơ quan uy năng vẫn như cũ! Mười một cảnh nhân gian người tu hành, quả nhiên khủng bố!"

Hổ Thương khí thế bàng bạc, tiên khí như Giao Mãng quấn quanh thân thể, tóc đen cứng cáp, cầm trong tay tạm Kim Hổ đầu thương, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Đại mộ trấn áp tiên cổ chiến trường, đem bọn hắn này chút tiên cổ thế gia hậu duệ phong ấn tại này vạn năm tuế nguyệt, nếu không phải tiên cổ thế gia huyết mạch cường thịnh, bọn hắn sinh sôi xuống tới, trong chiến trường sinh tồn, khả năng đã sớm vẫn diệt tại này.

"Bất quá, mộ táng theo bên ngoài mở ra, người sống vào bên trong, phong ấn đem đã buông lỏng, chúng ta trở về thời đại đến!"

Hổ Thương lạnh lùng nói.

Hắn đôi mắt ngoan lệ đồng thời cũng có hừng hực tuôn ra.

Sau đó, Hổ Thương liền suất lĩnh lấy Tiên cổ Bạch Hổ thế gia các cường giả rút đi, ẩn nấp vào cuốn lên đằng đẵng cát vàng bên trong.

. . .

. . .

Trường Thành phía trên.

Mọi người trở về, phần lớn đều thân phụ thương thế, chảy xuôi máu tươi, khí tức gợn sóng uể oải.

Đương nhiên, đây là một cuộc chiến tranh, phảng phất vạn năm trước chiến trường lan tràn đến bây giờ, vô cùng thảm liệt, có người thảm chết tại trong chiến trường, khó mà sống sót trở lại trên cổng thành tu chỉnh.

An Nhạc thân mang màu bạc hư không giáp, mũ giáp ẩn nấp rút đi, sương ra mặt cho, nhìn đằng đẵng dưới cát vàng ẩn nấp tan biến tiên cổ thế gia Hổ Thương, đôi mắt ngưng tụ, Tuế Nguyệt khí xen lẫn tới, quanh quẩn đầu ngón tay của hắn.

Trong đó càng có một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, nhường An Nhạc có chút kinh hỉ ngoài ý muốn.

Sau đó hắn nhìn về phía nơi xa toà kia hư ảo thành trì, cùng với thông hướng thành trì không gian thông đạo, chỉ cảm thấy áp lực to lớn.

Long mạch cùng Sơn Hà đỉnh là không thể nào ở chỗ này, An Nhạc muốn có được long mạch cùng Sơn Hà đỉnh, liền nhất định phải đi tới cửu cảnh thành trì thậm chí cái kia càng cao thập cảnh thành trì, chỉ có xuyên qua phiến chiến trường này, mới có cơ hội đặt chân không gian thông đạo.

Ầm ầm!

Sau lưng, môn hộ mở ra, chỉnh tề như một bộ pháp thanh âm xen lẫn.

Trong chiến trường, thạch tượng giáp sĩ chết trận phá toái, mà bây giờ môn hộ mở ra, mới thạch tượng giáp sĩ lại vào tràn vào, thủ tiêu chết trận giáp sĩ, hội tụ sau lưng bọn họ.

Thiên phu trưởng suất ngàn tôn thạch tượng giáp sĩ, Bách phu trưởng thì suất trăm vị thạch tượng giáp sĩ.

Tất cả mọi người ánh mắt lấp lánh, không biết trong tòa thành này đến cùng có nhiều ít thạch tượng giáp sĩ, cũng hoặc là nói, thạch tượng giáp sĩ có khả năng không hạn chế sinh ra sáng lập?

Như thật sự là như thế, này thạch tượng giáp sĩ. . . Nên đáng sợ cỡ nào một nhánh Bất Tử quân đoàn a!

Bất quá, mong muốn thu hoạch được thống soái chi này Bất Tử quân đoàn tư cách, căn bản không có chỗ xuống tay, có lẽ chỉ có cái kia tôn vạn năm tuế nguyệt trước liền đã ngã xuống tuyệt thế đế hoàng, mới có thống ngự chi này Bất Tử quân đoàn tư cách đi.

Mọi người khoanh chân ngồi xuống tu chỉnh, thạch tượng giáp sĩ lại xuất hiện, điều này đại biểu lấy bọn hắn tại tiên cổ chiến trường chinh chiến chưa có kết quả.

Bách phu trưởng muốn giết ba tôn bát cảnh, thiên phu trưởng muốn giết thập tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ. . .

Không thể đi đến cái mục tiêu này người, không có tư cách rời đi, đem một mực lưu tại tiên bên trong chiến trường cổ chinh chiến, cho đến chết đi.

An Nhạc cũng là ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm mắt, tu chỉnh tự thân trong trận chiến này thu hoạch.

Hắn lấy ra màu bạc thiên phu trưởng lệnh  lệnh bài bên trong có ba đạo kim sắc hoa văn, giống như là ba đạo vắt ngang lệnh bài hỏa văn, đại biểu cho An Nhạc trong trận chiến này giết chết ba tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ.

Đạt được ba lần thanh khí phản hồi tăng phúc, trong đó một lần là phản hồi tại đoán thể tu vi bên trên, một lần khác thì là phản hồi tại luyện thần tu là hơn.

Tăng thêm dũng cảm tâm phản hồi, An Nhạc thu hoạch không nhỏ.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, theo hắn chém giết bát cảnh càng ngày càng nhiều, dũng cảm tâm phản hồi trên cơ bản không coi là nhiều, thậm chí có khả năng cho rằng là có chút ít còn hơn không.

An Nhạc cảm thấy, mong muốn dũng cảm tâm phản hồi thanh khí nhiều hơn một chút, cần thì là chém giết cửu cảnh.

Trên tường thành, mọi người đều là tại tu chỉnh lấy lần này thu hoạch, chiến trường đối với mỗi người mà nói đều là cơ duyên, chỉ phải sống sót, chém giết kẻ địch lấy được phản hồi, có thể để bọn hắn tu vi tinh tiến rất nhiều, đặc biệt là bát cảnh người tu hành, bọn hắn cảm ngộ thiên địa ý chí, thanh khí chỗ phản hồi thuần túy thiên địa ý chí có thể để bọn hắn tăng lên tốc độ cực nhanh.

Chiến đấu là tối vi ma luyện người địa phương, An Nhạc trong chiến trường giết địch, hư không tán thủ cũng là dung hợp không sai, đem Cổ Yêu ngũ cầm bên trong hổ thức cùng hư không tán thủ thức thứ nhất dung hợp càng ngày càng tốt, cứ việc chưa ngộ ra không gian chi ý, có thể là hư không tán thủ uy năng đã không kém gì An Nhạc thi triển Xích Tâm sơn hà uy lực.

. . .

. . .

Trong phủ thành chủ, đèn chong ung dung lấp lánh.

Thạch tượng cùng thạch quan lẫn nhau dựa chung một chỗ, thạch tượng đôi mắt lập loè hơi hơi sáng bóng.

"Bát cảnh tiên cổ chiến trường trận đầu chiến tranh kết thúc."

"Bảy mươi hai vị tuân lệnh người, trong một trận chiến tranh này, chết ba vị, chém giết bát cảnh tiên cổ thế gia hậu duệ, chung mười tám vị, tình hình chiến đấu miễn cưỡng có khả năng."

Thành chủ thạch tượng nhẹ nói ra, đối ở chiến trường bên trong thế cục tựa hồ cũng nắm chắc cực tốt.

Quan tài bên trong, phát ra ung dung thở dài: "Đó có thể thấy được, thời đại này tu hành, đích thật là cô đơn. . . Chiến lực so với doanh Tần Trấn áp thiên hạ thời điểm yếu quá nhiều."

"Tiên cổ Bạch Hổ thế gia, mặc dù là thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia một trong, thế nhưng này chút bị trấn áp phong ấn tại bệ hạ lăng mộ dưới hậu duệ, tiên khí cằn cỗi, tài nguyên quý mệt, sức chiến đấu của bọn họ kỳ thật kém xa chân chính tiên cổ con em thế gia."

"Có thể là, chiến đấu, vẫn như cũ hết sức gian nan, mới nhìn xem chém giết mười tám vị."

Thành chủ thạch tượng trầm mặc một lát, nói: "Kỳ thật. . . Xem như rất không tệ, dù sao tu hành quý mệt, thập cảnh khó ra."

"Chúng ta chỗ này chẳng qua là bát cảnh tiên cổ chiến trường, đối thủ đều không cường đại  có thể tưởng tượng cửu cảnh tiên cổ chiến trường, cùng với thập cảnh tiên cổ chiến trường. . . Nên đến cỡ nào thảm liệt? Mong muốn thu hoạch được cơ duyên, không có đem đối ứng thực lực  chờ đợi chỉ có thể là tử vong."

Quan tài bên trong truyền ra thanh âm rất là lãnh khốc.

"Bây giờ cổ mộ mở ra, đợi đến trấn áp tiên cổ chiến trường long mạch cùng Sơn Hà đỉnh xuất thế, vậy cái này tiên cổ chiến trường đem lại cũng khó có thể trấn áp, Cự Tử dùng không gian Đại Đạo đem chiến trường phong cấm tại lăng mộ dưới đáy, một khi chiến trường đạt được phóng thích, chắc chắn buông xuống đến hiện thế. . . Vậy đối với vốn là tu hành quý mệt sơn hà, chắc chắn là tai họa thật lớn."

Thành chủ thạch tượng thở dài: "Cái kia lại có thể thế nào? Đây cũng là hiện thực. . . Thế gian hết thảy cũng sẽ ở tuế nguyệt thôi thúc dưới, hướng phía trước phát triển, không có khả năng ngưng trệ hết thảy, tại chỗ bất động."

"Thậm chí, ở thời đại này, mở ra bệ hạ lăng mộ, đều giống như bị vô hình tay đang yên lặng thúc đẩy."

"Bệ hạ từng đã đoán Thượng Thương tiên cổ thế gia mong muốn cướp đoạt nhân gian khí vận cùng với Sơn Hà đỉnh mục đích. . . Một khi cái kia đoán sự thật thật phát sinh, nhân gian. . . Nhất định sẽ không còn nhân tộc cơ hội thở dốc."

"Đáng tiếc, chúng ta đã ngã xuống vạn năm tuế nguyệt, bây giờ chỉ còn lại có một vệt Chân Linh lưu tồn ở thạch tượng bên trong, kiên thủ bệ hạ mộ táng, chúng ta chỉ có thể thủ mộ, cũng đã vô pháp thủ thiên hạ, thiên hạ này. . . Cũng đã không thuộc về doanh tần."

Quan tài rơi vào trầm mặc.

Rất lâu, quan tài bên trong mới tiếp tục truyền xuất ra thanh âm: "Vị kia đeo có bệ hạ bội kiếm thiếu niên, biểu hiện như thế nào?"

"Luyện thần thất cảnh, đoán thể lục cảnh, tuỳ tiện có thể giết thất cảnh, có thể chiến  bát cảnh, trận chiến này chung diệt địch bát cảnh ba vị, chiến quả hiển hách! Tại lần này chiến tranh trong đụng chạm, chiến quả xếp số một."

Thành chủ thạch tượng lập tức mở miệng, thần tâm chập trùng khuấy động, rõ ràng có chút rung động.

"Vượt biên chiến bát cảnh, lại giết địch ba vị bát cảnh! Biểu hiện như thế, có thể xưng thiên kiêu!"

"Dù cho tại doanh tần cường thịnh thời đại, có thể cùng sánh vai người cũng là số ít."

Thành chủ thạch tượng tán thán nói.

"Có thể luyện hóa Cự Tử lưu lại hư không giáp, liền có thể chứng minh hắn không tầm thường, chí bảo điểm phẩm trật, vì tam giai, đối ứng thập cảnh tam tai kiếp, hư không giáp chính là tầng thứ ba chí bảo, phẩm trật cực cao, bị một vị lục cảnh tiểu gia hỏa luyện hóa, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Quan tài bên trong truyền ra thanh âm, cũng đồng dạng mang theo tán thưởng.

"Truyền âm với hắn, dẫn hắn vào phủ thành chủ một lần. . ."

Quan tài nói.

Thành chủ thạch tượng nghe vậy, lập tức kinh ngạc, không ngờ tới quan tài bên trong tồn tại, lại muốn thấy vị thiếu niên này.

Bất quá nghĩ đến An Nhạc biểu hiện, thành chủ thạch tượng liền không cảm thấy kì quái.

. . .

. . .

Bát cảnh Cổ Thành, hai tầng lầu các bên trong.

An Nhạc theo hai tầng lầu môn hộ về tới trong lầu các, tại trong lầu các tu hành, hoàn thành thanh khí luyện hóa về sau, thần tâm khẽ động, đem theo cái kia Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ Hổ Thương trên thân hảo vận hấp thu đến một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí lấy ra.

Hắn lưu lại bình thường Tuế Nguyệt khí, làm gia trì chiến lực thủ đoạn.

Nhưng là đối với Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, An Nhạc vẫn là vô cùng xem trọng, dù sao, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí có thể ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả, hấp thu dâng lên cũng không dễ dàng, bởi vậy hết sức trân quý.

Lưu Kim Tuế Nguyệt khí như hương trụ nhóm lửa, điểu điểu hơi khói dồn dập hỗn loạn.

An Nhạc trước mắt, lập tức có tuế nguyệt hình ảnh giống như là cục đá đầu nhập tĩnh hồ, như gương mặt hồ, nổi sóng chập trùng, nổi lên gợn sóng.

. . .

"Chúng ta bị phong cấm ở đây, đã vạn năm tuế nguyệt, mặc dù chúng ta trong cơ thể chảy xuôi theo Tiên cổ Bạch Hổ huyết mạch, ở nhân gian có được Trường Sinh tính chất, có thể cái kia Mặc gia mười một cảnh Cự Tử chặt đứt thượng thương cùng bọn ta ở giữa liên hệ, chúng ta dùng tiên khí cùng thiên địa ý chí thai nghén thành sinh mệnh, không nữa Trường Sinh."

Thanh âm già nua phiêu đãng tại đằng đẵng cát vàng ở giữa.

Tại không gian thông đạo phía dưới, một tòa to lớn vô cùng cát thành bên trong.

An Nhạc dùng Hổ Thương thị giác, lắng nghe cùng quan sát lấy trước kia tuế nguyệt hình ảnh.

Ngồi ngay ngắn ở không gian thông đạo dưới, là một tôn già nua đến cực điểm lão giả, trên thân quanh quẩn lấy tiên khí, ánh mắt bên trong chở đầy vẩn đục.

Hắn khô tọa tại lối đi dưới, trấn thủ lấy không gian thông đạo, cái này khiến An Nhạc sắc mặt không khỏi run lên.

"Các ngươi đều là bát cảnh, vào không được cửu cảnh, bởi vì này một tòa nội thành tiên khí, không đủ bồi dưỡng được cửu cảnh, nếu là sinh ra một vị cửu cảnh, liền sẽ tiêu hao quá nhiều tiên khí, dẫn đến tương lai không cách nào lại liên tục không ngừng sinh ra thiên tài, chúng ta bị phong cấm ở đây, cần sinh ra thiên tài, nếu có thiên tài có thể phá mười một cảnh, liền có thể đánh vỡ mộ táng phong cấm, thẳng hướng nhân gian. . ."

"Tương lai các ngươi muốn phá cửu cảnh, liền theo không gian thông đạo đạp về cửu cảnh thành trì, đạp về cái kia mảnh tiên cổ chiến trường, chỗ ấy càng ngày càng tới gần tộc ta Tiên Vương thi thể bị trấn phong chỗ, tiên khí nồng đậm, có thể nhập cửu cảnh."

Tiên cổ Bạch Hổ thế gia lão giả nhẹ giọng nói ra.

"Tiếp đó, này trăm năm qua kiệt xuất nhất Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhóm, đến đây tắm gội Bạch Hổ tiên huyết, đề cao huyết mạch nồng độ, vì tương lai trở về thượng thương làm chuẩn bị."

Lời nói hạ xuống, An Nhạc thị giác dưới Hổ Thương liền kích động bước ra bộ pháp.

Trừ này Hổ Thương bên ngoài, còn có hai bóng người, chính là hai vị Bạch Hổ thế gia nữ tử hậu duệ, khuôn mặt tuyệt mỹ, tóc xanh như suối, băng cơ ngọc cốt.

"Hổ Thương, hổ cá chép, hổ nguyệt các ngươi ba vị chính là này trăm năm kiệt xuất nhất hậu duệ, tắm gội Bạch Hổ tiên huyết, cảm thụ tiên cổ thế gia lực lượng gột rửa, khôi phục các ngươi thân thể bên trong vinh quang!"

Lão nhân trầm giọng nói, sau một khắc bấm tay một điểm.

Lập tức vô tận cát thành bên trong, lập tức có từng điểm từng điểm giọt máu phiêu đãng mà lên, giọt máu hội tụ thành to lớn huyết đoàn, chia ra làm ba, tràn vào ba vị Bạch Hổ thế gia hậu duệ mi tâm.

Oanh

!

Hổ Thương chỉ cảm thấy tâm thần kịch chấn, trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, tiên khí tăng vọt, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ gặp được một tôn vô thượng Bạch Hổ, chiếm cứ trong tinh không, lạnh lùng quan sát vũ trụ mênh mông!

Hổ Thương cảm xúc sục sôi, đó là một loại huyết mạch khôi phục cảm giác, trong con ngươi của hắn trào nước mắt, đối phá vỡ cổ mộ, trở về thượng thương càng chờ mong.

. . .

Hình ảnh đến tận đây bắt đầu dần dần trừ khử.

An Nhạc ý thức trở về đến thân thể, tại trong lầu các chầm chậm mở mắt.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Huyết nhiếp 】

【  huyết nhiếp (tuế nguyệt đạo quả): Thiên địa linh trưởng, thân có huyết mạch, đồng căn đồng nguyên, mô phỏng chấn nhiếp 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, đến một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

Màn sáng từ đồng tử bên trong nổi lên, nhắc nhở An Nhạc ngưng tụ ra một khỏa hoàn toàn mới tuế nguyệt đạo quả.

An Nhạc tinh tế nhai nuốt lấy liên quan tới đạo quả giới thiệu, trong đôi mắt hiện ra một vệt dị sắc.

Vừa mới hắn tại tuế nguyệt trong tấm hình, dùng Hổ Thương thị giác cảm nhận được một cỗ huyết mạch bên trong bàng bạc áp chế, nhìn thấy một đầu thần dị Bạch Hổ chiếm cứ tinh không.

Cái kia Bạch Hổ. . . Hẳn là Tiên cổ Bạch Hổ thế gia đại năng đi!

Khí tức kia quá mức mạnh mẽ, nhường An Nhạc mơ hồ trong đó cảm giác được một loại đối mặt Thánh Sư ảo giác.

"Thượng thương có được so trong tưởng tượng càng nhiều cường giả a, cái kia tôn nằm ngang tinh không Bạch Hổ. . . Lại là cái gì cảnh giới?"

An Nhạc khuôn mặt ngưng trọng vô cùng.

Đối với thượng thương, An Nhạc tự nhiên là tò mò, bởi vì cuối cùng một ngụm Sơn Hà đỉnh bị cái kia Thiên Môn phía sau rơi hạ thủ chưởng cho bắt bỏ vào thượng thương bên trong, An Nhạc mong muốn thu hồi Sơn Hà đỉnh, liền nhất định phải càng sâu đối đầu thương hiểu rõ.

Mà lên thương cùng tu hành suy kiệt nhân gian rõ ràng không giống nhau.

"Mười một cảnh. . . Cũng hoặc là là mười hai cảnh? Hay là mười hai cảnh phía trên?" An Nhạc thì thào.

Hắn cảm giác được có mấy phần trầm trọng, tương lai tu hành bao la vô ngần, có chút khiến cho hắn không nhìn thấy con đường phía trước.

Liền Thủy Hoàng như vậy lệnh Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống tuyệt thế nhân vật, đều tại cùng thượng thương bên trong cường giả trong đối kháng chết trận, An Nhạc lại làm sao có thể không bao la mờ mịt đây.

Quan sát Tuế Nguyệt khí, nhường An Nhạc thấy được rất nhiều không biết hình ảnh, biết được rất nhiều không biết tin tức, nhưng là đồng dạng sẽ để cho hắn tiếp xúc đến một chút vốn không nên tiếp xúc đến đại khủng bố!

Cái kia nằm nghiêng tinh không, vô pháp phán đoán tu vi cấp độ tiên cổ thế gia bên trong Bạch Hổ đại năng, nhường An Nhạc trong lòng nặng nề, giống như khói mù bao phủ.

Bất quá, Sơn Hà đỉnh chấn động, tâm kiếm khẽ run, đạo quả trong không gian 【  đế hoàng 】 【  vạn cổ kỳ tài 】 hai khỏa đạo quả, trợ giúp An Nhạc cọ rửa đi cỗ này bao la mờ mịt tâm thái.

An Nhạc thần tâm thư thái, lại có mấy phần run sợ: "Cái kia Tiên cổ Bạch Hổ thế gia Bạch Hổ đại năng, cũng chỉ là tuế nguyệt trong tấm hình dùng huyết mạch dòm ngó, liền rước lấy khói mù che đạo tâm, là cái kia Bạch Hổ đại năng tại động thủ chân?"

Tiếp tục nghiên cứu mới được 【  huyết nhiếp 】 đạo quả, căn cứ đạo quả nhắc nhở, có biết này đạo quả có thể mô phỏng trong huyết mạch phản tổ lực lượng, tiến tới thực hiện huyết mạch áp chế.

Hiệu quả kỳ thật có chút kỳ lạ, thậm chí hết sức hiếu kỳ, nhường An Nhạc tại đối mặt một chút cổ lão thế gia quá trình bên trong, có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử đánh hầm ngầm.

Đây cũng là nói rõ huyết mạch lực lượng không tầm thường.

Kết thúc đối đạo quả nghiên cứu, An Nhạc bỗng nhiên cảm giác được có tâm thần lực lượng trực tiếp truyền âm đến trong đầu của hắn.

"Ừm? Trong phủ thành chủ tồn tại. . . Muốn muốn gặp ta? Để cho ta đi hướng phủ thành chủ?"

An Nhạc sững sờ chỉ chốc lát, bất quá lại cũng không có do dự.

Hắn đi ra lầu các, hướng phía trong cổ thành tối vi nguy nga bàng bạc cái kia tòa nhà kiến trúc hành tẩu mà đi.

Cổ lão môn hộ tự động mở ra, két tiếng xa xăm phiêu đãng  khiến cho cái kia sắp hàng tại hai bên đèn chong hỏa sôi nổi không thôi.

Bát cảnh Cổ Thành thành chủ, hẳn là trong thành trì tôn quý nhất tồn tại a?

Phủ thành chủ rất lớn, An Nhạc tại lót gạch xanh liền trên lối đi, cùng với thanh đăng đi rất lâu, cuối cùng xuất hiện ở trong đại điện.

Đại điện trống trải, trung ương bày biện một bộ thạch quan, tại thạch quan sau có một tôn người khoác giáp vị thạch tượng, tại cái kia thạch tượng sau lưng, thì là cắm một cây màu đen phiêu đãng không ngừng cờ xí.

Cờ xí dùng chữ viết xa xưa thượng thư "Doanh tần" .

An Nhạc chẳng qua là nhìn một chút, liền nhận ra hai chữ này.

Doanh tần. . .

Chính là tuyệt thế đế hoàng nhất thống thiên hạ  khiến cho Tứ Hải Quy Nhất sau hoàng triều tên sao?

Tới

Đột nhiên, bên trong đại điện vang dội thần tâm gợn sóng thanh âm.

An Nhạc nhìn về phía thành chủ thạch tượng, đôi mắt gợn sóng, cũng là không có quá mức kinh ngạc, bởi vì tại Thanh Sơn bên trong hắn trải qua đế hoàng thạch tượng đối thoại.

Đương nhiên, lúc trước Phó tướng thạch tượng mở miệng chỗ lời, cũng làm cho hắn hiểu được này chút thạch tượng còn có lưu một tia Chân Linh bất diệt.

"Gặp qua thành chủ."

An Nhạc ôm quyền chắp tay.

"Ngươi trong chiến trường biểu hiện có ưu dị, chém giết ba tôn Tiên cổ Bạch Hổ thế gia bát cảnh hậu duệ, rất không tệ." Thành chủ thạch tượng thanh âm bên trong mang theo ý cười, tán dương.

"Thành chủ quá khen rồi, nếu là chiến trường chém giết, vậy dĩ nhiên cần phải đem hết toàn lực giết địch." An Nhạc nói.

"Nhục thể của ngươi dung hợp Sơn Hà đỉnh?"

Bỗng nhiên, trong phủ thành chủ lại có tiếng âm hưởng triệt để, An Nhạc trong lòng không khỏi giật mình, mới phát hiện thanh âm này là theo trong thạch quan truyền ra.

Trong thạch quan còn có thần bí tồn tại sao?

Là như đá tượng như vậy bảo trì một sợi Chân Linh bất diệt tử vật, cũng hoặc là là vẫn như cũ còn sống sinh linh?

Nói chung bên trên không thể nào là sinh linh đi, bởi vì nếu là sinh linh, vạn năm bất tử. . . Đây chẳng phải là quá khoa trương?

"Đích thật là dung hợp Sơn Hà đỉnh, đỉnh vào màng trụ, màng trụ liền như thân thể long mạch, trọng yếu nhất, dùng Sơn Hà đỉnh trấn chi, nhường thân thể đem vững như bàn thạch, cực kỳ cường hãn, không sai ý nghĩ cùng dũng cảm."

"Cho nên, ngươi vào cổ mộ, cũng là vì trong cổ mộ ngụm kia Sơn Hà đỉnh tới?"

Trong thạch quan thần bí tồn tại tiếp tục mở miệng nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng không che lấp chính mình ý đồ đến.

"Ngụm kia Sơn Hà đỉnh tại thập cảnh Cổ Thành cái kia mảnh tiên cổ chiến trường, chỗ ấy tồn tại mấy tôn thập cảnh tiên cổ thế gia hậu duệ, dùng ngươi bây giờ tu vi, căn bản không có tranh đoạt ngụm kia cổ đỉnh tư cách."

Trong thạch quan thần bí tồn tại, rất là trực tiếp nói ra, dĩ nhiên cũng cáo tri An Nhạc Sơn Hà đỉnh vị trí chỗ ở.

An Nhạc tựa hồ sớm có chủ ý, mặt không đổi sắc.

"Trừ bỏ bị túm vào thượng thương ngụm kia Sơn Hà đỉnh, còn lại ngũ đỉnh ngươi có không cơ hội luyện hóa?"

"Tại hạ vì thánh sơn đệ thất sơn sơn chủ, cùng mấy vị khác sơn chủ quan hệ không tệ, Thánh Sư cũng là cho tại hạ mở luyện hóa Sơn Hà đỉnh quyền hạn, tự nhiên có tư cách luyện hóa."

An Nhạc hồi đáp.

"Nguyên lai ngươi là Thánh Sư học sinh. . ."

Trong thạch quan thần bí tồn tại cảm khái mở miệng.

"Vậy ta ngươi cũng tính hữu duyên, ta từng cầu đạo vu thánh sư, đến Thánh Sư chỉ bảo một ít, đã như vậy, ngươi nếu có thể theo không gian thông đạo, đặt chân thập cảnh tiên cổ chiến trường, ta liền giúp ngươi lấy Sơn Hà đỉnh." Trong thạch quan thần bí tồn tại vừa cười vừa nói, thanh âm đều nhu hòa rất nhiều.

An Nhạc sững sờ chỉ chốc lát, trong lòng không khỏi có mấy phần kinh hỉ.

"Kỳ thật điều kiện này cũng không dễ dàng, đầu tiên ngươi phải xuyên qua bát cảnh tiên cổ chiến trường, đến chiến trường chỗ sâu, theo không gian thông đạo vào cửu cảnh chiến trường, còn muốn đi ngang qua cửu cảnh chiến trường đến bị rất nhiều Tiên cổ Bạch Hổ thế gia cửu cảnh hậu duệ trấn giữ không gian thông đạo, vô cùng khó khăn."

Thành chủ thạch tượng tức thời mở miệng, nói.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng lại là hiểu rõ tiếp xuống lộ trình độ khó.

"Nếu là không thử một lần, lại lại như thế nào sẽ biết làm không được đâu?"

An Nhạc nói.

"Lần này gọi ngươi đến, chính là là bởi vì ngươi tại chiến trường biểu hiện ưu dị trảm ba vị bát cảnh Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ, vì vậy có thể cùng ngươi một trận ban thưởng."

"Doanh tần đại quân, luôn luôn thưởng phạt phân minh!"

Thành chủ thạch tượng mở miệng, sau đó một viên đạm lệnh bài màu vàng óng theo trong cổ mộ chảy ra mà ra, tại tâm thần điều khiển dưới, phiêu phù ở An Nhạc trước mặt.

"Đây là Vạn phu trưởng lệnh, chấp này lệnh, có thể triệu vạn tôn thạch tượng giáp sĩ, giúp ngươi thẳng hướng không gian thông đạo chỗ."

"Bất quá, mong muốn kích hoạt Vạn phu trưởng lệnh, ngươi cần phải hoàn thành chém giết thập tôn bát cảnh tiên cổ thế gia hậu duệ trong quân nhiệm vụ."

Thành chủ thạch tượng nói.

An Nhạc bắt lấy này miếng lạnh buốt vô cùng lệnh bài màu vàng óng, trong lòng khuấy động, trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Hắn ôm quyền chắp tay, cám ơn qua thành chủ thạch tượng.

"Trong hầm mộ tiên cổ chiến trường chính là vạn năm trước trận đại chiến kia một góc ảnh thu nhỏ, trận chiến kia, thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia một trong Bạch Hổ thế gia, có mười một cảnh Tiên Quân vào nhân gian, muốn đoạt thượng cổ Hoàng Giả chỗ sáng lập chín vị Sơn Hà đỉnh cùng long mạch, chiếm lấy nhân gian khí vận mưu đồ bí mật việc lớn."

"Sau bệ hạ mặc dù vẫn, nhưng ở Thánh Sư tương trợ dưới, lại đến một tôn Sơn Hà đỉnh cùng một đạo long mạch phong cấm tại trong cổ mộ, càng là trấn áp một tôn mười một cảnh Tiên Quân, Mặc gia Cự Tử thi triển không gian Đại Đạo, đem một góc chiến trường phong cấm tại mộ táng bên trong, trấn áp Tiên Quân, có thể Tiên Quân tiên khí tràn lan, lại khiến cho trong hầm mộ đã đản sinh ra tiên nhân hậu duệ, những năm này chúng ta thạch tượng một sợi Chân Linh bất diệt, cùng những tiên nhân này hậu duệ Huyết Chiến không ngớt."

"Mặc gia Cự Tử càng là bày ra đại trận, tại đại trận bên trong, chúng ta chỉ cần đánh giết tiên nhân hậu duệ, liền có thể đến một cỗ bản nguyên thanh khí, tráng chúng ta Chân Linh bất diệt, cho nên trong chiến trường thời thời khắc khắc đều tại xảy ra chiến đấu."

"Các ngươi mộ táng bên ngoài sinh linh đặt chân, chưởng doanh quân Tần lệnh, liền có thể hưởng trận pháp biếu tặng."

"Bây giờ, cổ mộ mở ra, này có thể chính là trận chiến cuối cùng, hi vọng ngươi có thể thành công thẳng hướng cửu cảnh chiến trường lối đi, cho doanh tần đại quân tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ đại thắng."

Thành chủ thạch tượng cảm khái nói.

"Thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia?" An Nhạc hít sâu một hơi, lòng đầy nghi hoặc, hỏi thăm.

"Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân, liền vì thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia, thượng thương còn có Thiên Đình, Thiên Đình có Tiên Đế tọa trấn, thần bí lại mạnh mẽ, trận chiến kia, chỉ là Bạch Hổ thế gia bên trong mười một cảnh Tiên Quân ra tay, liền để cho người ta ở giữa đại loạn."

"Bệ hạ từng hoài nghi, Bạch Hổ thế gia dám đối nhân gian động thủ, sau lưng có Thiên Đình tại sai sử cùng thao túng. . . Thượng thương muốn thi hành thiên đại bí mật cử động, này cử động. . . Đối nhân gian có đại ác."

Trong thạch quan thần bí tồn tại nói ra, giải thích An Nhạc trong lòng sinh ra nghi hoặc.

"Thượng thương tu hành hiển nhiên là cao hơn nhân gian. . . Nhân gian lại có cái gì giá trị được trời xanh mơ ước?" An Nhạc lòng tràn đầy nghi hoặc, chỉ cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Thạch quan cùng thành chủ đều là yên lặng.

Có thể rất lâu. . . Trong thạch quan thần bí tồn tại thì là mở miệng nói: "Trên thực tế, chúng ta cũng không được biết. . . Rất là mê hoặc, thượng thương ra tay không có chút nào nguyên do, tại bệ hạ lệnh Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống, chín vị Sơn Hà đỉnh trấn áp long mạch đi đến cường thịnh lúc ra tay, chiến cái chúng ta một trở tay không kịp."

"Có thể cụ thể nguyên do, ta từng cùng Thánh Sư nói chuyện, cũng là có thể thoáng suy đoán chút căn nguyên."

"Nhân gian giá trị được trời xanh mơ ước, không phải là nhân gian khí vận, cũng không phải chí bảo cửu đỉnh, mà là. . ."

"Tuế nguyệt."

. . .

. . .

An Nhạc rời đi phủ thành chủ, cả người có chút hoảng hốt.

Trong thạch quan thần bí tồn tại, cũng chưa từng nói rõ lí do vì sao thượng thương mơ ước sẽ là nhân gian tuế nguyệt, thế nhưng An Nhạc mơ hồ trong đó cảm thấy. . . Đối phương nói hẳn là đúng.

"Thánh Sư từng nói qua. . . Sức mạnh của tháng năm, là thế gian tối vi sức mạnh hàng đầu một trong."

"Thượng thương Thiên Đình cùng tiên cổ thế gia, vì nhân gian tuế nguyệt. . . Thật là có khả năng."

An Nhạc hít sâu một hơi, về tới chính mình hai tầng lầu các bên trong, trong lầu các im ắng.

Tinh thần của hắn chìm vào màn sáng bên trong, tiến vào đạo quả không gian, nhìn xem cái kia từng khỏa trôi nổi như huy hoàng mặt trời, như mênh mông sao trời tuế nguyệt đạo quả, yên lặng có cỗ hàn ý tuôn ra chuyển động thân thể.

Thượng thương chỗ mơ ước tuế nguyệt lực lượng, không phải là trên người hắn bảng a? Không phải là cái kia loại có thể hấp thu Tuế Nguyệt khí năng lực a?

Màn sáng tồn tại, An Nhạc kỳ thật hết sức mờ mịt, tuế nguyệt đạo quả trợ giúp hắn một đường trưởng thành, nhưng hắn cũng không rõ ràng tuế nguyệt đạo quả lực lượng cụ thể là như thế nào ngưng tụ.

Bởi vậy, An Nhạc mới có này suy đoán.

Này suy đoán, yên lặng khiến cho hắn sinh ra hàn ý trong lòng, lạnh lẻo bao trùm khắp cả người, sau một hồi, An Nhạc ánh mắt mới là sáng lạn như Liệt Dương, ý chí chiến đấu sục sôi.

"Mặc kệ màn sáng có hay không cùng thượng thương mơ ước tuế nguyệt có quan hệ, ta muốn làm chính là tăng lên chính mình, mạnh lên. . . Lại biến mạnh!"

"Làm mạnh đến đủ để ứng đối hết thảy nguy cơ thời điểm, bí mật kia bại lộ, cũng là không cần quá mức lo lắng."

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng đột nhiên hiện ra cực kỳ mãnh liệt mạnh lên đấu chí.

Đã từng hắn, mạnh lên là vì tu hành mộng tưởng.

Mà bây giờ, hắn mạnh lên. . . Đó là vì tự vệ.

Bây giờ mạnh lên mục đích, tựa hồ càng thêm thuần túy một chút, cũng làm cho An Nhạc mục tiêu càng thêm rõ ràng chút.

Mộng tưởng luôn là hư vô mờ mịt, nhưng tự vệ. . . Luôn là không sai.

Không có quá nhiều lưỡng lự, An Nhạc đẩy ra lầu các tầng hai môn hộ, lại lần nữa đi tới trên tường thành.

Dưới tường thành, thỉnh thoảng có lệnh người tu hành thống soái lấy thạch tượng giáp sĩ cùng Bạch Hổ thế gia hậu duệ chém giết, nếu là có thể chém giết một tôn bát cảnh, cũng đủ để đến thanh khí phản hồi, tăng lên thực lực bản thân.

Thành chủ thạch tượng nói qua, toàn bộ trong hầm mộ bị Mặc gia Cự Tử bố trí to lớn trận pháp, giết địch có thể được bản nguyên thanh khí, cái kia bản nguyên thanh khí có khả năng tăng cao tu vi, chính là trong cổ mộ cơ � �!

Địch nhân càng mạnh, đoạt được bản nguyên thanh khí liền càng bàng bạc.

An Nhạc cũng mới là hiểu rõ 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả phản hồi cũng là bản nguyên thanh khí, dĩ nhiên càng tinh thuần một chút.

Đến mức bản nguyên thanh khí là lai lịch ra sao, An Nhạc cũng không rõ ràng, tạm chưa hỏi thăm ra cái nguyên do.

An Nhạc lấy ra Ngân sắc lệnh bài, trên đó có ba đạo kim văn, một cái khác miếng lệnh bài màu vàng óng, chưa kích hoạt. . .

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, không tiếp tục tiếp tục lưỡng lự, hư không giáp mũ giáp hạ xuống, che đậy khuôn mặt, che lấp khí thế, An Nhạc theo tường cao bên trên nhảy xuống, sau lưng thạch tượng giáp sĩ dồn dập tranh mắt, chiến ý mãnh liệt.

Giết

Theo sát lấy An Nhạc xông vào tiên cổ chiến trường.

Đương thiên tôn thạch tượng giáp sĩ đều chiến đến phá toái, An Nhạc cũng là chém giết hai tôn bát cảnh Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ, liền lui về trên cổng thành.

Tĩnh dưỡng, đến bản nguyên thanh khí phản hồi gia thân.

Đợi đến trạng thái khôi phục, An Nhạc liền lại lần nữa xông vào chiến trường.

An Nhạc chém giết bát cảnh Tiên cổ hậu duệ số lượng, vẫn luôn xa xa dẫn trước.

Cái này khiến xa xa Thiết Duyên, lên cơn giận dữ, hắn thống soái giáp sĩ xông lên vào chiến trường, liền sẽ bị Hổ Thương cho quấn lên, nhưng hắn căn bản giết không được Hổ Thương, này loại giết không được Hổ Thương, lại không cách nào đi giết mặt khác bát cảnh biệt khuất cảm giác, nhường hắn gần như sắp điên.

Hắn có thể cảm nhận được những người khác tại chém giết bát cảnh Tiên cổ hậu duệ về sau, đến thanh khí cơ duyên biếu tặng, tu vi không ngừng tăng lên. . .

Liền hắn bị một cái Hổ Thương cho để mắt tới, cái gì cũng không từng đạt được.

Có thể là hắn lại có thể thế nào?

Ba ngày thoáng qua liền qua.

Bên trong chiến trường, An Nhạc quanh thân Bạch Hổ hư ảnh hiện ra, hư không tán thủ dung hợp Cổ Yêu hổ thức bùng nổ, một phiên triền đấu phía dưới, chật vật đem một tôn bát cảnh trung kỳ Tiên cổ hậu duệ đập nát đầu, ép bạo Nguyên Thần!

"Thứ tám tôn!"

An Nhạc hư không giáp hạ, tóc đen cứng cáp, mắt xán lạn như sao!

Đến thiên phu trưởng lệnh chuyển hóa bản nguyên thanh khí nối đuôi nhau vào cơ thể.

An Nhạc trong cơ thể khí huyết sôi trào, kẹt tại lục cảnh viên mãn tu vi, cuối cùng tại thời khắc này, ầm ầm cáo phá!.