Chương 186: 【  huyết nhiếp 】 đạo quả trấn tiên huyết, An Nhạc thích hay làm việc thiện Trảm Thiên Kiêu

Chương 186: 【  huyết nhiếp 】 đạo quả trấn tiên huyết, An Nhạc thích hay làm việc thiện Trảm Thiên Kiêu

Sôi trào khí huyết, nóng bỏng như sôi nước, hình như có thần mang từ bên ngoài thân tràn ra ngoài, tràn ngập ra vô hình uy áp.

Trên chiến trường, cát vàng bay lên, chết đi Tiên cổ Bạch Hổ thế gia bát cảnh trung kỳ hậu duệ, bị An Nhạc một chiêu hư không tán thủ cho chụp chết, thi thể nằm ngang ở trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ đất cát.

Phản hồi bản nguyên thanh khí, lại là nhường An Nhạc đoán thể tu vi cũng là thành công đột phá gông cùm xiềng xích.

An Nhạc trước mắt phảng phất có sóng lớn dậy sóng, thần tâm xuất hiện tại đan điền khí hải bên trong, hắn khí hải. . . Cuồn cuộn vô ngần, giống như là không nhìn thấy cuối Hãn Hải, nổi sóng chập trùng, hiện ra bọt nước.

Khổng lồ như thế khí hải, rất ít người gặp qua, cho dù là giống Thiết Liệt dạng này đương thời thiên tài, tại khí hải bàng bạc trình độ bên trên, cũng xa xa yếu tại An Nhạc.

An Nhạc mở khí hải, quả thực quá mức rộng lớn, bàng bạc dọa người.

Đoán thể lục cảnh, nhưng thật ra là một cái tích lũy cảnh giới, tại uẩn dưỡng thân thể đồng thời, góp nhặt ra đủ nhiều tiên thiên linh khí, linh khí hóa hồ, hóa Hãn Hải, liền đại biểu lấy một loại tiềm lực, một loại hướng cảnh giới cao hơn nổi lên công kích nội tình.

Ngũ cảnh đến lục cảnh thuế biến, ở chỗ tiên thiên linh khí, đoán thể tu hành ra tiên thiên linh khí, kỳ thật giống như trẻ mới sinh thời kì tại mẫu thể bên trong ẩn chứa Tiên Thiên khí.

Mà theo ngũ cảnh đến lục cảnh, là một loại lớn nhảy vọt, lục cảnh chính là tiên thiên linh khí tích lũy quá trình.

An Nhạc dùng ba ngày, tại tiên trên chiến trường cổ, giết năm tôn bát cảnh Bạch Hổ thế gia hậu duệ, chỗ phản hồi bản nguyên thanh khí, nhường An Nhạc rốt cục hoàn thành tiên thiên linh khí tích lũy.

Làm tràn đầy tiên thiên linh khí theo thân thể mỗi một tấc da thịt bên trong phun trào mà ra, tại trong thân thể nhấc lên một hồi bàng bạc linh khí gió lốc, An Nhạc thần tâm khẽ động, vận chuyển 《 Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh 》 con đường.

Dựa vào cái này con đường, khiến cho trong đan điền tiên thiên linh khí dồn dập theo kinh mạch mà đi khắp, kéo theo lên khí huyết gợn sóng, từ từ sôi sùng sục, từ từ cuồn cuộn!

Màng trụ bên trong Sơn Hà đỉnh tựa như một đầu biển sâu Cự Kình, không ngừng thôn phệ lấy tiên thiên linh khí, liền lại đem tiên thiên linh khí phụng dưỡng đến thân thể bên trong, dung nhập vào khí huyết bên trong, khiến cho khí huyết giống như Liệt Dương bên trên biển lửa sôi trào, nóng bỏng, nóng bỏng, huy hoàng như mặt trời.

Trên chiến trường, An Nhạc lù lù đứng lặng, khí huyết tại quanh thân không ngừng lan tràn mà ra, cuối cùng hóa thành một tôn sơn nhạc nguy nga!

Đoán thể đệ thất cảnh, Bàn Huyết Sơn!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, tóc đen cứng cáp, cảnh giới đột phá mang đến tăng lên, tự nhiên là không thể khinh thường, ngũ tạng xen lẫn, Cổ Yêu dị tượng càng thành thục, cùng thân thể dung hợp càng hoàn mỹ!

Lực lượng, tốc độ, khí huyết, sức khôi phục chờ các phương diện tăng lên, mang cho An Nhạc chính là về mặt chiến lực tăng phúc.

Một tôn nguy nga khí huyết sơn nhạc hiển hiện trong chiến trường, này tòa khí huyết sơn nhạc vô cùng chân thực, trên núi lớn có đường đá một đường lan tràn đến đỉnh núi, còn có một trúc trúc khí huyết ngưng tụ thành Thúy Trúc tại dáng dấp yểu điệu!

Như thế thất cảnh huyết sơn, để cho người ta kinh hãi!

Cát vàng bạo liệt, bàng bạc sát cơ như Cuồng Phong Sậu Vũ mà tới.

An Nhạc trong chiến trường đột phá thất cảnh, lập tức hấp dẫn tiên cổ thế gia hậu duệ chú ý, hai tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ, quanh thân quanh quẩn lấy tiên khí, Nguyên Thần khí huyết phun trào, mang theo lên thiên địa ý chí, hướng phía An Nhạc đánh tới!

"Kẻ này vậy mà vừa phá thất cảnh?"

"Không thể tưởng tượng nổi, là bên ngoài người sống bên trong yêu nghiệt! Lúc trước thân thể chưa phá thất cảnh, vậy mà liền có thể giết bát cảnh! Bây giờ sợ là càng thêm đáng sợ!"

"Ngươi ta hợp lại, tru diệt kẻ này, có thể có thể có được Tiên Quân ý chí ban thưởng!"

Hai tôn đánh tới bát cảnh tiên nhân hậu duệ, ánh mắt sáng lạn, tiên khí như tấm lụa ngang tàng rút đánh về phía An Nhạc, sát cơ không giữ lại chút nào.

Tiên cổ chiến trường, mặc dù là bị Mặc gia Cự Tử phong cấm tại cổ mộ phía dưới, thậm chí trong chiến trường còn phong cấm lấy một tôn tiên cổ thế gia mười một cảnh Tiên Quân.

Thế nhưng, Tiên Quân tràn ngập xen lẫn Tiên đạo ý chí, cũng là đang thay đổi tiên cổ chiến trường quy tắc.

Mặc gia Cự Tử quyết định quy tắc, vào mộ người sống sát tiên người hậu duệ, có thể thông qua nắm giữ lệnh bài, rút ra bản nguyên thanh khí tăng lên tự thân, thu hoạch được tạo hóa.

Nhưng đối với những tiên nhân kia hậu duệ, Tiên Quân Tiên đạo ý chí cải biến quy tắc, bọn hắn đồng dạng có thể thông qua đánh giết vào mộ táng người sống, đem đổi lấy đến Tiên đạo ý chí, tăng lên tự thân!

Đây cũng là vì cái gì Hổ Thương gắt gao nhìn chằm chằm Thiết Duyên giết duyên cớ.

Bởi vì Thiết Duyên tu là cường đại nhất, cho thấy áp chế lực lớn nhất, lại thêm thiên phú không tầm thường, nếu là Hổ Thương có thể chém giết Thiết Duyên, tuyệt đối có khả năng thông qua thu hoạch Tiên đạo ý chí, xông phá vào cửu cảnh, lao tới hướng càng cao tiên cổ chiến trường, thu hoạch đại cơ duyên!

Tiên cổ chiến trường chính là vạn cổ trước đó, Thượng Thương tiên cổ thế gia cùng nhân gian tuyệt thế đế hoàng giao chiến chỗ, trận chiến kia, cơ hồ đại biểu thượng thương thế lực cùng nhân gian thế lực cường cường đối kháng!

Thời điểm đó nhân gian, tu hành đang đứng ở thời kỳ cường thịnh, chớ nói chi cái kia trăm nhà đua tiếng, liền vẻn vẹn hoành tảo lục hợp  khiến cho Tứ Hải Quy Nhất Doanh Tần hoàng triều, liền cường thế vô cùng.

Cái kia là nhân gian tòa thứ nhất hoàng triều, tuyệt thế đế hoàng cũng là vị thứ nhất xưng đế hoàng hạng người!

Nhân gian khí vận đều tụ tại Doanh Tần, cửu đỉnh rung động, long mạch chung chủ!

Bởi vậy, trận kia Tiên cổ đại chiến, ngã xuống cường giả vô số, cửu cảnh liền chớ nói chi, thập cảnh tranh phong ngã xuống đều hai tay khó số, thậm chí mười một cảnh giao phong người cũng có ngã xuống hạng người!

Vì vậy, càng là cửu cảnh cùng thập cảnh tiên bên trong chiến trường cổ, tồn tại vô số cơ duyên, cường giả ngã xuống sau còn sót lại chí bảo, cường giả thi thể dung nhập đại địa, sở sinh ra bảo dược các loại đều sẽ tồn tại.

Này chút chính là cơ duyên!

Bát cảnh tiên cổ chiến trường, là chiến trường phía ngoài nhất, cơ duyên cực ít, dù cho có cơ duyên, cũng sớm tại vạn năm tuế nguyệt bên trong, bị rất nhiều tiên nhân hậu duệ chỗ chia cắt cùng tiêu hao hết.

Bởi vậy, không chỉ là vào cổ mộ người tu hành nhóm cần phải đi trước cấp bậc cao hơn tiên cổ chiến trường.

Tại tiên bên trong chiến trường cổ đản sinh Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhóm, cũng muốn hướng càng cao chiến trường mà đi.

Giết

Hai tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ, sát cơ sôi sùng sục, ánh mắt như sắt, tham lam cùng hưng phấn xen lẫn!

Vừa mới hoàn thành đột phá An Nhạc, chầm chậm mở mắt ra, theo đoán thể tu vi tăng lên, An Nhạc cảm giác được đối Hư Không giáp nắm giữ tựa hồ càng tiến một bước.

Bởi vì hắn thể phách có thể gánh chịu lên Hư Không giáp càng nhiều lực lượng!

Màu bạc giáp vị tầng ngoài, đột nhiên có hào quang màu bạc chói lọi bắn ra, có tinh mịn màu đen vết nứt không gian xen lẫn.

Đợi đến ánh bạc ám đạm, An Nhạc thân hình đã tan biến ngay tại chỗ.

Lại một lần nữa xuất hiện, lại chính là cái kia hai tôn đánh tới bát cảnh trung kỳ tiên nhân hậu duệ sau lưng.

Ông

Kiếm trúc khẽ run, như giao long cuốn lên, đem bay nâng lên từng hạt cát vàng bằng phẳng cắt ra!

Kiếm khí gần!

Phốc

Một vị bát cảnh trung kỳ tiên nhân hậu duệ, thân thể trực tiếp toát ra huyết hoa, trong con ngươi của hắn hiển hiện không thể tin, điều khiển thiên địa ý chí, đột nhiên đấu đá hướng sau lưng.

Có thể là, An Nhạc mặt đối thiên địa ý chí áp bách, vui mừng không sợ, đánh ra hư không hổ yêu tán thủ!

Một đầu lộng lẫy mãnh Hổ Bào hiếu sao trời, vuốt hổ hạ xuống, giống như đem trên bầu trời treo sao trời cho vỗ xuống.

Ầm

Này tôn bát cảnh trung kỳ tiên nhân hậu duệ, trong nháy mắt nửa bên thân thể bị đập bạo liệt, máu, thịt cùng xương, đều là bay tứ tung dội!

Rú thảm thanh âm theo trong miệng truyền ra, An Nhạc nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, đưa ra Xích Tâm sơn hà, kiếm ý tại thời khắc này, trực tiếp trảm mở thiên địa ý chí uy áp!

Một khỏa đầu lâu to lớn bay tứ tung mà lên, quanh quẩn quanh thân tiên khí tựa hồ cũng bị sương máu cho nhuộm thành huyết sắc.

"Vị thứ chín."

An Nhạc nhấp nhô nói.

Giờ này khắc này, cái kia một vị khác bát cảnh trung kỳ tiên nhân hậu duệ mới phản ứng được!

Lông tơ dựng thẳng, tiên khí đều là dâng lên mà ra, không giữ lại chút nào, không còn dám có nửa điểm khinh thường.

Trường thương đưa ra, hướng phía An Nhạc kiếm trúc đánh tới, kiếm cùng thương va chạm, khiến cho cát vàng đột nhiên bị nhấc lên đủ vài trượng cao cát sóng!

Mà An Nhạc thân hình, lại tại cát sóng bên trong tan biến, ngân giáp ánh bạc sáng lạn lóa mắt, không gian nhảy vọt, bước ra một bước, thuận thế đưa ra Xích Tâm sơn hà nhất kiếm!

"Không gian loại chí bảo!"

Này tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ, cũng là có chỗ hiểu biết, sợ hãi rống một tiếng, lập tức trốn xa.

Nhưng mà, An Nhạc như thế nào sẽ để cho hắn thoát đi, đây là cuối cùng một tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ, chém giết về sau, hắn liền có thể kích hoạt hoàng kim lệnh bài, tấn thăng làm Doanh Tần Vạn phu trưởng, có được trùng kích cửu cảnh Cổ Thành tư cách!

Cho nên, này tôn bát cảnh phải chết!

Bàng bạc sát cơ đan dệt ra vô địch thế, An Nhạc rất lâu chưa từng tuôn ra tuôn ra vô địch thế, ngang tàng ép xuống.

Này tôn bát cảnh sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy thân thể trầm trọng như bùn.

"Đây là cái gì thế? Vô địch chi thế? Này nhân gian vào mộ người sống, vậy mà ngưng tụ ra như thế bàng bạc vô địch thế? !"

Này tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ tuyệt vọng đến cực điểm, đây là một tôn chân chính nhân gian yêu nghiệt!

So cái kia Hổ Thương để mắt tới nắm trường kích nam tử khôi ngô càng phải yêu nghiệt!

Phốc

Kiếm trúc Thanh Sơn bắn mạnh mà ra, xuyên thủng này tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ mi tâm, đem giấu kín vào trong đó Nguyên Thần đều cho giảo sụp đổ, nhất kích mất mạng!

Thế nhưng, tại trước khi chết, này tôn bát cảnh toàn thân tiên khí xen lẫn thành chói lọi xích hà, xông vào mây trời, xé mở đằng đẵng cát vàng gió lốc, hiện ra tại chiến trường thượng không, hóa thành một đầu kêu rên Bạch Hổ dị tượng.

Tiên cổ chiến trường một chỗ khác.

Cát vàng đan dệt ra vô số kích ngấn, mấp mô, giống như là bị cày ra khe rãnh.

Một vài mười trượng trong hố sâu, Bạch Hổ thế gia hậu duệ thiên kiêu Hổ Thương, tay cầm tạm Kim Hổ đầu thương, không ngừng đè ép Thiết Duyên tại đánh, Thiết Duyên thân thể khôi ngô bên trên, không ngừng nhuốm máu, trong lỗ chân lông dâng lên huyết dịch, khiến cho hắn hóa thành huyết nhân.

Đột nhiên, Hổ Thương toàn thân màu vàng kim giáp vị sáng lạn, thân thể bắn ra mà ra hố cát, rơi vào bên bờ.

Thiết Duyên cũng là hoành nắm trường kích, nện rơi trên mặt đất, nóng hôi hổi theo thân thể bên trong lan tràn xen lẫn mà ra, hai con mắt của hắn lãnh tịch, trong mắt có một đoàn phẫn nộ chi hỏa cháy hừng hực.

Mấy chục trượng hố cát đối diện, Hổ Thương dáng người thon dài cầm thương mà đứng, cứng cáp tóc đen bay lên, ngưng mắt nhìn phía nơi xa bắn ra xé rách bão cát tiên khí Bạch Hổ.

Đây là Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tín hiệu cầu cứu.

Bạch Hổ kêu rên, mang ý nghĩa gặp không có thể ngang hàng thiên kiêu nhân vật.

"Tiên khí cường độ, là một vị bát cảnh trung kỳ, có thể làm cho bát cảnh trung kỳ đều cảm giác được áp lực. . . Lần này vào mộ bên ngoài người sống bên trong, còn có như thế thiên kiêu?"

Hổ Thương ánh mắt chìm xuống, quét mắt trước mắt tay cầm trường kích Thiết Duyên liếc mắt.

Trong lòng hắn có chút lưỡng lự.

Nghĩ đến chính mình trong lúc nhất thời cũng khó có thể bắt lại song bát cảnh đỉnh phong Thiết Duyên, liền không lãng phí thời gian nữa, dưới chân cát đất nổ tung, cát vàng cuốn lên, như một trận mưa lớn mưa to che đậy thân hình của hắn.

Mà Hổ Thương như một đầu Thương Lan mãnh hổ tại cát vàng trên chiến trường thỉ cướp, hướng phía nơi xa báo nguy trước nhờ giúp đỡ hướng đi mà đi.

Thiết Duyên nhìn rời đi Hổ Thương, lại là chưa từng truy đuổi đi lên, hắn nhìn về phía chiến trường kia hướng đi, bằng vào trí nhớ, biết được cái hướng kia, chính là An Nhạc chấp chưởng thạch tượng giáp sĩ vị trí.

"Giết chết Thiết Liệt đệ thất sơn chủ An Nhạc sao?"

Thiết Duyên phun ra một ngụm trọc khí, thân thể bộc phát ra cực tốc, hướng phía nơi xa mặt khác bát cảnh tiên nhân hậu duệ đánh tới.

Hắn nhất định phải thừa dịp Hổ Thương bị hấp dẫn đi thời cơ, tốc độ cao giết địch, hoàn thành thiên phu trưởng lệnh cần thiết hoàn thành giết địch nhiệm vụ!

Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy tiên cổ chiến trường chỗ sâu không gian thông đạo.

Mà mong muốn theo trong cổ thành thoát thân, đầu tiên muốn làm chính là hoàn thành Doanh Tần quân giết địch nhiệm vụ.

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, mới có thoát thân tư cách, đi tới chiến trường chỗ sâu, trùng kích không gian thông đạo hướng cửu cảnh Cổ Thành mà đi!

. . .

. . .

Chém giết thứ mười tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ, An Nhạc màu bạc thiên phu trưởng lệnh bên trên, dấy lên đạo thứ mười hỏa văn.

Một cỗ bàng bạc bản nguyên thanh khí, thông qua lệnh bài tinh luyện, tràn vào An Nhạc trong cơ thể.

Khí huyết sơn nhạc càng ngưng tụ, trên núi máu trúc chập chờn, tựa như biển trúc lên sóng cả.

Bản nguyên thanh khí đều tràn vào thân thể bên trong, bị Sơn Hà đỉnh thôn phệ, nấu luyện An Nhạc thân thể, khiến cho An Nhạc vừa phá đến thất cảnh đoán thể thân thể, càng mạnh mẽ, linh cốt âm vang, bằng được pháp bảo!

Cùng lúc đó, màu bạc thiên phu trưởng lệnh rất tránh mau nhấp nháy lên hào quang, An Nhạc bên hông hoàng kim Vạn phu trưởng lệnh lập tức trôi nổi mà lên.

"Doanh Tần Vạn phu trưởng, trảm cửu cảnh kẻ địch thập tôn, có thể tấn thăng tướng quân!"

Một cỗ to lớn ý chí thanh âm theo thiên phu trưởng lệnh bên trong truyền đến An Nhạc trong óc.

Sau đó thiên phu trưởng lệnh tan rã không thấy, chỉ còn lại có hoàng kim Vạn phu trưởng quân lệnh.

Nắm này miếng hoàng kim Vạn phu trưởng lệnh, An Nhạc ánh mắt lấp lánh, thành chủ thạch tượng giao cho hắn Vạn phu trưởng lệnh. . . Rõ ràng chỉ có thể ở cửu cảnh tiên cổ chiến trường mới có thể chỗ hữu dụng.

Bát cảnh chiến trường, căn bản không có cửu cảnh, cho nên Vạn phu trưởng lệnh, tự nhiên không được tác dụng quá lớn.

Oanh

!

Bỗng nhiên, An Nhạc cảm giác được một hồi kinh khủng tiếng xé gió truyền đến, cuốn theo lấy bàng bạc thiên địa ý chí, cùng với vặn vẹo như Giao Long tiên khí!

An Nhạc toàn thân bao trùm màu bạc Hư Không giáp dưới, rón mũi chân, chớp mắt lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

Cát vàng mặt đất đột nhiên nổ tung, vô số đất cát như suối phun dâng lên, sau đó dội đại địa.

Một cây tạm Kim Hổ đầu thương cắm ở trong hố sâu, Hổ Đầu thương chung quanh đất cát đều bị hòa tan mở, tản ra bừng bừng nóng bỏng khí, như mảnh Lôi Nhất dòng điện xen lẫn bừa bãi tàn phá.

"Thất cảnh?"

"Chính là ngươi làm ta tộc bát cảnh, phóng thích tiên khí báo nguy trước?"

Đạm mạc lại băng lãnh thanh âm theo trong bụi mù vang lên, thon dài thân hình, ăn mặc hoàng kim giáp vị, tuấn lãng vô cùng, chậm rãi đi tới.

Hổ Thương nhìn xem bao trùm ngân giáp An Nhạc, trong mắt lấp lánh qua một vệt cổ quái.

Giơ tay lên, tạm Kim Hổ đầu thương chảy ra mà về, bị hắn hoành nắm trong tay.

"Ngươi giết tộc ta thập tôn bát cảnh. . . Ta cùng cái kia cầm kích gia hỏa chiến say sưa, cũng là bị ngươi bắt được cơ hội."

Hổ Thương tròng mắt đen nhánh bên trong, nhìn chằm chằm An Nhạc toát ra sát cơ.

Hắn tự nhiên thấy được An Nhạc trong tay hoàng kim Vạn phu trưởng lệnh, làm cùng Doanh Tần thạch tượng quân đoàn tranh phong vạn năm tuế nguyệt Bạch Hổ thế gia, há có thể không hiểu được hoàng kim Vạn phu trưởng lệnh ý vị như thế nào.

An Nhạc nhìn xem đột ngột xuất hiện Hổ Thương, sắc mặt cũng là có chút bình tĩnh.

Giết thập tôn Tiên cổ Bạch Hổ thế gia bát cảnh, mong muốn không làm người khác chú ý đều không được, hắn hẳn là là cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ này bên ngoài tới tu hành người đi.

Thiết Duyên bị Hổ Thương lôi ở, giết địch số lượng phản cũng không nhiều.

Chết

Hổ Thương trong hai con ngươi dòng điện toán loạn, Hổ Đầu thương nâng lên, bàng bạc thiên địa ý chí phun trào, giống như một con khổng lồ vuốt hổ từ trên trời giáng xuống, ầm ầm vỗ xuống!

An Nhạc chỗ đứng, đột nhiên lõm xuống, bày biện ra vuốt hổ dấu vuốt bộ dáng, chỉ bất quá cái này dấu vuốt quả thực vô cùng to lớn.

Nhưng mà, An Nhạc đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong đó, lại là một chút không bị ảnh hưởng, kiếm trúc Thanh Sơn trôi nổi lên, mũi kiếm có bão táp toán loạn, bấm tay một gõ, hóa thành một đạo lưu quang bắn ra mà ra!

Coong

Hổ Thương trường thương quét qua, kiếm khí phú ánh sáng lấp lánh kiếm trúc bị chặn lại vị trí, bị mũi thương quét trúng, phát ra giòn tai tiếng vang, sau đó bay ngược mà ra.

Hổ Thương lực lượng vô cùng to lớn, làm bát cảnh Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ bên trong thiên kiêu, thiên phú của hắn siêu tuyệt, thân thể cùng Nguyên Thần đều là đi đến cực hạn.

"Liền này?"

Hổ Thương cảm thụ được quét qua liền đem kiếm trúc cho quét ra lực lượng, khinh thường cười một tiếng.

Song thất cảnh. . . Quả thực khiến cho hắn không để vào mắt, thất cảnh trảm thập tôn bát cảnh, đích thật là thiên kiêu nhất lưu, thế nhưng hắn Hổ Thương. . . Cũng là thiên kiêu, mà lại là tiên cổ thế gia còn sót lại nhân gian thiên kiêu!

Mặc dù chưa hẳn so đến được thương bên trong chân chính tắm gội thượng thương tiên khí tạo ra tiên cổ thế gia chân chính thiên kiêu.

Có thể là, hắn tại đây tiên cổ chiến trường bát cảnh bên trong tuyệt đối là vô địch.

Bát cảnh vô địch, như thế nào sẽ sợ thất cảnh?

An Nhạc nhíu mày lại, Hổ Thương lực lượng quá mức mạnh mẽ, đoán thể vào thất cảnh về sau, vẫn như cũ không so được Hổ Thương kình lực.

Hổ Thương bước ra một bước, trong nháy mắt đại địa chấn động, đất cát nổ tung, thân hình hóa lưu quang, nhanh đến như một đạo lao vụt lôi đình!

Chết

Hổ Đầu thương quét qua, quét ra mũi thương, cuốn theo lấy trăng khuyết kình khí gợn sóng, càng có tiên khí cùng mũi thương dung vào trong đó, đất cát bay tứ tung bị quét biến thành tro bụi, nổ thành bụi!

An Nhạc thân mang màu bạc Hư Không giáp, ngân mang bùng lên, trong nháy mắt thi triển không gian nhảy vọt, tránh qua, tránh né này bá khí quét ngang, xuất hiện ở Hổ Thương bên cạnh người.

Trái tim bên trong, hổ gầm tinh không!

Tay cầm nâng lên, mơ hồ sau lưng mọc lên mãnh hổ hư ảnh, hư không hổ thức tán thủ!

Hổ Thương nghiêng bễ liếc mắt: "Dám ở ta Bạch Hổ thế gia tử đệ trước mặt khoe khoang hổ ý?"

Hổ Thương hoàng kim giáp vị đột nhiên bộc phát ra một cỗ mênh mông ý cảnh, như huy hoàng Liệt Nhật thiêu đốt lấy bầu trời, tạo thành xích hà đầy trời, tiên khí cùng khí huyết xen lẫn, hình thành một khỏa đem Hổ Thương bao phủ ở bên trong Bạch Hổ đầu!

Hổ Thương trường thương rút về, phảng phất tích ép không khí đều phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Hư không hổ thức tán thủ, đối mặt Hổ Thương bộc phát ra Bạch Hổ thế gia hổ ý một thương!

Lực lượng kinh khủng theo cả hai giao phong chỗ bắn ra.

An Nhạc bay tứ tung mà ra, ngã rơi xuống đất, hai chân đâm vào sa địa bên trong, sáng rực sóng nhiệt, đem hai chân chung quanh cát vàng đều chấn vì bụi.

Mà một bên khác, Hổ Thương Bạch Hổ đầu nổ tung phá toái, liền lại lần nữa ngưng tụ thành hình.

"Thất cảnh có thể giống như này lực lượng? Thời đại này không là nhân gian tu hành suy kiệt rách nát thời đại sao? Vì sao còn có thể xuất hiện ngươi dạng này quái vật!"

Hổ Thương ngưng mắt, không khỏi nỉ non kinh ngạc lên tiếng.

Chẳng qua là bước đầu va chạm, hắn liền biết được An Nhạc chém giết thập tôn Bạch Hổ thế gia bát cảnh đệ tử không phải ngoài ý muốn.

An Nhạc thì là ngưng trọng ngẩng đầu, Hư Không giáp làm tầng thứ ba chí bảo, ngoại trừ có không gian nhảy vọt thần thông như vậy thủ đoạn bên ngoài, còn có cực kỳ cường đại lực phòng ngự.

Cứ việc An Nhạc mới luyện hóa một phần mười Hư Không giáp, có thể phát huy uy năng có hạn.

Thế nhưng, vừa rồi cùng Hổ Thương một trận va chạm dưới, cái kia xuyên thấu qua giáp vị truyền đến lực lượng, chấn hắn dung hợp Sơn Hà đỉnh sau thân thể nổi sóng, linh cốt vù vù vang, cơ bắp chấn động.

Hổ Thương rõ ràng cùng những cái kia bình thường bát cảnh khác nhau rất lớn.

An Nhạc xuyên thấu qua tuế nguyệt hình ảnh, cũng là biết Hổ Thương mạnh mẽ nguyên do, Hổ Thương là tắm gội qua Bạch Hổ tiên huyết, từng chiếm được tẩy lễ, tự nhiên cùng bị phong ấn ở bát cảnh tiên cổ chiến trường, tài nguyên quý mệt dưới đám tử đệ khác nhau rất lớn.

"Như thế quái vật, làm giết!"

"Tru sát ngươi, ta chắc chắn có thể được đến cực kỳ to lớn Tiên đạo ý chí gia thưởng! Có thể thuận lý thành chương đặt chân cửu cảnh tiên cổ chiến trường!"

"Ngươi đem làm ta trở về thượng thương đá đặt chân!"

Hổ Thương trong mắt đột ngột bạo phát ra chiến ý sôi sục, đó là so đối mặt Thiết Duyên thời điểm càng thêm sục sôi lại nhiệt tình chiến ý.

Thiết Duyên thật là không tệ, cũng xem như đỉnh cấp thiên tài, thế nhưng ở trong mắt Hổ Thương, Thiết Duyên cùng trước mắt này ngân giáp tiểu tướng so sánh, còn thì kém rất nhiều!

Thiên phú bên trên chênh lệch  có thể rất rõ ràng cảm thụ ra tới.

An Nhạc bình tĩnh nhìn Hổ Thương, kiếm chỉ đè ép, kiếm trúc lại sinh ra bão táp, hóa thành một đạo lưu quang.

Hổ Thương trong tay Hổ Đầu thương vung vẩy như máy xay gió, lôi đình xen lẫn tại bốn phía, phảng phất tại bốn phía khuếch tán ra lôi đình trường vực.

Kiếm trúc căn bản là không có cách chém vào trong đó, vừa tới gần, liền bị Hổ Thương trường thương máy xay gió cho tích bay!

An Nhạc nắm chặt bay ngược mà về kiếm trúc, trong đôi mắt cũng là toát ra sát cơ, hắn mong muốn thông hướng bát cảnh tiên cổ chiến trường không gian thông đạo, rõ ràng đến chém giết trước mắt Hổ Thương mới có thể bình yên đi tới.

Hổ Thương từng chiếm được Bạch Hổ tiên huyết tẩy lễ, tỉnh lại trong cơ thể Bạch Hổ thế gia huyết mạch, thực lực phi thường mạnh mẽ.

Mà lại trừ bỏ Hổ Thương bên ngoài, căn cứ tuế nguyệt trong tấm hình phản hồi, An Nhạc biết tại tiên cổ chiến trường chỗ sâu, còn có hai vị Bạch Hổ thế gia nữ tử thiên tài từng chiếm được Bạch Hổ tiên huyết tẩy lễ, tên là Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt.

Một khi cái kia hai tôn qua được Bạch Hổ tiên huyết tẩy lễ nữ tử thiên tài cũng là đi tới, ba cái vây giết, An Nhạc cũng sẽ cảm giác được áp lực thực lớn!

Cho nên, có thể nhân cơ hội này chém giết Hổ Thương là tốt nhất.

"Muốn giết ta?" Hổ Thương ánh mắt ngưng tụ, cảm giác được An Nhạc sát tâm, khóe môi toét ra, trên người khí phách càng hùng hồn cùng mạnh mẽ!

"Dù cho ngươi là thiên kiêu, có thể thất cảnh mà thôi, ngươi cũng xứng?"

Hổ Thương há miệng phát ra một tiếng gầm thét, thoáng chốc như mãnh Hổ Bào hiếu!

Kinh khủng Bạch Hổ đầu hư ảnh lại lần nữa hiện ra, bão cát bao phủ.

Thân hình của hắn như Bạch Hổ bay nhào, tốc độ nhanh đến cực hạn, tại chiến trường đất cát bên trên nổ lên từng đạo suối phun cát trụ!

Trong nháy mắt, hắn liền tới gần An Nhạc trước người, trường thương một quyển, lôi đình xen lẫn, mũi thương như bão táp trút xuống, đồng thời nương theo lấy vô số thật nhỏ mũi thương lực cắt lượng!

An Nhạc giơ lên kiếm trúc Thanh Sơn, đưa ra nhất kiếm, ta có Xích Tâm một khỏa, nhất kiếm họa sơn hà!

Oanh

An Nhạc thân hình bao phủ tại hư không ngân giáp phía dưới, giống như một hồi màu bạc khói mang, phiêu nhiên rơi ở phía xa, mũi chân gật liên tục, thân hình một hồi mô hình hồ, Hư Không giáp ngân mang sáng lạn, thân hình trốn vào hư không, không gian nhảy vọt để nguội hoàn tất, lại lần nữa thi triển!

"Thân mang không gian chí bảo, nếu là muốn chạy trốn, ta thật đúng là bắt ngươi không có cách, có thể ngươi muốn chiến. . . Chỉ có một con đường chết!"

Hổ Thương hoành thương mà đứng, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, hừ lạnh một tiếng.

Hắn dáng người thon dài đột nhiên khẽ cong, tránh qua, tránh né theo hư không thoát ra An Nhạc đưa tới nhất kiếm.

Chưa từng nắm trường thương một tay, nắm quyền nện xuống, cùng An Nhạc đánh tới hư không hổ thức tán thủ va chạm, tiên khí cùng tiên thiên linh khí va chạm, khí huyết như hai cỗ xông ngang sóng lớn va chạm.

An Nhạc mi tâm Nê Hoàn cung khép mở, tâm kiếm đưa ra, kiếm khí bừa bãi tàn phá như sóng triều!

Hổ Thương mắt hổ trừng một cái, mi tâm một vạch kim quang hiện ra, một giọt màu vàng kim tiên huyết bắn ra mạnh mẽ Tiên đạo ý chí, cùng lưu ly bảy màu tâm kiếm đối kháng!

Tiên đạo ý chí cùng thần tâm lực lượng va chạm không ngớt.

Hổ Thương lùi lại một bước, An Nhạc phiêu nhiên thoát thân, trong quá trình chiến đấu, hắn tựa hồ cùng Hư Không giáp sinh ra cộng minh, đang không ngừng đề cao lấy đối Hư Không giáp luyện hóa trình độ.

Bây giờ đại khái là luyện hóa trình độ lại tăng một thành!

Năng lượng, thần tâm, kiếm khí, mũi thương, tiên khí, tiên thiên linh khí. . .

Đủ loại năng lượng va chạm xen lẫn, đem cát vàng xông chảy ra bay ngược.

Chiến trường các nơi, giao phong rất nhiều người tu hành dồn dập ghé mắt, Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ nhóm, cũng là kinh hãi không thôi.

"Hổ Thương đổi đối thủ?"

"Tốt sóng gợn mạnh mẽ, thế lực ngang nhau a! Hổ Thương giết ra chân nộ!"

"Đó là cái thất cảnh sao? Ngoại giới người sống, thất cảnh muốn giết Hổ Thương? Cái gì tên điên? !"

Tiên nhân thế gia bát cảnh hậu duệ nhóm, đều là khiếp sợ không thôi.

Mà một bên khác, bên ngoài vào mộ người tu hành nhóm thì là nhận ra An Nhạc  đồng dạng kinh hãi.

Thiếu Quan Âm khuôn mặt tuyệt mỹ, Phật Quang Phổ Chiếu, dáng vẻ trang nghiêm, đặt chân bát cảnh về sau, nàng càng giống như Bồ Tát giáng trần.

Nàng sau lưng mọc lên Bồ Tát tướng, tay bấm ấn quyết, thần tâm như Hãn Hải lên sóng cả xen lẫn tại bốn phía, đôi mắt đẹp ngắm nhìn An Nhạc cùng Hổ Thương chiến đấu, sóng nước lấp loáng.

Một bên khác Tiểu Thiên Sư mắt nhỏ híp lại thành khe hở, khiếp sợ tê cả da đầu, Hổ Thương mạnh bao nhiêu, rõ ràng, đây chính là đè ép Thiết Duyên tại đánh bá đạo tồn tại.

An Nhạc thế mà có thể cùng Hổ Thương chém giết?

Quả thực là quái vật!

Gừng càng già càng cay, Lão Thiên Sư ánh mắt quả nhiên không phải hắn này mắt nhỏ có thể so sánh.

Thiết Duyên trường kích theo một tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ trong cơ thể rút ra, mang theo một chùm máu tươi, đôi mắt của hắn như điện, nhìn chăm chú nơi xa một trận chiến.

Trong lòng kiêng kị càng lúc càng nồng nặc.

. . .

. . .

Phủ thành chủ.

Đèn chong lấp lánh sáng tắt.

Thành chủ thạch tượng an tĩnh đứng lặng lấy, phảng phất vạn cổ trường tồn, thạch tượng ánh mắt bên trong, lập loè không gian ba động, chiếu rọi quan sát lấy chiến trường tình huống.

"Hổ Thương, đến thập cảnh tiên bên trong chiến trường cổ trấn áp cái kia tôn Bạch Hổ Tiên Quân Bạch Hổ tiên huyết tẩy lễ, đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, chiến lực cực kỳ cường hãn, thiếu niên kia gặp Hổ Thương, có thể sẽ gặp gặp sát kiếp."

Thành chủ thạch tượng nói khẽ.

Trong thạch quan, có thanh âm bình tĩnh vang lên: "Hắn thân có Hư Không giáp, nếu là không địch lại tất nhiên là có thể trốn, nhưng nếu tại có thể trốn tình huống dưới, cứng rắn muốn đối kháng, bị chém giết chi. . . Liền là hắn lựa chọn của mình."

"Hắn nếu có thể đến không gian thông đạo dưới, ta tự sẽ ra tay bảo hộ hắn."

Thành chủ thạch tượng không nói gì nữa, đây là thiên kiêu bối phận giao phong, bọn hắn này chút thế hệ trước vốn là không tốt lắm nhúng tay.

Huống hồ, An Nhạc nếu nghĩ đi tới cửu cảnh tiên cổ chiến trường, nếu là liền cái Hổ Thương một cửa đều không qua được, vậy cũng không cần nói về hướng cửu cảnh chiến trường tìm cơ duyên.

"Bất quá, lời tuy nói như thế, nhưng vẫn là đến nhìn chằm chằm Tiên cổ Bạch Hổ thế gia cái kia tôn lão già, hắn như ra tay, tự nhiên không cần khách khí, chúng ta cũng ra tay."

Trong thạch quan thần bí tồn tại, lại bổ sung một câu.

Muốn chiến, liền công bằng một trận chiến, thế hệ trước nếu là nhúng tay, tự nhiên không được cho phép, bọn hắn Doanh Tần quân cũng không cho phép như vậy sự tình phát sinh.

"Hiểu rồi."

Thành chủ thạch tượng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đối với trong thạch quan vị kia thần bí tồn tại, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ cũng xem như có hiểu biết.

Vị này thần bí tồn tại, vẫn là rất xem trọng vị này đến Hư Không giáp thiếu niên.

Dù sao, Hư Không giáp chính là Mặc gia chí bảo.

. . .

. . .

Bát cảnh tiên cổ chiến trường chỗ sâu, cát thành bảo lũy trung ương trên tế đàn.

Già nua đến cực điểm lão nhân chậm rãi mở mắt ra, quanh thân tiên khí xen lẫn tràn ngập, đôi mắt của hắn vẩn đục, liếc mắt liền nhìn xuyên xa cự ly xa, thấy được Hổ Thương cùng An Nhạc giao phong hình ảnh.

"Bên ngoài người sống bên trong xuất hiện tuyệt đại thiên kiêu. . . Thân mang Mặc gia Hư Không giáp, chuôi này bội kiếm. . . Càng là có vị kia dám can đảm Phạt Thiên tuyệt thế đế hoàng khí thế."

"Vạn năm năm tháng trôi qua, ngoại giới tu hành nên suy kiệt đến cực hạn, vẫn còn xuất hiện như thế thiên kiêu, thuộc về biến số."

"Hổ Lý, Hổ Nguyệt, hai người các ngươi đi tương trợ Hổ Thương, lấy kẻ này đầu tới làm làm mở ra cửu cảnh chiến trường không gian thông đạo chìa khoá, các ngươi tiên huyết luyện hóa không sai biệt lắm, cũng nên trèo lên cửu cảnh chiến trường, đi đột phá cửu cảnh."

Lão nhân thanh âm già nua, mang theo vài phần điểu điểu tiên khí.

Tế đàn bên trên, hai vị thanh lệ xinh đẹp nữ tử chậm rãi mở mắt, giống như là hai đầu hổ cái tranh phong.

"Cẩn tuân lão tiên trưởng chi mệnh."

Hai vị nữ tử nói khẽ, lời nói hạ xuống, trên thân thể mềm mại hiển hiện hoàng kim giáp vị, bỗng nhiên theo tế đàn bên trên phiêu nhiên thỉ cướp mà ra.

Tế đàn bên trên lão nhân ánh mắt vẩn đục, ngắm nhìn cái kia vắt ngang tại cát vàng trên mặt đất, cản trở ở tiên cổ chiến trường to lớn vọng lâu.

"Vạn năm tuế nguyệt trong nháy mắt vung ở giữa, bây giờ, mộ mở, một đám người chết trấn thủ vạn năm tuế nguyệt thành, nên phá."

. . .

. . .

Hổ Thương sát cơ cuồn cuộn, so với đối chiến Thiết Duyên thời điểm, càng thêm sát tính nồng đậm.

Hắn thật nghiêm túc lên, bởi vì An Nhạc vị này thất cảnh người tu hành, so hắn tưởng tượng bên trong khó đối phó hơn!

Phảng phất có màu đỏ khí huyết hỏa diễm từ bên ngoài thân bùng cháy, đó là huyết mạch lực lượng kích hoạt dưới tác dụng, Hổ Thương tóc đen hóa thành tóc trắng, đôi mắt đồng tử hóa thành sắc bén như lưỡi đao, đó là một khỏa chân chính hổ mâu!

Ầm

Tạm Kim Hổ đầu lưỡi lê ra, không khí đều bị đâm ra một cái bạo liệt!

Tầng tầng xếp phá không hố cát, ở trên mặt đất xuất hiện.

An Nhạc người khoác Hư Không giáp, ngoại trừ có thể hiện ra không gian nhảy vọt bực này thủ đoạn thần thông bên ngoài, tự thân tốc độ cũng là tại giáp vị hạ tăng lên rất nhiều!

Ngũ tạng bên trong, Lộc Minh chiêm chiếp, Thần Lộc thức hiện ra, cả người tắm gội sáng lạn ánh bạc, càng linh hoạt!

Hổ Thương trong đôi mắt băng lãnh sát cơ phun trào, sôi trào bốc cháy lên huyết mạch lực lượng, tại bốn phía xen lẫn.

Hắn không ngừng quơ mũi thương, có thể là, mỗi đánh xuống một đòn mũi thương đều là thất bại, khó mà bắt được An Nhạc thân hình.

Ủng có không gian chí bảo An Nhạc, mặc dù không thể không hạn chế thi triển không gian nhảy vọt, thế nhưng Thần Lộc thức đơn giản cùng Hư Không giáp tuyệt phối, cả hai giao hòa, quả thực quá mức trượt lựu, phảng phất đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng Hổ Thương cũng không nhụt chí, không sợ người khác làm phiền xuyên thủng xuất thương mang, đan xen hư không, nhiều lần đuổi theo An Nhạc bộ pháp.

Oanh

Đột nhiên, Hổ Thương lại lần nữa chạy nhanh mà ra, mũi thương quét ra, giống như một đầu Thương Lan Bạch Hổ bào hiếu, đem nâng lên đất cát dồn dập chấn vỡ!

"Ngay tại lúc này! Ta nhìn ngươi lại hướng nơi nào chạy!"

Hổ Thương ánh mắt bên trong huyết sắc chợt lóe lên, tạm Kim Hổ đầu thương giơ lên cao cao.

Lập tức, chung quanh số trong phạm vi mười trượng, lít nha lít nhít sương máu bốc hơi mà lên, đó là theo Hổ Thương trong cơ thể bộc phát ra huyết mạch lực lượng.

Những huyết vụ này tung bay chiếu xuống Hư Không giáp bên trên, Hư Không giáp lực lượng phảng phất bị suy yếu, An Nhạc chỉ cảm thấy nặng nề vô cùng, liền thân hình xê dịch đều trở nên khó khăn.

"Đây là huyết mạch lĩnh vực! Mặc dù chỉ có cửu cảnh mới có thể thi triển lĩnh vực, thế nhưng. . . Ta dù sao đến Tiên Quân tiên huyết tẩy lễ, cũng có thể dẫn tới lĩnh vực buông xuống!"

"Ngươi lại chạy a!"

Hổ Thương cười ha hả, kích phát huyết mạch đi sau trắng sợi tóc bay lên, ánh mắt sát cơ cuồn cuộn.

Vung trường thương, thân hình trong nháy mắt thỉ cướp, hướng phía An Nhạc hung hăng nện xuống!

An Nhạc bị trói buộc thân hình, căn bản khó mà động đậy.

Hư Không giáp bị hạn chế, Thần Lộc thức thi triển dời nhanh căn bản trốn không thoát một thương này!

Thế nhưng, An Nhạc Hư Không giáp dưới khuôn mặt, nhưng lại chưa toát ra nhiều ít hoảng sợ.

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay tựa hồ có một ngôi sao hào quang lấp lánh.

Đạo quả 【  huyết nhiếp 】!

Từ trên người Hổ Thương quan sát Tuế Nguyệt khí ngưng tụ mà thành đạo quả 【  huyết nhiếp 】 tại thời khắc này, tinh huy sáng lạn, bị An Nhạc kích khởi chủ động!

Tuế Nguyệt khí một tia một sợi tiêu hao!

Một cỗ huyền bí năng lượng ba động khuếch tán!

Chấn nhiếp huyết mạch lực lượng!

Cái kia xen lẫn tại bốn phía sương máu, trong chốc lát giống như là băng tuyết tan rã, tan thành mây khói!

Chạy nhanh mà đến Hổ Thương chỉ cảm thấy thần tâm run rẩy, khó mà nói rõ sợ hãi cảm giác ở trong lòng như tơ như sợi tràn lan ra!

An Nhạc tại trước mắt của hắn, phảng phất hóa thành một đầu khủng bố đến cực điểm nằm ngang tinh không Bạch Hổ!

Hư Không giáp phía trên sương máu đột nhiên đánh xơ xác.

An Nhạc ánh mắt như đuốc, ngân mang sáng lạn như ánh sao, không gian nhảy vọt, đặt chân không gian, lại tiếp tục bước ra không gian!

An Nhạc xuất hiện ở Hổ Thương bên cạnh người, đang bị đạo quả 【  huyết nhiếp 】 chấn nhiếp Hổ Thương, chỉ cảm thấy một cỗ tử vong ý vị bao trùm hắn toàn thân.

Đã thấy An Nhạc kiếm trúc Thanh Sơn ngang tàng tích hạ!

Xích Tâm sơn hà kiếm ý, dung một sợi Tuế Nguyệt khí, đan dệt ra một bức kiếm khí Sơn Hà đồ!

Hổ Thương mãnh thu hồi trường thương, theo bản năng ngăn cản, kiếm khí như nước thủy triều, kiếm quang sáng lạn!

Hổ Thương trường thương chấn động, cảm giác một cỗ cùng lúc trước tuyệt nhiên khác biệt cảm giác áp bách đột nhiên lân cận!

"Này cảm giác áp bách. . . Tại sao lại mãnh liệt như thế?"

Hổ Thương run sợ.

An Nhạc lúc trước cùng hắn giao phong, chẳng lẽ đều tại giấu dốt? Cố ý yếu thế? !

Đã thấy An Nhạc màng trụ rung động, phảng phất có long ngâm vang vọng, một ngụm phảng phất có sơn hà dị tượng xen lẫn trên đó ba chân thanh đồng cổ đỉnh sôi nổi mà ra!

"Lại một kiện chí bảo? !"

Hổ Thương la thất thanh, Sơn Hà đỉnh dĩ nhiên đã đập xuống giữa đầu

Bất quá Hổ Thương thể phách sôi trào, mặc dù bị 【  huyết nhiếp 】 đạo quả chấn nhiếp, nhưng hắn dù sao cũng là song bát cảnh đỉnh phong thiên kiêu, huyết mạch bị lễ rửa tội khôi phục, lực lượng che đậy bát cảnh!

Hư Không giáp dưới, An Nhạc ánh mắt đạm mạc, một sợi Tuế Nguyệt khí dung nhập Sơn Hà đỉnh, trong chốc lát, Sơn Hà đỉnh quanh mình hư không vặn vẹo, trên đó vẽ sơn hà hình ảnh giống như ngưng tụ thành thực chất!

Hổ Thương cảm giác mình khiêng không phải một tòa đỉnh, mà là một tòa nhân gian sơn hà!

Ầm

!

Hổ Thương trên người hoàng kim giáp vị từng khúc bạo liệt bay tứ tung, quỳ một chân xuống đất, xương đùi crắc một tiếng, bẻ gãy sụp đổ!

Hắn muốn rách cả mí mắt, trong lòng kinh hãi!

Mà An Nhạc một tay vung, giống như hổ chưởng vỗ xuống, hư không hổ thức tán thủ!

Một sợi Tuế Nguyệt khí hào không keo kiệt tuôn ra, giống như Giao Mãng xen lẫn tại trên cánh tay, hư không tựa hồ cũng tại thời khắc này mơ hồ trong đó đan dệt ra tinh mịn vết rạn!

An Nhạc hai con ngươi tựa như ảo mộng, dung hợp Tuế Nguyệt khí hư không tán thủ, hoàn toàn bạo phát ra hư không tán thủ uy lực chân chính!

Hắn này theo Hư Không giáp này tầng thứ ba chí bảo thượng truyền nhận có được tán thủ thức, bùng nổ cao khủng bố!

Hổ Thương gánh vác Sơn Hà đỉnh y nguyên gian nan, đối mặt An Nhạc đánh tới, phá toái hư không tán thủ tất sát.

Chỉ có thể khẽ cắn môi lưỡi, phun ra sương máu, mãnh xoay mở đầu, né tránh một kích trí mạng  mặc cho tán thủ thức nện ở đầu vai của hắn.

Đầu vai máu thịt trong nháy mắt bạo liệt, băng cơ ngọc cốt thân thể, trong nháy mắt băng cơ tan rã, ngọc cốt đứt gãy!

An Nhạc mượn nhờ Tuế Nguyệt khí hoàn toàn phát huy ra hư không tán thủ lực lượng, trực tiếp tích mở Hổ Thương nửa thân thể, bát cảnh khôi phục tiên huyết thân thể cường hãn, căn bản gánh không được, không chặn được.

Kinh khủng kình lực lan tràn, nổ lên một vài mười trượng hố cát lõm.

Hổ Thương gào lên thê thảm, từ bỏ chống cự, một cước đạp dưới, lưng màng sát mặt đất, đảo trượt mà ra, máu tươi dội, từ bỏ tạm Kim Hổ đầu thương, đoạt mệnh mà chạy, toàn thân nhuốm máu, đổ máu không thôi.

Hư Không giáp dưới, An Nhạc khóe môi bĩu một cái, hắn nắm lên bị Hổ Thương từ bỏ tạm Kim Hổ đầu thương, Thần Lộc thức thi triển, giống như một đầu sôi nổi tại trong rừng rậm Thần Lộc, trong chốc lát vẽ lên đường cong nhảy vọt tới gần.

Hổ Thương trong hai con ngươi đều là hoảng sợ. . .

"Đó là cái gì lực lượng? ! Không có thể ngang hàng, khó mà chống lại, tiên huyết kinh quý, Tiên đạo ý chí run rẩy, vậy căn bản không phải thế gian lực lượng! Là không thuộc về gia hỏa này lực lượng!"

Hổ Thương tuyệt vọng.

Cảm thụ được sau lưng hóa thân Thần Lộc lấy tốc độ cực nhanh truy sát mà đến An Nhạc, vô lực cùng hoảng sợ xen lẫn thể xác tinh thần.

Hắn biết, hôm nay sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trừ phi tế đàn bên trên lão tiên trưởng xuất thủ cứu hắn, bằng không, hắn khó có thể sống sót!

Đột nhiên, nơi xa có tiếng xé gió vang vọng, hai vị xinh đẹp nữ tử, giống như hai đầu hổ cái theo cát thành bảo lũy hướng đi chạy nhanh tới, phía sau là hai cỗ cát bụi gió lốc!

Hổ Thương nhìn thấy hai người, lại là sắc mặt đại biến.

"Trốn! Không được qua đây! Mau trốn!"

"Trốn về tế đàn, thượng cửu cảnh chiến trường, không cần quản ta!"

Hổ Thương gào thét.

Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt thấy nửa người vỡ nát, máu thịt mô hình hồ, sớm đã không còn Bạch Hổ thế gia hậu duệ thiên kiêu thong dong tự tin Hổ Thương, hai nữ trong mắt đều là bi thương, đau lòng cùng không thể tin.

Đã thức tỉnh Bạch Hổ tiên huyết Hổ Thương, làm sao lại thê thảm như thế? !

An Nhạc che lấp tại Hư Không giáp dưới đôi mắt, lạnh lùng quét nhìn tới, Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt, hắn biết, theo Hổ Thương cung cấp tuế nguyệt trong tấm hình quan sát biết được.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không e ngại.

Hư Không giáp mũ giáp che đậy khuôn mặt, lộ ra hai con ngươi đạm mạc, sau lưng 【  huyết nhiếp 】 đạo quả như sao trời, tinh huy dội!

Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt chỉ cảm thấy trong cơ thể Bạch Hổ huyết mạch run rẩy, bị chấn nhiếp cùng áp chế.

Hai người trong lòng run sợ không thôi.

Có thể là, hai nữ nhìn Hổ Thương, trong mắt có nhu tình, thế mà đều chưa từng từ bỏ rút đi, y nguyên lựa chọn vọt tới!

Vốn định muốn chạy trốn sinh Hổ Thương, tại thời khắc này, lòng tràn đầy bi thương, mãnh ngừng lại bộ pháp, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn quay người ngăn chặn An Nhạc.

Trốn

Hổ Thương quát chói tai!

Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt thân thể mềm mại kịch chấn, hai người thân hình dừng lại, không do dự nữa, hướng phía sau tế đàn hướng đi phi tốc bắt đi.

An Nhạc có thể giết Hổ Thương, mang ý nghĩa các nàng hai người có thể cũng sẽ bị giết!

Hổ Thương dùng sinh mệnh vì bọn nàng tranh thủ tới đào mệnh thời cơ, các nàng đến trân quý!

An Nhạc nhìn bỏ chạy hai nữ, đôi mắt gợn sóng, trên thân hai người chung mười bốn sợi Tuế Nguyệt khí, bị hắn hấp thu mà ra, dung nhập trong cơ thể, đáng tiếc, đều là chưa từng ra Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Nhưng cũng xem như đền bù tiêu hao Tuế Nguyệt khí.

【  huyết nhiếp 】 đạo quả có thể chấn nhiếp huyết mạch, thế nhưng tiêu hao Tuế Nguyệt khí lại hết sức lợi hại, một cái hô hấp liền tiêu hao một sợi Tuế Nguyệt khí.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền năm sợi Tuế Nguyệt khí bốc hơi.

Tăng thêm dung nhập sát phạt thủ đoạn bên trong Tuế Nguyệt khí, An Nhạc tự nhiên cần bổ sung.

Bất quá, nhường An Nhạc không nghĩ tới, hắn đột nhiên bùng nổ sát chiêu, thế mà không thể tuyệt sát Hổ Thương, Hổ Thương còn có thể phản ứng lại chạy trốn, không hổ là dung hợp tiên huyết thiên kiêu.

Sơn Hà đỉnh tại màng trụ bên trong tế ra, trôi nổi ở sau lưng, sơn hà dị tượng chìm nổi.

An Nhạc ngân giáp sáng lạn, cầm trong tay tạm Kim Hổ đầu thương, như Thần Ma dậm chân cát vàng hành tẩu tới.

Nửa tàn thân thể Hổ Thương hai con ngươi bùng nổ tuyệt nhiên sát cơ, nhưng mà, nửa người phá toái hắn, sớm đã đối An Nhạc hình không thành được uy hiếp.

Bỏ qua tự thân vì hai nữ ngăn cản, này hai nữ xem ra đều cùng Hổ Thương cấu kết, trong ngày thường hẳn là không ít vì Hổ Thương tranh giành tình nhân, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn tầng tầng, không phải hảo tỷ muội.

An Nhạc thích hay làm việc thiện, trợ các nàng bài ưu giải nạn.

Từ nay về sau, các nàng đem lại cũng không cần vì Hổ Thương ghen.

Tạm Kim Hổ đầu thương ném ra ngoài, trong nháy mắt xuyên thủng Hổ Thương tim, quán tính lực lượng, đưa hắn đóng ở đất cát bên trong.

Đầu ngón tay nhẹ bôi, kiếm trúc Thanh Sơn lướt qua, chém xuống Hổ Thương bảo lưu lấy tuyệt nhiên sát cơ đầu, đầu thân tách rời, Nguyên Thần cô quạnh.

Bạch Hổ thế gia hậu duệ thiên kiêu Hổ Thương. . . Hoàn toàn chết đi.

Nơi xa, nghe theo Hổ Thương bào hiếu, trốn chạy hồi trở lại tế đàn cát thành bảo lũy phương hướng Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt gai trong lòng đau nhức vô cùng, mặt xám như tro, cảm giác từ nay về sau không có yêu cùng tình, thanh lệ theo trong đôi mắt không ngừng chảy xuống, nhằm vào An Nhạc hận ý cùng sát cơ phun trào!

An Nhạc tự nhiên cảm nhận được này phần sát cơ.

Ánh mắt thâm thúy, tóc đen cứng cáp, Hư Không giáp ánh bạc sáng lạn, cất bước qua Hổ Thương thi thể, giơ tay lên một chiêu, xuyên thủng Hổ Thương tim tạm Kim Hổ đầu thương bạo lướt mà lên, mang theo một chùm huyết dịch, bị hắn nắm trong tay, nghiêng nắm chỉ phía xa, mũi thương nhỏ máu.

Kiếm trúc Thanh Sơn thỉ đến, đeo tại bên hông.

An Nhạc chưa từng lựa chọn lui về Doanh Tần Trường Thành.

Mà là tiếp tục tiến lên, như một tôn tuyệt thế Thần Ma, tại chiến trường toàn bộ sinh linh kinh hãi vô cùng trong ánh mắt, đuổi giết hai vị Bạch Hổ thế gia nữ tử thiên kiêu, hướng cát thành bảo lũy chỗ sâu..