Chương 187: Gió lớn nổi lên này, quân đoàn xuất chinh, thôn phệ Tiên đạo ý chí vô địch thế bão cát phun trào, giống như ai hổ rên rỉ!

Chương 187: Gió lớn nổi lên này, quân đoàn xuất chinh, thôn phệ Tiên đạo ý chí vô địch thế bão cát phun trào, giống như ai hổ rên rỉ!

Toàn bộ bát cảnh tiên cổ chiến trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, chỉ còn lại có đất cát tại mặt đất nhấp nhô thời điểm phát ra tinh mịn tiếng vang.

Hổ Thương chết rồi, Tiên cổ Bạch Hổ thế gia, đời này tối vi yêu nghiệt một vị thiên kiêu, tắm gội Bạch Hổ Tiên Quân huyết dịch, thành công thức tỉnh huyết mạch bát cảnh tiên cổ chiến trường thiên kiêu, lại bị thê thảm chém đi đầu, động xuyên trái tim!

An Nhạc như Thần Ma dáng người, chiếu rọi tại rất nhiều tiên cổ thế gia hậu duệ trong đôi mắt  khiến cho bọn hắn thấy run rẩy.

Tại bát cảnh tiên cổ chiến trường, bát cảnh đỉnh phong tu vi đã là đỉnh phong, giống như là Hổ Thương cũng chỉ là song bát cảnh đỉnh phong, có thể là qua nhiều năm như vậy, Hổ Thương một mực độc chiếm vị trí đầu, Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ bên trong, khó có người có thể cùng bằng được.

Cát thành bảo lũy bên trong, vô số nữ tử vì đó mà khom lưng, vì đó cảm mến.

Cho dù là Bạch Hổ thế gia hậu duệ ưu tú nhất hai vị nữ tử, Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt, cũng đều cảm mến Vu Hổ Thương, xem Hổ Thương vì thế sinh tình cảm chân thành, bọn hắn thậm chí hẹn nhau cùng nhau đăng lâm cửu cảnh tiên cổ chiến trường, truy tìm đại cơ duyên, cuối cùng phá vỡ cổ mộ, lại thấy ánh mặt trời, hồi trở lại thượng thương làm thần tiên quyến lữ.

Nhưng mà, tốt đẹp như thế tưởng niệm, theo Hổ Thương bị chém đi đầu, như bọt biển bị đâm thủng, ầm ầm phá toái.

Mà vào mộ táng rất nhiều người tu hành  đồng dạng là kinh hãi vô cùng, khó có thể tin.

Thiết Duyên cầm trong tay trường kích, ánh mắt như đuốc, trong lòng vô cùng chấn động, bởi vì hình ảnh như vậy hắn không hề nghĩ rằng, hắn cùng Hổ Thương giao thủ qua, vị này tiên cổ thế gia hậu duệ bên trong đỉnh cấp thiên kiêu xác thực không tầm thường.

Dù cho chưa từng kích phát huyết mạch lực lượng, đều là áp chế hắn Thiết Duyên tại đánh, đủ để chứng minh hắn yêu nghiệt trình độ.

Có thể là, Hổ Thương lại bị An Nhạc chém giết!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, An Nhạc cũng có chém giết hắn Thiết Duyên thực lực cùng tư bản?

Thiết Duyên thân thể khôi ngô, nắm trường kích, trên mặt đất là một tôn bị chém giết bát cảnh tiên cổ thế gia hậu duệ tử đệ đầu, hắn há miệng hô hấp, khí lưu không ngừng theo hắn một hít một thở ở giữa dâng trào.

Thiết Duyên cảm thấy mối nguy, tiếp tục như vậy, hắn là không thể nào giết An Nhạc, vô pháp vì Thiết Liệt báo thù.

"Nhất định phải đặt chân cửu cảnh, chỉ có phá cửu cảnh, mới có tư bản giết An Nhạc, bát cảnh mong muốn giết An Nhạc, không thể nào."

Thiết Duyên ngưng mắt.

Song thất cảnh An Nhạc, đã đủ để ngạo thị bát cảnh.

Một bên khác, Thiếu Quan Âm khuôn mặt tuyệt mỹ, bàn ở đầu bên trên tóc đen trong cát bụi không nhuốm bụi trần, lông mi dài khẽ run, sóng mắt bên trong đều là dị sắc liên tục. Tâm kiếm hào quang xen lẫn tại bốn phía, dáng vẻ trang nghiêm, như một tôn Bồ Tát giáng trần, Niêm Hoa cười một tiếng.

Tiểu Thiên Sư thì là tắc lưỡi không thôi, quái khiếu liên tục, dài nhỏ mắt nhỏ cũng nhịn không được trừng lớn, bộc lộ kinh ngạc cảm xúc, Lão Thiên Sư ánh mắt độc ác là bởi vì ánh mắt hắn lớn sao?

Lão Thiên Sư vậy mà có thể tại yêu nghiệt như thế chưa chân chính trưởng thành trước đó, liền đặt cược bên trên hết thảy, thậm chí không tiếc lấy ra ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên làm tư bản, quả nhiên là nhường cái kia Tiểu Thiên Sư học được.

Toàn bộ tiên cổ chiến trường theo Hổ Thương chết, triệt để lâm vào hỗn loạn.

Tiên cổ Bạch Hổ thế gia đám tử đệ một phương, đấu chí hoàn toàn không có, rất nhiều vào mộ người tu hành nhóm thống soái lấy thạch tượng giáp sĩ quân đội xung phong tới, ý chí chiến đấu sục sôi, chiếm thượng phong, khiến cho này chút tiên cổ thế gia hậu duệ, liên tục bại lui.

Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư hàng ngũ, càng là nhân cơ hội này nhằm vào bát cảnh cường giả hạ sát thủ.

Máu tươi nhuộm đỏ đất cát, mặc dù có mới đất cát sẽ quét tới bao trùm vết máu, có thể là cái kia gay mũi mùi máu tươi lại khó mà tán đi.

Toàn bộ chiến trường, lại lần nữa lâm vào trộn lẫn trong chiến đấu.

Đương nhiên, đại gia càng tò mò hơn vẫn là An Nhạc, người khoác hư không ngân giáp An Nhạc, cũng không vì trận này đại thắng, liền lựa chọn lui về thắng tần Trường Thành, vậy mà hoành nắm trường thương, tiếp tục hướng phía trước, chưa từng lui lại!

An Nhạc hướng phía chiến trường chỗ sâu đánh tới, nhường rất nhiều người đều mộng ở.

"Đây là giết đến tận đầu sao? Được tiện nghi còn không rút đi? Tiếp tục hướng cát thành bảo lũy bên trong đánh tới, một phần vạn gặp được nguy hiểm bát cảnh các cường giả vây giết, An Nhạc sợ là muốn chết đi!"

"Đúng a, đây là triệt để điên cuồng, mặc dù chém giết Hổ Thương rất là máu nóng, hết sức tăng lên thế khí, có thể An Nhạc bị chém giết, cái kia thế khí liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ, không có ý nghĩa a!"

"Làm cho tới bây giờ như vậy, đã vô cùng ưu tú!"

Rất nhiều bát cảnh người tu hành ánh mắt lấp lánh, kinh dị đồng thời, cũng là cảm thấy An Nhạc tùy tiện.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người là ý nghĩ này.

"Không! Hắn mong muốn nhất cổ tác khí, tiến vào đến cát thành bảo lũy chỗ sâu, đặt chân cái kia không gian thông đạo!"

"Hắn muốn đạp thượng cửu cảnh tiên cổ chiến trường!"

Thiết Duyên chờ thiên kiêu ánh mắt lấp lánh, lập tức liền nghĩ đến An Nhạc mục đích.

Cường thế truy sát Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt, cũng không phải là An Nhạc muốn đuổi tận giết tuyệt, mà là bởi vì An Nhạc vừa vặn ngà voi trùng kích không gian thông đạo.

Bây giờ, mọi người đều biết, Thủy Hoàng lăng mộ chi bên trong tồn tại ba tòa thành, theo long mạch xen lẫn hình thành môn hộ đặt chân đến trong lăng mộ, phân biệt thông suốt hướng khác biệt thành trì.

Tu vi của bọn hắn chỉ có bát cảnh, vào bát cảnh môn hộ, tự nhiên liền bị trao quyền cho cấp dưới đến bát cảnh tiên cổ chiến trường.

Cửu cảnh cùng thập cảnh, liền đem đối ứng tiến vào đem đối ứng trong chiến trường.

Có thể là, lăng mộ hiển nhiên là tương thông, bọn hắn nếu là có thể tìm đến không gian thông đạo, thông qua lối đi, cũng có thể đăng lâm cửu cảnh chiến trường.

Hết sức rõ ràng, cửu cảnh chiến trường cơ duyên khẳng định so bát cảnh chiến trường nhiều. . . . .

Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư, địa ngục phủ Hắc Bạch Vô Thường các loại, đều là ánh mắt lấp lánh, đối với An Nhạc mục đích thấy mười phần tò mò cùng chờ mong.

An Nhạc thật sự có thể thông qua không gian thông đạo, tiến vào cửu cảnh chiến trường sao?

Thiết Duyên từng ngụm từng ngụm hô hấp, trong tay trường kích bị hắn nắm chặt, trong lòng cũng là động ý nghĩ.

Thân thể khôi ngô bỗng nhiên giết ra, tay cầm trường kích quét ngang, một thuận quét ra, đem cản trở ở trước mặt hắn tiên nhân hậu duệ cho chặn ngang chặt đứt, mục tiêu khóa chặt bát cảnh tiên nhân hậu duệ, trực tiếp giết ra.

Hắn phải nhanh lên một chút hoàn thành chém giết thập tôn bát cảnh nhiệm vụ, chỉ có như vậy, hắn có thể có tư cách xông cái kia không gian thông đạo, đặt chân đến cửu cảnh tiên cổ chiến trường.

Thiết Duyên rất rõ ràng, hắn mong muốn giết An Nhạc, tại bát cảnh chiến trường là không có cơ hội.

Bát cảnh lĩnh vực, hắn rất khó giết An Nhạc, thậm chí sẽ bị An Nhạc giết ngược lại, Hổ Thương xuống tràng chính là tiền khoa chi giám, trừ phi hắn tại bát cảnh chiến trường lựa chọn đột phá vào cửu cảnh.

Trùng kích cửu cảnh, đối với Thiết Duyên bực này thiên kiêu mà nói không là vấn đề, nhưng bây giờ vấn đề là, Thiết Duyên không cam tâm chẳng qua là tại bát cảnh chiến trường ở lại, một phần vạn phá cửu cảnh, vô pháp đặt chân đến cửu cảnh tiên cổ chiến trường đâu?

Không gian thông đạo chính là cùng loại vào mộ môn hộ, thực lực vượt qua quá nhiều, liền sẽ rước lấy không gian ba động, vậy hắn cũng chỉ có thể bị hạn chế tại bát cảnh, cuối cùng ảm đạm rời khỏi cổ mộ, khó mà đạt được đại cơ duyên.

Đối với không ít bát cảnh vào mộ người tu hành mà nói, bát cảnh trong chiến trường giết địch đến bản nguyên thanh khí đã là rất không tệ cơ duyên.

Có thể đây đối với Thiết Duyên mà nói, còn thiếu rất nhiều!

Bá Kỳ trầm muộn tại giết địch, hắn có thể cảm giác được rõ ràng mình cùng An Nhạc chi ở giữa chênh lệch tại kéo dài, bây giờ An Nhạc, giết chết hắn sợ là không phế chuyện gì.

Nơi xa, Chân Võ quan Đạo Tử đạo bào màu trắng bay lên, bên người đi theo vài vị đầu đội mũ rộng vành rủ xuống hắc sa đạo người thân ảnh, mơ hồ trong đó  có thể cảm nhận được từng đôi ánh mắt kỳ dị, theo cái kia mũ rộng vành phía dưới bắn ra mà ra, nhìn thẳng An Nhạc giống như Ma Thần bóng lưng.

"Hắn muốn đặt chân cửu cảnh tiên cổ chiến trường, vừa vặn. . . . Cửu cảnh chiến trường chúng ta cũng muốn đi, liền khiến cho hắn trước thăm dò thăm dò tình huống."

Chân Võ quan Đạo Tử, sợi tóc bay lên, đạo bào trong cát bụi phần phật, ánh mắt thâm thúy.

"Trước đó, chúng ta trước tiên cần phải hoàn thành thắng quân Tần lệnh bị thêm vào giết địch nhiệm vụ."

Sau một khắc, bọn hắn không tiếp tục lưu thủ, thân hình dồn dập gia tốc, tại biển cát phía trên hóa thành tàn ảnh, nhằm vào bát cảnh tiên nhân hậu duệ nhóm thống hạ sát thủ!

. . .

Trong phủ thành chủ, đèn chong lửa đèn nhảy lên.

An Nhạc giết chết Hổ Thương, truy sát Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt hình ảnh, nhường trong phủ thành chủ lâm vào an tĩnh bên trong.

"Thật đúng là có mấy phần ra ngoài ý định. . . . ."

"Lực lượng thật là bá đạo, thật cường đại thiên phú, tu hành suy kiệt thời đại, vậy mà có thể ra yêu nghiệt như thế, quả nhiên. . . Loạn thế mới lại càng dễ ra thiên kiêu."

Thành chủ thạch tượng cảm khái nói.

Trong thạch quan thần bí tồn tại cũng là trầm mặc rất lâu, cuối cùng nhẹ cười rộ lên: "Có ý tứ, như thế thiên kiêu. . . Bát cảnh tiên cổ chiến trường, đích thật là hạn chế hắn phát huy, hắn làm vào cửu cảnh, đi tranh đoạt càng nhiều cơ duyên."

"Cửu cảnh tiên bên trong chiến trường cổ cơ duyên, mới có thể giúp hắn phát triển nhanh hơn, đến mức thập cảnh tiên cổ chiến trường. . . Đó chính là hắn vào cửu cảnh chiến trường sau nên suy tính sự tình."

Trong thạch quan thần bí tồn tại cười nói.

"Cũng nên đến chúng ta thực hiện lời hứa thời điểm, hắn hoàn thành nhiệm vụ, trong tay Vạn phu trưởng lệnh đã bị kích phát, bây giờ, kẻ này làm vì Doanh Tần quân đoàn Vạn phu trưởng."

"Vạn tôn thạch tượng ra Trường Thành, theo hắn chinh chiến!"

Thanh âm đàm thoại hạ xuống, phảng phất hình thành như gió bão sóng âm, không ngừng khuếch tán, đụng vào trong thành trì bên ngoài.

Đột nhiên, yên lặng Cổ Thành bên trong, trên đường dài đột nhiên có đất rung núi chuyển tiếng vang, một tôn lại một tôn cùng chân nhân lớn nhỏ không khác thạch tượng, người khoác bằng đá áo giáp, chỉnh tề như một xếp hàng mà ra.

Thậm chí, không chỉ có chẳng qua là cầm trong tay thương, người khoác áo giáp, hông đeo trường kiếm giáp sĩ.

Còn có ngồi cưỡi lấy chiến mã kỵ binh, áo giáp sâm nghiêm, chiến mã cũng là che giáp, mặc dù đều là thạch tượng, tuy nhiên lại tản mát ra giống như chân chính mạnh đại quân đoàn đủ để đạp diệt hết thảy khủng bố khí phách!

Đông đông đông!

"Xếp hàng!"

"Xuất chinh!"

"Gió nổi lên!"

Thành chủ thạch tượng không biết khi nào, xuất hiện ở đội ngũ phía trước, cao giọng nói.

Thạch tượng giáp sĩ dồn dập ánh mắt sáng lên, giơ cao thương, gào thét gầm thét thanh âm, chỉnh tề như một, như dậy sóng sóng lớn cọ rửa!"Gió lớn! Gió lớn!"

Sau một khắc, này chút thạch tượng giáp sĩ dồn dập đặt chân đến An Nhạc chỗ hai tầng lầu các bên trong.

Yên lặng vạn năm tuế nguyệt thạch tượng, ý chí bất diệt, thuộc về Doanh Tần quân đoàn quân Hồn Bất Diệt!

Gió lớn nổi lên này!

Lại lần nữa xuất chinh!

An Nhạc nghiêng nắm tạm Kim Hổ đầu thương, Thần Lộc thức thi triển, giống như chân đạp một đầu Thượng Cổ Thần Lộc, sôi nổi ở giữa, chính là vượt ngang vài dặm xa, cực tốc hướng phía lui trốn Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt truy sát mà đi.

Hai nữ cực kỳ bi thương, thần tâm xé rách, đau đớn đến không cầm được rơi lệ, người trong lòng ngay trước mặt bị chém giết, loại kia tê tâm liệt phế bi thương, làm cho các nàng gần như khó mà hô hấp.

Các nàng rất muốn quay người cùng An Nhạc chém giết, thế nhưng, Hổ Thương dùng tính mệnh vì bọn nàng đoạn hậu, cho các nàng sáng tạo đào vong thời cơ, các nàng không thể cô phụ.

An Nhạc tựa hồ có một loại có thể làm cho huyết mạch của các nàng  run rẩy lực lượng, chính là này phần lực lượng, mới khiến cho Hổ Thương bỏ mình.

Các nàng chỉ có trốn, trốn về đến cát thành bảo lũy chỗ sâu tế đàn, nhường lão tiên trưởng tương trợ, mới có cơ hội vì Hổ Thương báo thù.

Oanh

Thần Lộc thức tăng thêm Hư Không giáp lực lượng, An Nhạc tốc độ cực nhanh, từ từ cùng hai nữ ở giữa khoảng cách, bắt đầu chậm rãi rút ngắn.

Thế nhưng, một tòa bàng bạc cát thành cũng gần ngay trước mắt.

Trong tay tạm Kim Hổ đầu thương đột nhiên trước chỉ, sau đó đột nhiên ném mà ra, mũi thương bên trên còn chảy tràn lấy Hổ Thương máu tươi, tiếng rít ở giữa, hướng phía Hổ Lý phía sau lưng đâm tới.

Hổ Lý lòng có cảm giác, mãnh liệt xoay người, thanh lệ trên khuôn mặt hai ngấn thanh lệ chảy xuôi.

Sau lưng sinh ra một đạo Bạch Hổ hư ảnh, huyết mạch sôi trào phun trào, một chưởng vỗ ra, đúng là giống như hổ chưởng cùng cái kia bị An Nhạc ném mạnh tới, mang theo gió bắt đầu thổi lôi Hổ Đầu thương va chạm!

Khí huyết cùng tiên khí hình thành gợn sóng khuếch tán xen lẫn, chấn động tại cát thành phía trên, khiến cho cát thành chập chờn chấn động, gần như muốn rạn nứt!

Hổ Đầu thương chảy ra bay ngược, bị An Nhạc một lần nữa nắm trong tay, có thể Hổ Lý thân hình lại tại trận này giao phong bên trong, bị đã ngừng lại thân hình, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, An Nhạc đã tới gần!

Cát thành nguy nga, trong đó có bàng bạc lại khí tức kinh khủng đang đan xen tràn ngập.

An Nhạc tự nhiên cũng cảm ứng được, thế nhưng hắn cũng không e ngại.

Bởi vì cát thành bên trong tồn tại mạnh mẽ khí thế, có thể An Nhạc sau lưng thắng tần Trường Thành bên trong, cũng là có khí thế mênh mông bốc lên xen lẫn."Trốn không thoát, cùng hắn liều mạng!"

Hổ Lý trong mắt bi thương chuyển hóa làm sát cơ, một tiếng quát chói tai không nữa trốn chạy.

"Ta muốn giết hắn, chém xuống đầu của hắn, cắt đứt tứ chi của hắn! Đào ra ngũ tạng lục phủ của hắn!"

Hổ Lý hai con ngươi nước mắt bắn tung toé, bao hàm lấy tình lang bỏ mình chuyển hóa ra oán độc chi ý.

Hổ Nguyệt cũng đã ngừng lại thân hình, hai nữ tựa hồ biết các nàng rất khó trốn qua An Nhạc, cái này rõ ràng chẳng qua là thất cảnh tu vi vào mộ người sống, lại biểu hiện ra cực kỳ cường đại áp chế lực.

Thậm chí có thể giết Hổ Thương!

An Nhạc người khoác Hư Không giáp, nhẹ nhàng một gõ, kiếm trúc Thanh Sơn từ bên hông lướt đi, thẳng hướng hai nữ!

Kiếm khí như nước thủy triều, tiên khí cuồn cuộn!

Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt cũng cũng không yếu  đồng dạng là đạt được tiên huyết tẩy lễ mà thức tỉnh huyết mạch Bạch Hổ thế gia hậu duệ thiên kiêu, các nàng có thể lại so với Hổ Thương hơi yếu bên trên một chút, nhưng tương tự là không thể khinh thường!

Cát thành bảo lũy trước đó, chiến đấu bùng nổ!

An Nhạc bao trùm Hư Không giáp, chỉ còn lại có đen như mực đôi mắt bắn ra lạnh lẽo.

Hư không tán thủ đánh ra, Hổ Lý tóc xanh bay lên, băng cơ ngọc cốt lóe ánh sáng, cái kia như tuyết trắng tay cầm cùng An Nhạc hư không hổ thức tán thủ va chạm.

Giống như hai đầu lộng lẫy mãnh hổ gặp nhau chém giết!

Đông

An Nhạc dung nhập một sợi Tuế Nguyệt khí, này tản ra tay đánh dưới, khiến cho Hổ Lý tay ngọc từng khúc vỡ tan, băng cơ vỡ nát tiên huyết chảy ngang, ngọc cốt bên trên che kín vết rạn, nhìn thấy mà giật mình!

An Nhạc tóc đen cứng cáp, thấy không rõ lắm khuôn mặt, che đậy tại Hư Không giáp dưới khuôn mặt, không có chút nào cảm xúc.

Giết chết Hổ Thương, hoàng kim Vạn phu trưởng lệnh bên trong xông tới một cỗ tinh thuần vô cùng bản nguyên thanh khí, cỗ này bản nguyên thanh khí đều nhanh theo kịp 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả phản hồi thanh khí nồng độ.

Mặc dù như cũ không thể giống dũng cảm thầm nghĩ quả thanh khí như vậy, mặc kệ là đoán thể vẫn là luyện thần đều có thể gia trì.

Có thể là hiệu quả bên trên đề cao, nhường An Nhạc có chút mừng rỡ, bản nguyên thanh khí tràn vào thân thể thể phách, nhường di chuyển khí huyết mà hình thành khí huyết sơn nhạc, càng nguy nga cùng chân thực!

An Nhạc vừa phá vỡ mà vào đoán thể thất cảnh sơ kỳ tu vi, cũng vững chắc xuống, lại không dao động khả năng!

Hổ Lý bay tứ tung mà ra, mang theo một loại thê mỹ cảm giác.

Có thể An Nhạc bao trùm áo giáp bên trong, nắm Hổ Đầu thương, lại lần nữa đánh tới, không một chút thương hương tiếc ngọc.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, hắn hôm nay, thể phách tăng cường, đã có thể tuỳ tiện gánh chịu Tuế Nguyệt khí lực lượng, mượn nhờ Tuế Nguyệt khí lực lượng gia trì đến trong chiến đấu.

Tuế Nguyệt khí gia trì chiến đấu, mang tới tăng phúc là to lớn.

Tỷ như vừa mới hắn dùng hư không tán thủ, dung một sợi Tuế Nguyệt khí, liền trực tiếp phá Hổ Lý băng cơ ngọc cốt, đủ để rõ ràng cường hãn.

An Nhạc thần tâm khẽ động, đạo quả trong không gian, màu xám Tuế Nguyệt khí xen lẫn mà ra.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . . . .

Lúc đạt tới bảy sợi về sau, liền đã tới An Nhạc thân thể có khả năng gánh chịu cực hạn, An Nhạc ánh mắt bên trong, phảng phất có xám mịt mờ sáng bóng phun trào, trường thương đâm tại mặt đất, một nửa thân thương tràn vào cát vàng bên trong.

Hư Không giáp run lên, ngân mang như lôi đình trải tán, không gian nhảy vọt!

An Nhạc thân hình bỗng nhiên tan biến, lại lần nữa xuất hiện, liền giống như một tôn Ma Thần, đụng nát không gian mà ra, vết nứt không gian đều ở xung quanh hắn, không ngừng xen lẫn phun trào!

"Hư không tán thủ!"

An Nhạc giơ tay lên, bảy sợi Tuế Nguyệt khí tràn vào một chiêu này thức bên trong, không gian phảng phất đều không chịu nổi, tinh mịn vết nứt như một cái lưới lớn khuếch tán thu xếp.

Tại thời khắc này, An Nhạc phảng phất mơ hồ trong đó đối hư không tán thủ bên trong ẩn chứa không gian chi đạo, sinh ra một cỗ mông lung lý giải!

Trong thực chiến nắm giữ đại đạo lực lượng vận dụng!

Đương nhiên, An Nhạc cũng biết, đây là bảy sợi Tuế Nguyệt khí tương trợ dưới hiệu quả!

Hổ Lý chỉ cảm thấy toàn thân đều bị đông cứng như vậy, An Nhạc hư không tán thủ đi đầu vỗ xuống, tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, một tấm vết nứt không gian xen lẫn lưới lớn, phong tỏa nàng mỗi một cái bỏ chạy vị trí cùng nơi hẻo lánh.

Hổ Lý không thể không lại lần nữa khởi thế nghênh chiến đi lên, cả hai va chạm, Hổ Lý đôi mắt trong chốc lát thít chặt, cánh tay nàng bên trên máu thịt tan rã, ngọc cốt triệt để đập tan, nhu nhược nửa người giống như là bị đập nát là giả không!

Không thể chống cự lực lượng phát tiết mà xuống, An Nhạc hư không tán thủ lại biến, trực tiếp đập ngang tại trên đầu nàng, khiến cho cái kia viên có giảo thật là xinh đẹp dung nhan đầu, triệt để nổ tung, chia năm xẻ bảy, sương máu tràn ngập!

Một đời mỹ nhân, trong nháy mắt hóa thành phấn hồng xương khô.

"Cá chép!"

Hổ Nguyệt toàn thân băng hàn, chuẩn bị đánh giết mà đến thân hình cũng triệt để ngừng lại, trong lòng hoảng sợ khó mà ý chí.

Hổ Lý có thể tuyệt đối không yếu, tắm gội tiên huyết, cảm ngộ Tiên đạo ý chí, dù cho đặt ở Thượng Thương tiên cổ Bạch Hổ thế gia tử đệ bên trong, đều có thể xếp hàng đầu. Nhưng lại là liền một chiêu đều không chống được, trực tiếp bị An Nhạc đập nát đầu, tại chỗ giết chết!

Bóng ma sợ hãi giống như là ngất nhiễm mở bút tích, lập tức giăng đầy chiêu mộ được Hổ Nguyệt nội tâm.

An Nhạc đứng lặng cát vàng, dung bảy sợi Tuế Nguyệt khí hư không tán thủ, mặc dù không có lĩnh hội không gian Đại Đạo, nhưng cũng nhường An Nhạc hoàn mỹ thi triển đi ra, không tỳ vết chút nào, tại chỗ giết chết Hổ Lý!

Thế nhưng, An Nhạc cũng cảm thấy cái kia gánh chịu bảy sợi Tuế Nguyệt khí sau cánh tay chống đỡ hết nổi.

Gân cốt rung động, vù vù rung động, phảng phất phát ra là không chịu nổi gánh nặng gào thét.

An Nhạc trong lòng run lên, hắn bây giờ có thể theo trên người một người hấp thu bảy sợi Tuế Nguyệt khí, thế nhưng, đồng thời vận dụng bảy sợi Tuế Nguyệt khí gia trì một chiêu một thức, liền đã là cực hạn của hắn.

Mà lại thi triển xong, còn cần tĩnh dưỡng, nhường thân thể từ từ thực hiện khôi phục.

Thế nhưng không thể phủ nhận, bảy sợi Tuế Nguyệt khí gia trì dưới sát phạt lực lượng, uy lực cường tuyệt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, trên cơ bản cùng cấp bậc bên trong có khả năng thực hiện miểu sát.

Cảnh giới càng cao, Tuế Nguyệt khí hiệu quả tự nhiên sẽ không bằng trước đó, nhưng là có thể gia trì Tuế Nguyệt khí lượng đảo là có thể đi lên tăng thêm, tổng thể tới nói, nắm giữ Tuế Nguyệt khí lực lượng gia trì đến trong chiến đấu, thuộc về An Nhạc một đòn sát thủ.

"Ngươi chính là cái ma đầu!"

Hổ Nguyệt hướng phía cát thành bảo lũy bên trong phóng đi, trong miệng lại là phát ra tuyệt vọng gào thét.

An Nhạc cho cảm giác của nàng, thật tựa như là một tôn ma đầu, không có thể ngang hàng ma đầu.

Hổ Thương cùng Hổ Lý đều chết tại An Nhạc trong tay, tử trạng thê thảm đến cực điểm, làm một đôi vong mạng uyên ương.

Hổ Nguyệt giờ phút này đã không có quay người một trận chiến dũng khí, Hổ Lý bị An Nhạc miểu sát hình ảnh, thật sâu kích thích nàng.

Nàng không hiểu, vì sao tại tu hành suy kiệt thời đại, bên ngoài tiến vào mộ táng bên trong nhân gian người tu hành, vẫn còn có thể xuất hiện yêu nghiệt như thế hạng người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Oanh

Cát thành bảo lũy cửa thành đột nhiên mở ra.

Một đạo lại một đạo Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, theo bên trong chạy nhanh đánh giết mà ra, có lục cảnh, có thất cảnh, cũng là có bát cảnh!

Số lượng không ít, đều là thân mang áo trắng, áo trắng bên trên văn có Bạch Hổ đồ án, bọn hắn trên mặt cát chạy nhanh, hướng phía giết chết Hổ Lý, tóc đen cứng cáp, mắt như tinh quang An Nhạc xung phong tới.

Chỗ này dù sao cũng là Bạch Hổ thế gia hậu duệ tại tiên cổ chiến trường đại bản doanh.

Lập tức cảm giác áp bách liền quyển đãng lên, giống như mang theo lên cát bụi gió lốc, gào thét mà tới.

An Nhạc ngân giáp sáng lạn, tay cầm tạm Kim Hổ đầu thương, ánh mắt bình tĩnh như thường. Cứ việc thân thể bởi vì gia trì bảy sợi Tuế Nguyệt khí, giờ phút này khí huyết hơi có chút chìm nổi  bất quá, vấn đề không lớn, cầm thương đi ra, Thần Lộc thức thi triển, phối hợp thêm Hư Không giáp, thân hình tại đất cát trên chiến trường, giống như hóa thành vô số hư ảnh.

Mũi thương chỉ, liền dẫn lên một chùm máu tươi.

Quét ngang mà qua, sạch sẽ ra một mảnh vắng vẻ!

Mạnh mẽ khí huyết dâng lên, hóa thành một tòa núi cao hoành ép tại chỗ  khiến cho người khó mà thở dốc.

Đoán thể luyện thần đều là thất cảnh An Nhạc, chiến lực cùng uy thế đạt đến trước nay chưa có cao phong!

Một đầu Kim Long tại tiên cổ chiến trường vùng trời tung hoành gào thét, tràn ngập tại chiến trường trên bầu trời tạo thành từng dải bụi mù bị xé rách nát vụn, giống như một đầu xuất uyên Tiềm Long, long uy hạo đãng, chiếu rọi toàn bộ chiến trường!

Đó là vô địch thế Kim Long!

Tại chém giết Hổ Thương cùng Hổ Lý về sau, An Nhạc vô địch thế lại thêm hai phần khí phách, đặc biệt là Hổ Thương, sau khi ngã xuống, trên người tiên huyết bên trong nghiền ép ra Tiên đạo hàm ý, dung nhập vô địch thế Kim Long bên trong, nhường cỗ này vô địch thế, phảng phất lại lần nữa dung nhập mới thế, thực hiện mới thuế biến!

Vô địch thế bao phủ xuống An Nhạc, tại đây mảnh bát cảnh tiên cổ chiến trường, làm thật thuộc về là vô địch.

Không người có thể địch!

Cho dù là tiên nhân hậu duệ, cũng là khó mà chống lại một chút!

Ngân giáp sáng lạn, Thần Lộc chiêm chiếp, An Nhạc như thần ma đi ra ngoài, chuôi này lấy đến Hổ Thương tạm Kim Hổ đầu thương, thành thu hoạch sinh mệnh lợi khí, quét, điểm, nện, bổ các loại kỹ xảo hiện ra, đều là sẽ gỡ xuống một người tính mệnh!

Cát thành bảo lũy trước đó, thi thể đang nằm, băng cơ ngọc cốt Bạch Hổ tiên nhân hậu duệ, máu nhuộm cát vàng, sương máu hiện lên tạo thành từng dải phiếu miểu.

Giết Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ nhóm sợ hãi!

Oanh

Cửa thành ầm ầm cáo phá, bị An Nhạc một thức hư không tán thủ cho đập nổ nát vụn.

An Nhạc cầm trong tay trường thương, ở chung quanh tiên nhân hậu duệ nhóm vô cùng kiêng kỵ trong ánh mắt, chân đạp cát vàng, nương theo lấy đất cát vuốt ve âm thanh, chậm rãi đặt chân đến nội thành.

Ai

Một tiếng khoan thai thở dài.

Nương theo lấy thở dài hạ xuống, An Nhạc đôi mắt hơi đổi.

"Một thân một mình, giết xuyên bát cảnh tiên cổ chiến trường, ngươi chi thiên phú, đặt ở thượng thương phía trên cũng có thể cùng Thiên Đình thiên kiêu, cùng với ngũ đại tiên cổ thế gia thiên kiêu tranh phong, vạn năm tuế nguyệt về sau, tu hành khô kiệt thời đại có thể ra các ngươi yêu nghiệt, quả thực là nghịch thiên." Thanh âm già nua vang vọng tại trong thành trì bên ngoài.

Thanh âm này quá mức phiếu miểu, nghe An Nhạc tựa như ảo mộng, khó mà bắt tung tích.

Cát thành bên trong, Hổ Nguyệt toàn thân hơi hơi run rẩy, nghe được tiếng thở dài, một mực hoảng sợ trong đôi mắt, lại là toát ra một vệt vui mừng.

"Lão tiên trưởng, xin vì Hổ Thương cùng Hổ Lý báo thù!"

"Hắn quá độc ác, kẻ này liền là cái ma đầu!"

Hổ Nguyệt trong đôi mắt chảy xuôi hạ hai hàng thanh lệ, bi thương muốn chết.

An Nhạc thân phụ Hư Không giáp, bình tĩnh đứng lặng lấy, trong đôi mắt vô hỉ vô bi, hắn có thể cảm thụ

Đến trong thành trì cất giấu một tôn mạnh mẽ lại đáng sợ tồn tại.

Đến trong thành trì tàng xem cường nhân có thể cũ tồn mặc cho.

Thế nhưng... Thì tính sao?

Sau lưng cát thành trên đường chân trời, có kinh khủng bụi mù cuồn cuộn mà lên, cát bụi bay lên, giống như hóa thành đập bờ sông mà đến dậy sóng sóng lớn!

Mà cái kia sóng lớn phía dưới, thì là lít nha lít nhít thạch tượng quân đoàn!

Có bằng đá chiến xa kéo động, ép lấy chiến trường phát ra nổ vang.

Có thạch tượng chiến mã lao nhanh, đất rung núi chuyển, tốc độ cực nhanh.

Có bao trùm tại áo giáp dưới thạch lính đánh thuê tốt, trong đôi mắt tràn đầy chiến ý, không sợ chết chạy như điên!

Cát thành bảo lũy trước đó những cái kia bị một người đục xuyên phòng tuyến An Nhạc làm cho sợ hãi tiên nhân hậu duệ nhóm, trợn mắt hốc mồm.

Cát thành trên tế đàn, cái kia tôn già nua đến cực điểm thân ảnh, phát ra thở dài.

Mơ hồ trong đó, già nua chi nhận trong đôi mắt phảng phất chiếu rọi ra vạn năm tuế nguyệt trước, cái kia tung hoành nhân gian đại địa  khiến cho Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống Thiết Huyết quân đoàn!

"Thắng quân Tần đoàn!"

Lão nhân thì thào.

Quân đội vạn người tiến vào bát cảnh chiến trường, vạn năm tuế nguyệt đến nay lần thứ nhất xuất hiện cục diện như vậy.

Nguyên lai... . Từ vừa mới bắt đầu, bát cảnh tiên cổ chiến trường Lưu Sa thành lũy cùng với rất nhiều Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, trên thực tế căn bản là không nhìn thấy hi vọng.

Bọn hắn bất quá là bị trấn áp nuôi nhốt ở mộ táng dưới đáy sinh linh thôi.

Doanh Tần Trường Thành bên trong, nếu là vạn người quân đoàn vừa ra, Bạch Hổ thế gia tại mộ táng bên trong hậu duệ, căn bản xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Gào thét thanh âm, theo ngồi cưỡi bằng đá chiến mã thạch tượng giáp sĩ chi bên trên truyền ra.

Đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt!

Cục diện như vậy, cho dù là rất nhiều vào mộ người tu hành đều là trợn mắt hốc mồm, lông tơ dựng thẳng.

"Vạn người thạch tượng quân đoàn? Này tình huống như thế nào?"

"Chi này quân đoàn muốn đi tương trợ An Nhạc sao? Tại đối cát thành bảo lũy khởi xướng tiến công cùng công kích? !"

"Chẳng lẽ... Chẳng lẽ chi này quân đoàn là tùy tùng An Nhạc mà đi sao?"

Rất nhiều vào trong hầm mộ bát cảnh người tu hành nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn thậm chí hơi nghi hoặc một chút, vì sao An Nhạc có thể thao túng thống lĩnh vạn người quân đoàn? ! Thập phu trưởng, Bách phu trưởng, thiên phu trưởng về sau mới là Vạn phu trưởng, Vạn phu trưởng đã thuộc về tướng quân phía dưới cao nhất quân vụ, một người thống soái vạn quân, địa vị tôn sùng đến cực điểm!

An Nhạc đạt được Vạn phu trưởng lệnh tin tức, căn bản không người biết được, cho nên làm này vạn người thạch tượng theo Doanh Tần Trường Thành bên trong đi ra, giống như nghiền nát hết thảy chiến xa gào thét nổ vang, đúng là cho mỗi người mang đến linh hồn phương diện rung động.

Loại kia nhìn thấy vạn năm trước quét ngang thiên hạ Tứ Hải Quy Nhất Doanh Tần quân đoàn cảm giác chấn động, dồi dào tâm linh!

Trên tế đàn.

Lão tiên trưởng chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bên trong tràn đầy phức tạp cùng than thở.

"Quả nhiên. . . . . Thủy Hoàng mộ táng mở ra, chúng ta bị trấn áp tại mộ táng dưới đáy tiên bên trong chiến trường cổ tiên nhân hậu duệ, liền đã định trước chỉ còn lại có một cái kết cục, tử vong."

"Vạn năm tuế nguyệt đến nay, một mực tồn tại tính mạng của bọn ta, để cho chúng ta phồn diễn sinh sống, để cho chúng ta mượn nhờ tiên người huyết dịch tu hành, chính là vì hôm nay hợp lý làm cho bên ngoài vào bên trong tới tự tu hành suy kiệt thời đại người tu hành nhóm lịch luyện công cụ."

"Doanh Tần đế hoàng, Mặc gia Cự Tử... Quả nhiên là tự tin a."

"Đáng tiếc, vạn năm tuế nguyệt, Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tại mộ táng bên trong hậu duệ, cuối cùng không thể xuất hiện có thể liên phá tam trọng quan, giết ra mộ táng tuyệt đại thiên kiêu."

"Dù sao chẳng qua là Tiên đạo ý chí cùng thiên địa ý chí giao hòa mà ra đời hậu duệ, không phải là chân chính, tại Thượng Thương tiên cổ thế gia tài nguyên nghiêng bồi dưỡng dưới thiên kiêu. . . . . Còn kém là nhiều lắm."

Trên tế đàn, lão tiên trưởng thở dài không thôi.

Hắn vẩn đục tầm mắt, từ từ rơi vào An Nhạc trên thân, vị này cho dù là hắn, cũng không khỏi thấy kinh diễm thiên kiêu, khiến cho hắn trong đôi mắt đục ngầu, không tự chủ được toát ra một vệt sát cơ.

"Kẻ này nếu không chết, chắc chắn lại là một tôn Doanh Tần đế hoàng!"

Lão tiên trưởng nhẹ giọng thì thào.

Hắn thấy An Nhạc trên thân triển lộ ra quá nhiều kỳ tích.

Bội kiếm bên hông chính là Doanh Tần đế hoàng kiếm, trên người Hư Không giáp chính là Mặc gia Cự Tử áo giáp, thiên phú càng là nhất tuyệt, có thể chém giết Hổ Thương!

"Tại dạng này một thời đại, xuất hiện yêu nghiệt như thế, đối đầu thương mà nói, là phúc là họa?"

Lão tiên trưởng chậm rãi nổi lơ lửng, tái nhợt sợi tóc không gió phồng lên từ bay lên.

Hổ Nguyệt sớm đã chạy trốn tới tế đàn phụ cận, nhìn xem lão tiên trưởng, thanh lệ chảy ngang.

"Đã sớm để cho các ngươi vào cửu cảnh tiên cổ chiến trường, bát cảnh tiên cổ chiến trường. . . . . Chẳng qua là Mặc gia Cự Tử cùng với Doanh Tần đế hoàng lưu lại nuôi nhốt lồng giam, các ngươi vì tình tình yêu yêu, chậm trễ đăng lâm cửu cảnh tiên cổ chiến trường thời cơ, bây giờ... Tai hoạ trước mắt, Hổ Thương cùng Hổ Lý chết thảm, tài nguyên bồi dưỡng dưới thiên kiêu, biến thành xương khô, thành một đôi vong mạng uyên ương, thảm thương đáng tiếc."

Lão tiên trưởng thâm thúy ánh mắt, rơi vào Hổ Nguyệt trên thân.

"Nguyệt hối hận, nguyệt biết sai!"

Hổ Nguyệt quỳ trên mặt đất, che mặt khóc rống, nhớ tới Hổ Thương cùng Hổ Lý chết thảm hình dạng, trong lòng cực kỳ bi thương.

"Không gian thông đạo mở ra, ngươi thẳng vào cửu cảnh tiên cổ chiến trường, đi đột phá, đi tìm kiếm cơ duyên... Có thể còn có báo thù cơ hội."

"Chúng ta Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tại mộ táng bên trong dùng Tiên đạo ý chí ngưng tụ ra nhất mạch, những năm này cũng từng sinh ra chân chính thiên kiêu, mỗi năm trăm năm đều là có tuyệt diễm chi tài xuất thế, tuy vô pháp phá vỡ mộ táng, lại thời thời khắc khắc vì phá vỡ mộ táng mà làm chuẩn bị, cửu cảnh thập cảnh đều là có cường giả chèo chống."

"Cửu cảnh tiên cổ chiến trường bên trong, hổ biển, hổ cây dâu, hổ ruộng đều là thiên kiêu."

"Đi thôi, tìm tìm bọn họ, nói cho bọn hắn, kẻ này uy hiếp, mặt khác đem mang lên giọt này Bạch Hổ tiên huyết bát cảnh chiến trường đã không cần đến này tiên huyết, ngươi nếu có điều cơ duyên, tiên huyết sẽ chỉ dẫn ngươi con đường phía trước phương hướng."

"Nhớ kỹ hôm nay cừu hận cùng khuất nhục, này sẽ trở thành vì ngươi nỗ lực mạnh lên động lực, đi thôi hài tử, sáng tạo thuộc tại chúng ta này nhất mạch tương lai đi."

Lão tiên trưởng thương tiếc nhìn xem Hổ Nguyệt, giơ tay lên, giống như Tiên Nhân phủ đỉnh, một giọt đỏ tươi ướt át, giống như Hồng Mã Não huyết dịch theo Hổ Nguyệt mi tâm tràn vào trong đó.

"Chúng ta này nhất mạch, là bị Thượng Thương tiên cổ thế gia vứt bỏ nhất mạch, vạn năm tuế nguyệt cũng khó khăn phá mộ táng, bây giờ sợ là cơ hội cuối cùng, cũng là nguy hiểm nhất cơ hội."

"Thắng Tần Đế hoàng tồn tại chúng ta này nhất mạch, vì lịch luyện vào mộ những người tu hành này, cho người tu hành nhóm dùng hi vọng, có thể thời đại này sao lại không phải chúng ta hi vọng?"

"Đi thôi, tìm thuộc về chúng ta hy vọng đi, hài tử."

Lão tiên trưởng nhìn xem từng vị này chút bị trấn phong cầm tù tại mộ táng hạ tiên bên trong chiến trường cổ bọn hậu bối lớn lên, bồi dưỡng sàng chọn ra từng vị thiên tài, hôm nay thấy Hổ Thương cùng Hổ Lý chết đi, trong lòng hắn cũng là tràn ngập thống khổ.

Hổ Nguyệt nước mắt trải rộng xinh đẹp khuôn mặt, nàng tầng tầng dập đầu, cái trán băng cơ gõ ra máu sắc mơ hồ, không biết là tràn vào trong đó Hồng Mã Não tiên huyết tại chiếu rọi hào quang, vẫn là làm thật gõ ra máu dấu vết.

Tế đàn bên trên, lão tiên trưởng chậm rãi cất bước, tiên phong đạo cốt, tay áo bay lên!

Ầm ầm!

Cả tòa cát thành bảo lũy bắt đầu rung chuyển, lít nha lít nhít vết nứt xen lẫn mà ra, như mạng nhện ở trên mặt đất tung hoành phân bố.

Hổ Nguyệt phi tốc thỉ lướt về phía cái kia hư ảo treo lơ lửng ở giữa không trung cửu cảnh Cổ Thành phía dưới, chỗ ấy không gian thông đạo tràn ngập mênh mông gợn sóng.

Hổ Nguyệt quay đầu thê lương nhìn lại, liền thấy cả tòa lão tiên trưởng thân hình tiều tụy cất bước, hướng phía cái kia thắng tần thạch tượng vạn người quân đoàn đi bộ lăng không đi đến, nàng đã có thể thấy lão tiên trưởng kết cục.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào cái kia toàn thân bao trùm ngân mang sáng lạn An Nhạc trên thân.

Oán độc, sát cơ, phẫn nộ, phức tạp các loại cảm xúc, đều số xen lẫn tại trong lòng của nàng.

"Ta nhất định sẽ giết ngươi! Vì Thương cùng cá chép báo thù!"

Hổ Nguyệt khấp huyết thề.

Sau đó quay người xông vào không gian thông đạo bên trong, trong nháy mắt băng cơ ngọc cốt bị vết nứt không gian xen lẫn cắt chém huyết dịch tràn trề, nhưng thân thể của nàng nhưng cũng đã biến mất không thấy tăm hơi... .

...

An Nhạc bao trùm tại Hư Không giáp dưới đôi mắt, bình tĩnh quan sát Hổ Nguyệt rời đi.

Hổ Nguyệt cái kia ánh mắt oán độc, nhường An Nhạc trí nhớ khắc sâu, sâu sắc như vậy nhớ kỹ nàng nữ tử, vào cửu cảnh chiến trường, tự nhiên đến đưa nàng đoạn đường.

Hữu tình người tự nhiên làm thân thuộc, An Nhạc cảm thấy đến đưa Hổ Nguyệt đi làm bạn Hổ Thương.

Suy nghĩ khẽ động, An Nhạc Hư Không giáp ngân mang tứ tán bắn ra, sáng chói chói mắt, như sao chổi vạch phá bầu trời đêm.

Nghiêng nắm tạm Kim Hổ đầu thương, hướng phía không gian thông đạo hướng đi chạy nhanh mà đi.

Một đạo mũi thương quét qua, đem Xích Tâm sơn hà ý cảnh dung nhập trường thương bên trong, thương như rồng, khí huyết như mực, một cây trường thương như thương bút, đặt bút họa sơn hà, một bút họa tận thiên hạ!

Ngân giáp tiểu tướng, trước tiên công kích!

Thôn phệ Tiên đạo ý chí vô địch thế, lại lần nữa thuế biến, Kim Long phía trên nhiều mấy phần quấn quanh xen lẫn Tiên đạo khí thế.

Cực độ quỷ dị!

Phốc phốc phốc!

Ngân mang quét qua, Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ bên trong rất nhiều bát cảnh tử đệ, căn bản khó mà cản trở giờ phút này khí phách vô song, vô địch thế như hằng ép giữa trời An Nhạc, trực tiếp bị xuyên thủng thân thể, điệp máu bắn tung toé, thụ trọng thương!

Giống như là một cỗ nặng thẻ rong ruổi, cản đường người, dồn dập bị đụng bay.

Hổ Thương Hổ Lý chờ bọn hắn nhất mạch thiên kiêu đều bị giết chết, bọn hắn lại như thế nào có thể cản trở đúng không?

Trên bầu trời.

Cái kia cát thành chỗ sâu tế đàn bên trên lăng không mà lên lão tiên trưởng mang theo đầy ngập bi tráng chịu chết, thế nhưng chịu chết trước đó, lại muốn giết chết An Nhạc!

Lão tiên trưởng giơ tay lên, hướng phía An Nhạc ngân mang sáng lạn như sao chổi chạy nhanh con đường bên trên nhẹ nhàng điểm một cái!

Thoáng chốc, bàng bạc tiên khí như như cơn lốc gào thét tụ tập, cuốn theo lấy vô số đất cát, hóa thành một cây to lớn vô cùng, do đất cát hội tụ, lại ngay cả vân tay đều có thể thấy rõ ràng ngón tay!

Tiên đạo ý chí nồng đậm đến cực điểm, bão táp xen lẫn tại đầu ngón tay, như Thiên Thần điểm vào nhân gian nhất chỉ.

Thập cảnh!

Vị này tọa trấn tại bát cảnh tiên cổ chiến trường lão tiên trưởng... Lại là một vị thập cảnh luyện thần niết bàn!

An Nhạc trong lòng báo động, toàn thân khí huyết sôi trào, mi tâm Nê Hoàn cung khép mở, thần tâm tràn ngập xen lẫn!

Không gian nhảy vọt!

Bây giờ Hư Không giáp, trong quá trình chiến đấu, bị An Nhạc luyện hóa càng ngày càng nhiều, bây giờ đã luyện hóa mười phần ba thành, không gian nhảy vọt khoảng cách đã đạt đến năm trượng phạm vi, càng ngày càng khó mà bắt hành tung!

Nhưng mà, tại thập cảnh lão tiên trưởng thâm thúy ánh mắt bên trong, An Nhạc nhảy vọt quỹ tích hoàn toàn bị khám phá.

An Nhạc mới vừa từ vỡ tan xen lẫn trong cái khe không gian đi ra, cái kia to lớn đất cát nhất chỉ liền ầm ầm điểm xuống.

Đầu ngón tay tựa hồ cũng sinh ra hỏa diễm, đó là niết bàn chi hỏa, liền không gian đều bị đốt cháy vặn vẹo!

An Nhạc toàn thân băng lãnh, đối mặt thập cảnh, hắn bây giờ chênh lệch vẫn còn quá khổng lồ, dù cho vận dụng vết rạn giăng đầy 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, cũng khó có thể chống lại.

Thiên địa uy áp giống như ngưng tụ, một cỗ vô hình Đại Đạo xen lẫn tại điểm này dưới nhất chỉ phía trên.

Nơi xa cát vàng từ từ tiên phía trên chiến trường cổ.

Rất nhiều người tu hành đều là ngưng mắt.

Thiết Duyên ánh mắt lấp lánh, trong lòng kinh hãi tại bát cảnh tiên bên trong chiến trường cổ, tiên nhân hậu duệ lại có thập cảnh niết bàn cường giả tọa trấn, một bên khác, cũng đang mong đợi An Nhạc tại một chỉ này phía dưới biến thành tro bụi.

An Nhạc lại thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng cùng thập cảnh chống lại! Thập cảnh chênh lệch, đó là chân chính lạch trời, cực kỳ khó mà nhảy vọt!

Điểm này Thiết Duyên vô cùng hoàn toàn chính xác tin!

Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư, Chân Võ quan Đạo Tử, Bá Kỳ rất nhiều bên ngoài thiên tài, cũng là ngưng mắt nhìn chăm chú.

Dưới ngón tay phương, uy áp xen lẫn, đất cát tựa hồ cũng lõm xuống mấy trượng sâu hố!

An Nhạc đứng lặng tại hố dưới đáy, đưa mắt nhìn ra xa, tóc đen cứng cáp, ánh mắt bình tĩnh.

Đột nhiên.

Điểm này hướng về An Nhạc to lớn đất cát ngón tay, đột ngột bạo vỡ đi ra!

Vô số đan xen tiên khí cùng Tiên đạo ý chí đất cát, như một trận mưa lớn mưa to vẩy rơi xuống mặt đất.

"Lão già, cho các ngươi cơ hội các ngươi không còn dùng được a."

"Vạn năm tuế nguyệt trong nháy mắt vung ở giữa, các ngươi này nhất mạch, nhưng như cũ chưa từng sản sinh ra phá mộ táng nhân vật, chỉ có thể trách các ngươi không có mạng này."

Thanh âm nhàn nhạt xen lẫn trên không trung.

Một tôn bao trùm áo giáp thạch tượng, tay cầm một thanh thạch đao, đứng lơ lửng giữa không trung.

Chính là trong phủ thành chủ, cái kia tôn tắm gội tại đèn chong hỏa dưới thành chủ thạch tượng.

Mặc dù là thạch tượng, thế nhưng một vệt Chân Linh bất diệt, phảng phất có nóng bỏng khí huyết, giống như Liệt Nhật bay lên không cháy vạn vật, huy hoàng không thể nhìn thẳng!

"Được Dịch Tướng quân, ngươi bây giờ bất quá một vệt Chân Linh, lưu tại bát cảnh chiến trường quét sạch chúng ta nhất mạch không nên là ngươi, chỉ bằng vào ngươi không đủ."

Lão tiên trưởng đứng lơ lửng trên không, tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt, tại thời khắc này, phảng phất một tôn vô thượng Chân Tiên theo xế chiều bên trong khôi phục, nặng gọi sinh cơ.

Niết bàn chi hỏa bao phủ giữa trời, đây là một tôn vượt qua thập cảnh tam tai đệ nhất tai niết bàn chi hỏa cường giả.

Thành chủ thạch tượng thạch đao nâng lên chỉ phía xa lão tiên trưởng, thản nhiên nói: "Không muốn ngươi cảm thấy chưa đủ, mà muốn ta cảm thấy chưa đủ."

"Bệ hạ mộ táng mở ra, các ngươi nhất định phải vẫn diệt, không cần tồn tại bất luận cái gì tưởng niệm."

"Dù cho ta Chân Linh hao hết vẫn như cũ trảm không được ngươi, còn sẽ có chân chính chuẩn bị ở sau, không cần trong lòng còn có may mắn."

Thành chủ thạch tượng được Dịch Tướng quân tay cầm thạch đao, trên đao phù văn xen lẫn, đúng là giống như khí huyết khôi phục, bắn ra thần quang trận trận, giống như làm thật muốn chém ra khung thiên!

Lão tiên trưởng thở thật dài, hắn nhìn chằm chằm được dễ dàng, năm ngón tay vồ lấy, niết bàn chi hỏa bao phủ đốt cháy khung thiên, biển lửa cuồn cuộn.

"Nếu là có thể cùng được Thiên Tướng quân một trận chiến liền tốt hơn, năm đó Doanh Tần đế hoàng Phạt Thiên một trận chiến bên trong, được Thiên Tướng quân chém thượng thương Bạch Hổ thế gia mấy tôn thập cảnh đại năng, làm thật cái thế vô song."

"Đáng tiếc, được Thiên Tướng quân hẳn là sớm đã vẫn diệt trong năm tháng, nhân gian vạn năm, quá mức dài đằng đẵng, cho dù mười hai cảnh đều khó mà ngăn cản tuế nguyệt lực lượng ăn mòn."

Lão tiên trưởng nói khẽ, mong muốn dùng thoại thuật ảnh hưởng thành chủ thạch tượng tâm tư.

Nhưng mà, thành chủ thạch tượng được dễ dàng lại chẳng qua là cười nhạo: "Ngươi cũng xứng huynh của ta ra tay?"

Liền không cần phải nhiều lời nữa, thạch đao một bổ, niết bàn chi hỏa biển lửa bị đánh mở, cả hai thì là tiến vào vân khung phía trên, không thấy tăm hơi, chỉ có kinh khủng lôi đình khí phách tại nổ vang trận trận, biểu hiện ra trận này kinh tâm động phách thập cảnh đại chiến!

Mà bát cảnh tiên phía trên chiến trường cổ, cát bụi bao phủ, như sóng dữ thao thiên!

Tiên cổ Bạch Hổ thế gia lưu tồn ở trong chiến trường tiên nhân hậu duệ, cũng hiểu rõ đến cùng đồ mạt lộ thời điểm.

Đế hoàng mộ táng mở ra, bọn hắn liền không tiếp tục sống tiếp ý nghĩa.

Vô số tiên nhân hậu duệ điên cuồng, hướng phía An Nhạc chém giết tới, phóng tới vạn người thạch tượng quân đoàn, nhưng dù cho không nhìn thấy hi vọng, bọn hắn vẫn như cũ là muốn liều mạng một trận!

An Nhạc toàn thân bao trùm tại Hư Không giáp phía dưới, ngân mang sáng lạn, một đường hành tẩu một đường sát phạt, bá đạo vô song, trong chiến trường giết ra một đường máu, thông hướng cái kia hư ảo cửu cảnh Cổ Thành dưới không gian thông đạo.

Bát cảnh chiến trường đã thành kết cục đã định.

An Nhạc rất rõ ràng, này chút Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, cuối cùng xuống tràng chính là bị bình diệt, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Trên chiến trường Doanh Tần thạch tượng quân đoàn liền đủ để hủy diệt bọn hắn.

An Nhạc đối với đồ sát không có hứng thú, hắn dự định trực tiếp đặt chân không gian thông đạo, đặt chân cửu cảnh chiến trường.

Bỗng nhiên, An Nhạc vừa mới đến không gian thông đạo phía dưới, biến cố nảy sinh, một cỗ sát cơ mãnh liệt đột nhiên phun trào bao trùm tới, chung quanh mặt đất cát đá trong nháy mắt sụp đổ xuống, nổ lên từng cái đất cát suối phun.

Hư Không giáp bắn ra ngân mang, An Nhạc cầm tạm Kim Hổ đầu thương mà đứng, nhíu mày ngưng mắt.

Đã thấy mỗi một cái nổ lên đất cát suối phun phía dưới...

Đều là đứng lặng lấy từng đạo thân mặc đạo bào, đầu đội mũ rộng vành rủ xuống màu đen băng gạc thân ảnh..