Chương 188: Thạch quan ra tay truyền thụ không gian ấn, Hoa phu nhân, đã lâu không gặp

Chương 188: Thạch quan ra tay truyền thụ không gian ấn, Hoa phu nhân, đã lâu không gặp

Bát cảnh chiến trường, gió nổi mây phun, phát sinh to lớn tai nạn, cuồng phong gào thét quét, đem đầy đất đất cát cho thổi như tiễn mũi tên bắn ra.

Liên miên bát ngát Trường Thành bên trong, cửa thành mở ra, từng tôn thạch tượng giáp sĩ đi ra, đặt chân mặt đất chấn động chiến trường.

Thiết huyết, phồn vinh mạnh mẽ, huy hoàng khí thế xen lẫn tại giáp sĩ trong quân đoàn, vạn năm trước, trên phiến đại địa này cường đại nhất quân đoàn, lại lần nữa tái hiện thiên hạ, sát phạt khí thế như như sóng to gió lớn thay nhau nổi lên vỡ bờ.

Bầu trời phía trên, cũng là có cường giả tại giao phong, thạch đao đao khí vắt ngang, trảm mây bay không ngừng xé rách, bàn tay khổng lồ che hợp bầu trời, lại bị thạch đao đao mang cho trực tiếp bổ tới, có từng điểm từng điểm máu tươi dội đại địa, thấm vào cát vàng.

Niết bàn chi hỏa không ngừng phun trào, hóa thành biển lửa, nung đỏ này mộ táng trấn áp xuống chiến trường bầu trời.

Chỗ này đã có khả năng có thể nói là một chỗ bí cảnh tiểu thế giới, bị Mặc gia Cự Tử dùng không gian thủ đoạn thần thông ngăn cách phong ấn, khiến cho chiến trường phong cấm tại mộ táng phía dưới, có Thiên, có, có người.

Các nơi đều tại chiến đấu, khí huyết, thần tâm, tiên khí các loại năng lượng xen lẫn không ngớt.

Theo cổ mộ bên ngoài vào bên trong người tu hành nhóm, đương nhiên sẽ không từ bỏ cái này cơ hội tốt vô cùng, phối hợp thêm thạch tượng giáp sĩ quân đoàn, nhằm vào trong hầm mộ Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhóm tiến hành đánh giết.

Rất nhiều cầm lệnh người, cần phải hoàn thành cầm thắng quân Tần lệnh bên trong ghi chép giết địch nhiệm vụ, tự nhiên đến toàn lực ứng phó.

Hoàn thành giết địch nhiệm vụ, không chỉ có có thể thu hoạch được thông hướng cửu cảnh tiên cổ chiến trường tư cách, càng có thể thông qua lệnh bài, đạt được bản nguyên thanh khí phản hồi, chính là cực cơ duyên tốt.

Đương nhiên, chiến đấu bùng nổ  đồng dạng đại biểu cho tử vong đếm được tăng nhiều.

Vào trong hầm mộ không ít bên ngoài người tu hành, số thương vong bắt đầu khuếch trương tăng, này cũng thuộc về hiện tượng bình thường, trong chiến tranh, không người có thể chỉ lo thân mình, huống hồ bọn hắn này chút kẻ ngoại lai lại càng dễ nhận tiên nhân hậu duệ nhằm vào, bởi vậy tử vong tăng nhiều là thật như thường.

Chiến tranh luôn luôn như thế, không có cái gì hòa bình, có chính là sát lục cùng tử vong.

Tiên cổ chiến trường chỗ sâu, không gian thông đạo phía dưới.

Khí tức nghiêm nghị xen lẫn, khí huyết sôi sùng sục, thần tâm gào thét, có bàng bạc uy áp liên miên bát ngát khuếch tán, cuối cùng ép xuống tại An Nhạc trong lòng.

An Nhạc người khoác ngân mang sáng lạn Hư Không giáp, tay cầm theo Hổ Thương trong tay đoạt được tạm Kim Hổ đầu thương, đối với trường thương loại vũ khí này, An Nhạc phát giác trong chiến trường có chút dùng tốt, ít nhất so với kiếm khí, giết địch dọn sạch chiến trường sẽ thoải mái hơn chút.

Huống hồ, chuôi này Hổ Thương tạm Kim Hổ đầu thương cũng là vật phi phàm, chính là một kiện nhất phẩm cực pháp bảo, tính chất rất tốt, chuôi thương bên trên tuyên khắc lấy rất nhiều phù văn văn lộ, sử dụng quơ múa thậm chí có thể bằng thêm lực lượng tăng phúc. Chung quanh, một đạo lại một đạo đầu đội mũ rộng vành rủ xuống hắc sa thân ảnh hiển hiện đứng lặng.

"Chân Võ quan."

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, cứng cáp tóc đen bay lượn.

Hắn nhận ra này chút đạo người thân ảnh, mặc dù đầu đội mũ rộng vành, xem thường khuôn mặt, nhưng những người này chính là cùng Chân Võ quan Đạo Tử cùng nhau vào mộ táng, đều là Chân Võ quan người tu hành.

Giờ phút này, những người này thế mà lại ở An Nhạc chuẩn bị đặt chân không gian thông đạo thời điểm đi ra, cản trở hắn con đường phía trước, rõ ràng mục đích không đơn thuần, có sát tâm cùng mưu kế.

Chân Võ quan Đạo Tử đứng lặng ở phía xa, đạo bào màu trắng bay lên, có loại vũ hóa thành tiên cảm giác.

Hắn bình tĩnh nhìn An Nhạc, trong đôi mắt vô hỉ vô bi, cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Tại bên cạnh hắn, còn có chín vị đầu đội mũ rộng vành đạo nhân, bọn hắn cùng nhau mà đứng, hắc sa dưới đôi mắt trêu tức nhìn An Nhạc.

"Có ý tứ gì?"

An Nhạc hé mồm nói.

Gió nhẹ phất động, bị vây chặt ở trung ương An Nhạc cảm thấy sát khí lạnh như băng.

"Bằng bọn hắn, muốn giết ta sao?" An Nhạc thản nhiên nói.

Hắn chém giết Hổ Thương hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt, đó là một loại chấn nhiếp, này chút không có khả năng không biết chiến lực của hắn, có thể giết bát cảnh đỉnh phong hắn, như thế mấy tôn bát cảnh người tu hành chưa hẳn có thể làm gì được hắn.

Chân Võ quan Đạo Tử gió nhẹ mây bay: "Ngươi thật sự rất mạnh, song thất cảnh có thể trảm giết bát cảnh đỉnh phong, càng là chém giết tiên nhân hậu duệ bên trong thiên kiêu Hổ Thương, nếu để cho ngươi tiến vào cửu cảnh tiên cổ chiến trường, thu hoạch được cơ duyên, đặt chân đến bát cảnh thậm chí cửu cảnh, thiên hạ này, hoàn toàn chính xác không có nhiều người có thể làm sao ngươi."

"Vì vậy, đưa ngươi cản trở tại bát cảnh chiến trường, giờ phút này tự nhiên là thời cơ tốt nhất."

Chân Võ quan Đạo Tử, khẽ cười nói.

"Quán chủ đã phân phó, để cho chúng ta tại cổ mộ mộ táng bên trong thấy ngươi, liền hạ sát thủ, đây là quán chủ chi mệnh, chúng ta sẽ không để lại dư lực đi hoàn thành." Chân Võ quan Đạo Tử lời nói hạ xuống.

"Hoàn toàn chính xác, bát cảnh rất khó cản trở ngươi, thế nhưng. . . Nếu là rất nhiều cửu cảnh đâu?"

Chân Võ quan Đạo Tử cười một tiếng.

Oanh

Theo hắn lời nói hạ xuống, cái kia bảy tôn đem An Nhạc bao vây ở trung ương đầu đội mũ rộng vành đạo nhân thân hình, trong lòng bàn tay lật ra từng hạt đen kịt tròn trịa đan dược, đem đan dược khuynh đảo cửa vào, triệt để nuốt vào, sau đó này mấy tôn thân ảnh trên thân, liền bắn ra khí thế thuế biến.

Này chút đạo nhân thế mà bản thân tu vi liền đã đạt đến bát cảnh đỉnh phong.

Mặc dù phần lớn đều là đơn bát cảnh, hoặc là luyện thần, hoặc là đoán thể bên trong một loại đặt chân bát cảnh đỉnh phong, nhưng lại cũng đại biểu cho bọn hắn có tư cách trùng kích cửu cảnh.

Lại thêm nuốt đan dược, những đan dược này rất rõ ràng là tương trợ đột phá cửu cảnh đan dược.

Khiến cho này chút đạo nhân đột phá trở nên lại không một chút lo lắng!

Thần tâm đột nhiên khuếch tán mà ra, từng đạo tiên đài hư ảnh từ này chút thân ảnh sau lưng hiện ra.

Luyện thần cửu cảnh là vì tiên đài, Đăng Tiên đài người có thể Vũ Hóa thăng tiên.

Tiên đài cao trúc, công tham tạo hóa!

Này bảy vị đạo nhân không chút do dự đặt chân đến cửu cảnh, mũ rộng vành đột nhiên bị xông mở, toát ra mặt mũi của bọn hắn, từng cái vậy mà đều là thanh niên người bộ dáng, tóc mai bay lên, băng cơ ngọc cốt, toàn thân lóe ánh sáng!

An Nhạc nhíu mày lại, cảm giác được những người này không thích hợp.

Chân Võ quan mặc dù là giang hồ đỉnh tiêm thế lực một trong, thế nhưng cũng không có khả năng lập tức xuất hiện nhiều như vậy tùy thời có thể đột phá vào cửu cảnh nội tình.

Mà Đạo Tử quanh thân còn có chín vị người.

"Những người này. . . Cùng thượng thương tiên cổ thế gia có quan hệ?"

An Nhạc trong lòng chấn động, lập tức liền hiểu này chút Chân Võ quan người tu hành lai lịch.

"Các tiền bối, tại hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, chém giết An Nhạc, dù cho giết không được, cũng muốn toàn lực đưa hắn cản trở phong khốn tại đây mảnh tài nguyên đã sớm cằn cỗi hao hết bát cảnh tiên cổ chiến trường." Đạo Tử trầm giọng nói, lạnh lùng mở miệng.

Cho dù là luôn luôn vô cùng tự tin Đạo Tử, tại thời khắc này cũng thật sâu hiểu rõ tự thân cùng An Nhạc ở giữa chỗ tồn tại chênh lệch.

Cái kia phần chênh lệch rất lớn, lớn đến hắn tại đệ thất sơn sơn chủ chi tranh bên trong thất bại thảm hại.

Đã từng hắn không muốn nhìn thẳng vào cái kia phần thất bại, chẳng qua là cảm thấy cái kia thất bại căn bản cũng không tại hắn, nhưng hôm nay, tại tiên bên trong chiến trường cổ, hắn lại lần nữa thấy An Nhạc, thấy An Nhạc chém giết tiên nhân hậu duệ bên trong thiên kiêu Hổ Thương.

Đạo Tử hiểu rõ này phần chênh lệch, cũng bắt đầu nhìn thẳng vào này phần chênh lệch.

Hắn biết rõ An Nhạc thiên phú, nếu để cho An Nhạc đạt được càng nhiều cơ duyên, tu vi tăng lên, cái kia tương lai. . . Thật vô cùng khó lại hạn chế hắn.

Đương nhiên, chân chính nhường đường con quyết định ra tay, hay là bởi vì Chân Võ quan quán chủ đã từng từng nói với hắn lời nói.

An Nhạc cùng hắn đã định trước không cùng đường, mà bây giờ, Đạo Tử cũng dần dần hiểu rõ An Nhạc vì sao cùng Chân Võ quan không cùng đường.

Cũng không phải là bởi vì Lão Thiên Sư trút xuống Thiên Sư phủ, đặt cược tại An Nhạc trên thân, mà là bởi vì An Nhạc tương lai.

Nếu không cùng đường, uy hiếp như vậy khẳng định là muốn kịp thời giải quyết.

Đạo Tử cũng không lựa chọn trả lời An Nhạc, trên chiến trường gió đều trở nên xơ xác tiêu điều. Hắn tin tưởng hôm nay lại không bất kỳ huyền niệm gì, hắn lưu lại bảy tôn đạo nhân tới cản trở An Nhạc, ngoại trừ phải hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài, cũng xem như đủ cho An Nhạc mặt mũi, đủ rất coi trọng An Nhạc.

Đạo Tử tóc đen mềm mại, đạo bào lộn xộn giương, vô cùng phiếu miểu cùng tiêu sái, hắn không có ở để ý tới trong chiến trường bị vây quanh An Nhạc, quay người đặt chân đến không gian thông đạo bên trong.

Hắn sớm đã hoàn thành sát phạt kẻ địch nhiệm vụ, hắn thắng quân Tần lệnh là Bách phu trưởng lệnh, chỉ cần chém giết ba tôn bát cảnh tiên nhân hậu duệ, liền coi như hoàn thành nhiệm vụ, có được đặt chân cửu cảnh tiên cổ chiến trường tư cách.

Không gian xen lẫn gợn sóng, Đạo Tử đạo bào màu trắng tản mát ra không gian ba động, rõ ràng cũng là một kiện không tầm thường pháp bảo, nương theo lấy còn lại chín vị hộ vệ ở bên cạnh hắn đầu đội mũ rộng vành đạo nhân, đoàn người trực tiếp tan biến tại không gian thông đạo bên trong.

Đạo Tử đối với lưu lại những người này giải quyết An Nhạc, tựa hồ mười phần có tự tin.

An Nhạc lẳng lặng nhìn Đạo Tử tan biến bóng lưng rời đi.

Trong đôi mắt lóe lên một vệt không thể ngăn chặn lạnh lẻo, Đạo Tử tại thời khắc này làm loạn, đích thật là đánh hắn một trở tay không kịp, hắn không hề nghĩ tới, Đạo Tử bên người mũ rộng vành đạo nhân, thế mà sẽ không để ý bất cứ giá nào phá vỡ mà vào cửu cảnh.

Nghiêng nắm tạm Kim Hổ đầu thương, An Nhạc lù lù mà đứng, Bất Động Như Sơn, khí huyết tại bên ngoài thân xen lẫn, tạo thành khí huyết sơn nhạc, nguy nga bàng bạc.

Bảy tôn cửu cảnh, dù cho chẳng qua là sơ nhập cửu cảnh, cũng là đủ để mang cho An Nhạc cảm giác áp bách.

Chủ yếu nhất là, chín người này đến từ thượng thương!

Cùng Chân Võ quan sinh ra liên hệ. . . Ngoại trừ thượng thương cường giả không còn ai khác.

Bảy tôn băng cơ ngọc cốt, quanh thân quấn quanh từng tia từng sợi tiên khí thân hình, trôi nổi trên mặt cát, bọn hắn lăng không trôi nổi, ánh mắt đạm mạc tập trung vào An Nhạc.

"Các ngươi là đến từ Thiên Môn phía sau thượng thương?"

An Nhạc ngưng mắt hỏi.

Một tôn quanh thân quấn quanh tiên khí thân hình, cao cao tại thượng, đôi mắt vô cùng đạm mạc, lãnh khốc vô cùng.

"Chúng ta hoàn toàn chính xác đến từ thượng thương, Doanh Tần mộ táng phía dưới mai táng trấn áp ta tộc một tôn mười một cảnh Tiên Quân, nhân gian vạn năm tuế nguyệt trong nháy mắt liền qua, chúng ta buông xuống nhân gian, là vì nghênh đón ta tộc mười một cảnh Tiên Quân."

"Đến mức ngươi, cái kia Chân Võ quan Đạo Tử nếu nói muốn giết ngươi, vậy liền thuận thế giết ngươi."

Bảy người khí tức xen lẫn thành lưới lớn, bọn họ cùng bình thường cửu cảnh khác nhau rất lớn, bọn hắn tiên đài càng thêm chân thực cùng cô đọng, thậm chí có thể nói là hoàn toàn ép khô bản nguyên, ngưng tụ ra tiên duyên, thuộc về đốt cháy giai đoạn bên trong điên cuồng nhất hành vi.

Những người kia tiên đài trắng như nhuận ngọc, tản ra mạnh mẽ tâm thần gợn sóng, nguyên thần của bọn hắn ngồi xếp bằng tiên đài, đúng là từ từ cùng tiên đài giao hòa vào nhau.

"Các ngươi không phải chân thân buông xuống, các ngươi là dùng một vệt chân ý trước khi nhân gian, Chân Võ quan hiến tế những đệ tử này, lợi dụng những đệ tử này sinh mệnh, tới đón tiếp các ngươi nhập phàm bụi." An Nhạc hít sâu một hơi, mơ hồ trong đó đoán được cái gì, theo những người này ánh mắt cùng thân thể đến xem, căn bản không giống nhân gian người tu hành.

Bọn hắn vào trận này đế hoàng đại mộ có cấp độ càng sâu mục đích.

Vì giải cứu bị trấn áp phong ấn trong đó mười một cảnh Tiên Quân. . . . Mục đích này thật không đơn giản.

Bây giờ nhân gian, căn bản không có mười một cảnh, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế cũng bất quá là hai mươi cảnh mà thôi, nếu là thật xuất hiện một tôn mười một cảnh Tiên Quân, sợ là sẽ phải đối nhân gian tạo thành cực kỳ đáng sợ trùng kích.

Giết

Một tôn sơ nhập cửu cảnh đạo nhân quát chói tai, quanh thân thần tâm sáng lạn tràn ngập, giống như một vòng bay lên không trăng tròn, quầng trăng như sương dội!

Chẳng qua là chớp mắt mà thôi, đạo nhân này liền biến mất ở tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, cửu cảnh uy áp vắt ngang đi đầu ép xuống, óng ánh trắng noãn tay cầm thẳng đến An Nhạc đầu, muốn đem An Nhạc đầu lấy xuống, triệt để đập nát.

Cái này người mặc dù sơ nhập cửu cảnh, thế nhưng ý chí chiếm cứ hắn thân thể thượng thương tiên nhân, lại căn bản không phải sơ nhập cửu cảnh!

An Nhạc đột nhiên giương lên tạm Kim Hổ đầu thương, một tay rút ra, không gian đều phảng phất bị rút không chịu nổi gánh nặng bạo liệt, Hư Không giáp phía trên, hào quang chói lọi vô cùng.

Bất quá, đạo nhân thể phách lại là bình thường, cùng An Nhạc va chạm về sau, cánh tay kia trực tiếp bị tạm Kim Hổ đầu thương cho đâm bạo, hóa thành sương máu tỏ khắp.

Đạo nhân kinh hãi, trong đôi mắt chảy lộ ra vẻ kinh dị, sau một khắc, không chút do dự vận dụng tiên đài Nguyên Thần.

Tiên đài hư ảnh hiện ra, như bảo ngọc cầu thang, ngang tàng đánh tới hướng An Nhạc, muốn nghiền nát An Nhạc tâm thần không gian!

Cái này người đến từ thượng thương, sở tu luyện thần pháp môn vô cùng mạnh mẽ, ngưng luyện ra tiên đài, không thể phá vỡ, giống như chuyển đến một tòa núi cao trấn áp.

An Nhạc tất nhiên là vui mừng không sợ, một tôn sơ nhập cửu cảnh mà thôi, song thất cảnh An Nhạc, liền tiên nhân hậu duệ bên trong yêu nghiệt Hổ Thương đều có thể giết, bình thường cửu cảnh tự nhiên có thể chiến!

Thần tâm trong không gian, hình như có róc rách dòng suối tiếng vang triệt để.

Liền tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng hiện ra.

Tiên nhân hậu duệ bày biện ra tiên đài nện ở trên đó, lập tức dẫn tới bọt nước bắn tung toé, lại khó mà đụng nát này đạo Tuế Nguyệt trường hà.

An Nhạc thừa dịp đối phương kinh ngạc thời khắc, bấm tay một gõ, kiếm quang bạo lướt mà lên, kiếm khí bừa bãi tàn phá, nháy mắt xen lẫn Thành Giao Long, bao phủ chủ đạo nhân thân thân thể!

Phốc

Tạm Kim Hổ đầu mỗi một thương đầu chuyển động, không gian đều giống như muốn bị xuyên thủng ra đen kịt vết nứt.

Một thương trực tiếp đâm thủng vị này đạo nhân ngực, thấu thể mà qua, thu hoạch hắn tính mệnh! Chẳng qua là sơ vừa giao phong, An Nhạc lợi dụng lôi đình chi thế chém giết một tôn cửu cảnh, bá đạo như vậy hành vi, nhường còn lại sáu vị đạo nhân không khỏi rung động.

"Hợp lại, chớ có một vừa ra tay, vây công tốc độ chém giết, nhiệm vụ của chúng ta trọng yếu nhất."

Sáu tôn đạo nhân ở giữa thần tâm xen lẫn, lẫn nhau phát ra quát khẽ.

An Nhạc cứ việc chẳng qua là cái thất cảnh, tuy nhiên lại nhất định phải xem như cửu cảnh đến đối đãi, thực lực tuyệt nhiên không tầm thường.

Sáu tôn đặt chân đến cửu cảnh đạo nhân, tiên đài dồn dập tế ra, bộc phát ra ngoan lệ sát cơ hướng phía An Nhạc nện xuống, sáu tôn cửu cảnh tiên đài vắt ngang, mơ hồ trong đó tựa hồ tạo thành đặc biệt trường vực, nhường Tuế Nguyệt trường hà dị tượng đều bị đông cứng như vậy, phong tỏa cùng chặt đứt An Nhạc thịt thân cùng tâm thần ở giữa liên hệ!

An Nhạc sắc mặt hơi hơi run sợ, Nguyên Thần như đọa vũng bùn, vận chuyển trở nên vô cùng gian nan.

Nếu là Nguyên Thần bị phong tỏa, thân thể cùng Nguyên Thần mất đi liên hệ, tư duy vận chuyển đều sẽ trở nên khó khăn, một thân tu vi giảm bớt đi nhiều, sẽ bị chém đi!

Gầm lên giận dữ, An Nhạc toàn thân khí huyết cuồn cuộn, trên người Hư Không giáp rung động rung chuyển, ngang tàng vỡ ra không gian, thi triển không gian nhảy vọt bực này Hư Không giáp phụ thêm thần thông.

Một đạo ánh bạc như kinh lôi bạo liệt, An Nhạc cướp đến mười trượng địa phương xa, thoát ly sáu tôn đạo nhân hằng ép mà xuống tiên đài trường vực.

"Không gian loại chí bảo, ít nhất là tầng thứ ba chí bảo!"

Một tôn đạo nhân ánh mắt lấp lánh, sáu người đối mặt, nhưng lại chưa từ bỏ đối An Nhạc áp chế, lại lần nữa quét ngang tới sáu tòa tiên đài.

Giống như sáu tôn bia đá dựng đứng giữa thiên địa, lần này, bọn hắn liền không gian đều cùng nhau phong tỏa, hiện ra tuyệt sát tư thái, muốn cho An Nhạc triệt để chết ở đây!

Mặc dù là sáu tôn sơ nhập cửu cảnh người tu hành, thế nhưng liên hợp bộc phát ra uy lực, căn bản không phải sáu tôn cửu cảnh.

Thậm chí không kém gì đã từng cửu cảnh đỉnh phong Tần Ly Sĩ mang cho An Nhạc áp bách!

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, hào quang vạn trượng, lưu ly bảy màu tâm kiếm trôi nổi mà ra, An Nhạc không chút do dự đem bảy sợi Tuế Nguyệt khí gia trì trên đó.

Gia trì về sau, tâm kiếm càng thâm thúy, giống như không gian đều muốn vặn vẹo.

An Nhạc chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, bảy sợi Tuế Nguyệt khí gia trì, lập tức liền siêu việt hắn bây giờ luyện thần tu vi mức cực hạn có thể chịu đựng.

Bất quá, ngay tại An Nhạc tuyệt nhiên muốn đưa ra gia trì bảy sợi Tuế Nguyệt khí tâm kiếm thời điểm.

Phong tỏa Lục đạo tiên đài bỗng nhiên từng khúc bạo liệt.

Trong nháy mắt nổ tung vì bột mịn, sáu tôn đạo nhân rú thảm lên tiếng, thân thể cũng trong nháy mắt nổ tung vì bọt máu, hóa thành sương mù dày tràn ngập tại khung thiên ở giữa.

An Nhạc sửng sốt, đang muốn đưa ra tâm kiếm cũng là treo ở trước lông mày một tấc ra, lưu ly bảy màu mũi kiếm nhập vào xuất ra lấy cực kỳ bàng bạc thần tâm lực lượng.

Sương máu tràn ngập, cát bụi cuồn cuộn.

Một cỗ đụng nát hết thảy uy áp bàng bạc khí thế, theo trên mặt đất bay lên, xen lẫn khí lưu, xé rách sương máu, hiện ra khí cơ kia tuôn ra đầu nguồn.

Đó là một cỗ quan tài đá.

Không biết khi nào xuất hiện thạch quan, không hề nghi ngờ, sáu tôn đạo nhân nhằm vào An Nhạc bày ra phát ra huyền bí trường vực tiên đài, chính là bị chiếc quan tài đá này cho tuỳ tiện ép bạo, thuận tiện lấy đem sáu vị đạo nhân thân thể cũng là vô thanh vô tức oanh bạo.

An Nhạc thần tâm khẽ run, chiếc quan tài đá này như thế nào giết chết sáu vị đạo nhân, hắn vậy mà không có cảm giác chút nào, hoàn toàn không biết.

Thế nhưng An Nhạc nhận ra chiếc quan tài đá này, chính là trong phủ thành chủ đã từng cùng hắn đối thoại qua thần bí thạch quan, thạch quan còn hỏi qua hắn rất nhiều vấn đề, giải thích cho hắn qua rất nhiều vấn đề.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp."

An Nhạc trong nê hoàn cung thần tâm sáng chói, đem tâm kiếm thu nạp trở về, bảy sợi Tuế Nguyệt khí cũng là cùng nhau từ từ tiêu tán.

Sắc mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, vẻ mặt dễ nhìn rất nhiều.

"Thượng Thương tiên cổ thế gia chi Bạch Hổ thế gia tử đệ, bọn hắn dùng một vệt Chân Linh buông xuống nhân thế, chiếm cứ thân thể, thay hình đổi dạng chui vào đế hoàng lăng mộ, là chúng ta chưa từng làm tốt giám sát."

Thanh âm nhàn nhạt theo trong thạch quan vang vọng mà ra, đáp lại An Nhạc lời nói.

Cứ việc đã sớm biết này bảy tôn đạo nhân, chính là là đến từ tiên cổ thế gia, làm thật tìm được chứng minh về sau, trong lòng cũng là chấn động không ngừng.

"Tiền bối, nhân gian ngoại trừ Thiên Môn bên ngoài, còn có thể cùng thượng thương bên trong thế lực sinh ra liên hệ sao?"

An Nhạc tò mò hỏi.

"Như thường mà nói là rất khó, bởi vì tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt, thế nhưng thượng thương ở nhân gian bố cục năm tháng dài đằng đẵng, dã tâm của bọn hắn vô cùng khổng lồ, tại trước đây thật lâu, liền Thiên Môn đều không thể có, chính là thượng thương bên trong chí cường, chế tạo ra Thiên Môn, câu ngay cả trời cao cùng nhân gian, tại Thiên Môn mở ra thời điểm, có thể tính tạm thời vuốt lên thượng thương cùng nhân gian giữa lẫn nhau tuế nguyệt tốc độ chảy."

"Có thể nói Thiên Môn chính là giữa thiên địa cấp cao nhất không gian pháp bảo, thậm chí siêu việt tầng thứ ba chí bảo."

Tựa hồ là cảm nhận được An Nhạc nghi hoặc, trong thạch quan thần bí tồn tại, nhẹ nói ra.

"Ngươi biết này chút đạo nhân đến từ cái gì thế lực sao?"

Thạch quan thần bí tồn tại hỏi.

"Chân Võ quan." An Nhạc không có quá nhiều suy nghĩ, trả lời ngay.

"Chân Võ a. . . Vạn năm thời gian trôi mau mà qua, hết thảy cũng không từng biến hóa, Chân Võ quan vẫn tồn tại như cũ, vạn năm trước, tương trợ thượng thương trù hoạch cùng trù tính nhân gian cửu đỉnh cùng nhân gian long mạch khí vận chính là Chân Võ quan."

Trong thạch quan thần bí tồn tại thở dài.

Doanh Tần hoàng triều sớm đã hủy diệt, có thể này Chân Võ quan lại như cũ tồn tại, đồng thời bây giờ như cũ trù tính lấy.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, trong lòng chìm xuống: "Chân Võ quan cấu kết với thương tiên nhân, trù tính cửu đỉnh cùng long mạch khí vận?"

"Như thế hành vi, đơn giản cùng bán nhân gian có gì khác biệt? Chân Võ quan cũng là nhân gian thế lực, làm như thế, đơn giản có thể xưng ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang."

An Nhạc là thật sự có chút tức giận.

"Chỉ có thể nói đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, Chân Võ quan tu hành lý niệm, chính là đi một trận dẫn độ Thiên Môn, phi thăng thành tiên con đường, thượng thương bên trong không ít tiên nhân, kỳ thật đều cùng Chân Võ quan có không thể chia cắt quan hệ."

Trong thạch quan thần bí tồn tại từ tốn nói.

An Nhạc còn muốn hỏi chút gì.

Đã thấy cái kia sáu tôn bị thạch quan ra sân tuỳ tiện ép nổ đạo nhân trong huyết vụ, tỏ khắp ra sáu viên tản mát ra bạch quang như đom đóm óng ánh.

Cái kia bị An Nhạc giết chết cửu cảnh đạo nhân, trong mi tâm cũng là bay ra một vệt màu trắng óng ánh.

Bảy đạo óng ánh hóa thành bảy tôn thân hình mơ hồ, bọn hắn vừa xuất hiện, liền không chút do dự, nhanh nhẹn phiêu đãng thỉ lướt về phía không gian thông đạo, xoay quanh xen lẫn, lại lần nữa ngưng tụ ra bàng bạc trường vực.

"Này là muốn sửa đổi không gian thông đạo tọa độ? Cũng là muốn đẹp vô cùng."

Trong thạch quan phát ra cười nhạo.

"Tiểu tử, ngươi không phải đang định tiến vào cửu cảnh tiên cổ chiến trường sao? Vậy liền mượn thân thể ngươi dùng một lát."

Trong thạch quan thanh âm nói với An Nhạc.

Lời nói hạ xuống, An Nhạc liền cảm giác trong thạch quan đột nhiên có nồng đậm đến cực điểm tâm thần lực lượng tràn đầy mà ra, tràn vào hắn ăn mặc lấy Hư Không giáp bên trong, thoáng chốc, An Nhạc liền phát hiện nhục thân của mình một bước bước ra, giống như đặt chân tại không gian bên trong, trong chốc lát truy đuổi lên bảy đạo màu trắng quang ảnh, đụng vào không gian thông đạo bên trong!

Đen như mực vết nứt không gian tại bốn phía xen lẫn không ngừng, quật lấy hư không, mơ hồ trong đó An Nhạc thậm chí còn có thể nghe được theo vết nứt bên trong truyền ra đủ để yên diệt linh hồn sóng gió kêu khóc thanh âm.

"Đây là diệt thần chi phong, không gian loạn lưu quyển động chính là diệt thần chi phong, làm thập cảnh đệ nhị tai kiếp một trong lực lượng  bình thường người căn bản gánh không được, thế nhưng, diệt thần chi phong rồi lại là nghiên cứu không gian lực lượng người tu hành không thể tránh né muốn đụng chạm lực lượng."

Trong thạch quan thần bí tồn tại nói với An Nhạc."Xem thật kỹ, thật tốt học, đây là một tràng không gian lực lượng va chạm, mặc dù ngươi hẳn là xem không hiểu, thế nhưng, nếu có thể ngộ ra chút không gian chi đạo da lông, đối ngươi có lợi thật lớn."

Trong thạch quan thần bí tồn tại nghiêm túc nói.

Sau đó, An Nhạc liền phát hiện nhục thân của mình bị thao túng, hai tay mười ngón trở nên vô cùng linh hoạt, phi tốc kết ấn, cơ hồ hoa cả mắt, xem không rõ lắm động tác.

Một cái hô hấp, liền kết ấn hơn trăm lần, mỗi một lần kết ấn, đều sẽ hình thành huyền ảo gợn sóng, đánh vào không gian thông đạo bên trong, ma diệt lấy cái kia bảy tôn điểm sáng màu trắng tản ra trường vực lực lượng.

An Nhạc xem trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy. . . Quá mức thần dị!

Đây là một loại hắn không thể nào hiểu được chiến đấu.

Thế nhưng An Nhạc biết, này có lẽ là một lần hắn hiểu rõ cùng lĩnh hội không gian chi đạo tuyệt hảo cơ hội!

Dù cho vô pháp thu hoạch được bất kỳ lĩnh ngộ, hắn cũng nhất định phải minh nhớ kỹ, về sau tinh tế xem cùng phẩm vị!

Đạo quả trong không gian, hai khỏa đạo quả hiển lộ tài năng, hào quang như huy hoàng Liệt Nhật phun trào!

【  đế hoàng 】 đạo quả gia trì lấy 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả.

【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả lại trợ giúp lấy An Nhạc, đối trong thạch quan thần bí tồn tại điều khiển hắn thân thể tiến hành kết ấn kỹ xảo tiến hành phân tích cùng cảm ngộ.

Từ từ, tại An Nhạc tâm thần trong mắt, kết ấn tốc độ tựa hồ bắt đầu chậm lại tốc độ, giống như là thời gian trôi qua trở nên thong thả.

Cứ việc thả thong thả, có thể là tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, chỉ có đạo đạo tàn ảnh.

An Nhạc Nguyên Thần bắn ra sáng lạn hào quang, tâm kiếm rung động, bảy sợi Tuế Nguyệt khí xen lẫn phía dưới.

An Nhạc cuối cùng thấy rõ ràng năm cái kết ấn động tác, thật sâu ấn khắc ở trong óc về sau, liền cũng không còn cách nào duy trì, thần tâm hoàn toàn tán loạn, lâm vào một hồi mỏi mệt bên trong.

A

Không gian thông đạo bên ngoài, tọa lạc tại đằng đẵng cát vàng bên trong chiếc quan tài đá kia, bỗng nhiên truyền đến một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà bên trong lối đi, bảy đạo chui vào trong đó màu trắng quang ảnh đã sớm tại đối bính bên trong bị triệt để nghiền nát, bị xen lẫn vết nứt không gian nuốt mất, trừ khử vô tung, không tiếng thở nữa cùng gợn sóng.

Không gian thông đạo ổn định lại, một cỗ bàng bạc hấp lực theo bên trong bùng nổ, dính dấp An Nhạc thân thể.

"Tiểu tử, không sai, lại có thể tìm hiểu ra năm cái không gian ấn, rất tốt, phi thường tốt!" "Đi cửu cảnh tiên cổ chiến trường, chớ phải chết, ngươi ta như lại có gặp nhau ngày, ta truyền cho ngươi hoàn chỉnh chín cái không gian ấn."

Thạch quan thanh âm bắt đầu dần dần tại An Nhạc trong thân thể trừ khử.

Không gian lực lượng cọ rửa, cuối cùng, chỉ còn lại có một mảnh tĩnh mịch.

An Nhạc cảm thấy chính mình đối thân thể một lần nữa chưởng khống, Hư Không giáp ngân mang bùng lên, trợ giúp hắn ngăn cản không gian bốn phía vết nứt!

Oanh

Đụng nát một đạo khe hở không gian, An Nhạc cuối cùng triệt để chui ra khỏi không gian thông đạo.

Bát cảnh tiên cổ chiến trường cách trở nên vô cùng xa xôi.

Thành chủ được Dịch Tướng quân cùng lão tiên trưởng chiến đấu kết quả, An Nhạc không nữa biết.

Thạch quan tọa lạc cát vàng đại địa, sẽ có gì cử động, cũng không được biết.

Hắn tựa như là một vị tuế nguyệt bên trong vội vàng khách qua đường, tiên trên chiến trường cổ một triều hành tẩu cùng trải qua, giống như phù hoa một giấc chiêm bao.

Một tia chớp màu đen vết nứt kéo ra, giống như là một bút mực đậm tại trên tờ giấy trắng tùy ý phác hoạ.

Ngân sắc quang mang chợt hiện, có thân ảnh theo bên trong rơi xuống, ầm ầm nện rơi trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một vài trượng sâu lõm.

Hố sâu lõm bên trong, An Nhạc đóng chặt lại đôi mắt, mi tâm Nê Hoàn cung tại bắn ra sáng lạn hào quang, bảo quang bắn ra, thỉnh thoảng muốn xông đãng thượng vân tiêu.

Đó là An Nhạc tại không gian thông đạo bên trong vận dụng bảy sợi Tuế Nguyệt khí về sau, mơ hồ có chút suy kiệt tâm thần trạng thái.

Lưu ly bảy màu tâm kiếm, cùng với Tuế Nguyệt trường hà dị tượng không ngừng trợ giúp An Nhạc khôi phục.

Hư Không giáp bao trùm lấy An Nhạc, đem An Nhạc bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, một điểm máu thịt đều chưa từng lộ ra mà ra, như vậy một kiện tầng thứ ba chí bảo bảo hộ, ít nhất có thể cam đoan An Nhạc trong khoảng thời gian ngắn sẽ không xuất hiện cái gì bị nuốt ăn thảm trạng.

An Nhạc cảm giác lòng của mình thần lại một lần lâm vào ngủ say.

Không thể làm gì phía dưới, hắn lựa chọn tiến vào đạo quả không gian, không ngừng phiêu đãng, phảng phất tách rời ra thiên địa tránh chướng, tiến vào đạo quả không gian chỗ sâu.

Bên tai, tiếng oanh minh vang vọng, lao nhanh giang hà như Nộ Long gào thét.

Tuế Nguyệt trường hà tại đen kịt vô ngần không gian bên trong vắt ngang, mỗi một giọt nước sóng va chạm nổ lên tóe mở hơi nước, giống như có vô tận tuế nguyệt xuất hiện ở xen lẫn như màn, cuồn cuộn phun trào.

An Nhạc ngồi xếp bằng hư không, ngửa đầu quan sát, con ngươi tỏa ra trường hà lao nhanh, chói lọi hào quang, có ý hướng hà bốc lên, ráng chiều khô rơi, tuế nguyệt thay đổi, thương hải tang điền.

Hắn biết, đây là một loại linh hồn tiến vào cấp độ sâu ngủ say, mới có thể có thấy Tuế Nguyệt trường hà.

Cơ hội như vậy, vô cùng khó được, hắn nghiêm túc lại thành tín quan sát, ở trong lòng phác hoạ miêu tả lấy thế gian này huyền diệu nhất dòng sông.

. . .

Rộng lớn rừng rậm bao trùm qua mỗi một tấc đất, đã từng nhuốm máu trên đất, sinh trưởng ra một gốc lại một gốc che trời thực vật, những thực vật này tựa hồ đều là sinh ra linh tính, hơi hơi chập chờn ở giữa, tản mát ra một cỗ làm người chấn động cả hồn phách gợn sóng.

Bỗng nhiên, rất nhiều thực vật che giấu chỗ sâu, có một vệt bảo quang sáng lạn, thỉnh thoảng bắn ra quang thải, làm người khác chú ý.

Hơn mười dặm địa ngoại, có tiên khí quanh quẩn quanh thân thon dài thân hình, chậm rãi cất bước, như tiên nhân giáng trần, cất bước hư không.

"Lúc ẩn lúc hiện bảo quang? Này tại tiên cổ chiến trường bên ngoài, vậy mà cũng sẽ có như thế bảo quang pháp bảo xuất thế?" Thân ảnh này ngây ra một lúc, trong đôi mắt toát ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Tốc độ của hắn tăng tốc, giống như là hóa thành một đạo tạo thành từng dải tiên khí, như cưỡi gió mà đi, rất nhanh liền tới gần.

Một cái hố sâu lõm, sáng rực hơi nóng theo trong hầm phun trào mà ra.

Tiên khí quanh quẩn thân ảnh cao cao huyền không, băng cơ ngọc cốt tại Huyết Sắc sâm lâm bên trong giống như tại tỏa ánh sáng, lộ ra mười phần tinh mỹ, như giữa thiên địa tinh linh.

Đây là một tôn Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, khí thế cường thịnh, tràn ngập song cửu cảnh uy áp.

Hắn tròng mắt đen nhánh thấy rõ trong hố sâu cảnh tượng, ánh vào hắn con ngươi, chính là là một bộ màu bạc áo giáp, ánh bạc sáng lạn, thần dị vô cùng, có tinh mịn vết nứt không gian tại áo giáp chung quanh khuấy động.

Này tôn cửu cảnh tiên nhân hậu duệ hô hấp lập tức dồn dập: "Không gian chí bảo!"

"Đây là vừa xuất thế chí bảo sao? Không đúng, tựa hồ có sinh mệnh khí tức đang chấn động. . . . Áo giáp có người lấy thân!"

Mạnh mẽ tâm thần càn quét mà qua, này tôn cửu cảnh tiên nhân hậu duệ, lập tức liền cảm ứng được An Nhạc sinh mệnh khí tức.

"Nhìn tới. . . Là một vị đến từ lăng mộ bên ngoài người tu hành, cái này tu hành suy kiệt thời đại cơ duyên người theo đuổi."

Tiên nhân hậu duệ cười nhạt một tiếng.

"Mấy ngày nay, lăng mộ mở ra, quá nhiều bên ngoài mà vào người tu hành đặt chân cửu cảnh tiên cổ chiến trường, xem ra cái này người hẳn là cũng là một cái trong số đó."

Mặc dù không cách nào cảm ứng ra áo giáp hạ thân Ảnh tu vi cùng khí tức, bởi vì bị áo giáp cho che đậy, thế nhưng, gặp được cơ hội như vậy, này tôn tiên nhân hậu duệ đương nhiên sẽ không buông tha tốt đẹp cơ ☑ mây.

"Ban đầu ta là đạt được hiệu triệu, đi tới tham dự vây giết một tôn bên ngoài mà vào nấu luyện ra tâm kiếm người tu hành, chưa từng nghĩ, nửa đường đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt."

Tiên nhân hậu duệ tiếng cười to quanh quẩn tại rừng rậm ở giữa.

Hắn giơ tay lên, một thanh Tiên khí màu trắng xen lẫn mà thành trường kiếm hiển hiện.

Nhẹ nhàng ném đi, thần tâm thao túng phía dưới, chuôi này tiên khí xen lẫn trường kiếm ngang tàng phá không, chém về phía ngã vào trong hố sâu thân ảnh.

Bỗng nhiên.

Bộ giáp màu bạc dưới thân ảnh, bên hông một thanh không chút nào thu hút rách rưới kiếm trúc khẽ run lên, lập tức bắn ra mà lên, cùng tiên nhân kia hậu duệ chém xuống trường kiếm đụng vào nhau.

Tiên khí ngưng tụ trường kiếm, vậy mà từng khúc nổ tung!

Ừm

"Này rách rưới kiếm trúc. . . . Tựa hồ cũng là nhất kiếm không tầm thường pháp bảo!"

Tiên nhân hậu duệ ánh mắt bên trong toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Sát cơ càng nồng đậm, không còn dám có nửa điểm chần chờ, thân hình trong nháy mắt lôi kéo qua tàn ảnh, rơi vào trong hố sâu, mi tâm lóe ánh sáng, tiên đài hiện ra, khí huyết xen lẫn, tuyệt đỉnh sơn nhạc chìm nổi!

Oanh

Một chưởng ngang tàng hướng phía bao trùm tại áo giáp đầu vỗ tới, muốn dùng lực lượng khổng lồ chấn vỡ áo giáp dưới thân ảnh  khiến cho máu thịt vỡ nát, linh hồn tịch diệt!

Nhưng mà, một chưởng này chưa hạ xuống, chỉ thấy được cái kia áo giáp phía trên ngân mang đại thịnh, vết nứt không gian giống như kéo ra huyết bồn đại khẩu ác thú, hướng phía hắn nuốt hết tới.

Vị này song cửu cảnh tiên nhân hậu duệ, lại là như lâm đại địch, toàn thân căng cứng, mặt đối vết nứt không gian vô cùng e dè.

Chưởng phong tiên khí quanh quẩn, uy năng rung động, cùng vết nứt không gian đụng vào nhau, khẽ run lên, vết nứt trong nháy mắt trừ khử khép kín.

Mà cái kia trong hố sâu bộ giáp màu bạc thân ảnh dĩ nhiên đã tan biến, đứng ở hố sâu bên bờ, lù lù đứng vững, lưng như rồng, giống như một thanh cắm vào mây trời trường thương.

Khôi giáp dưới, một đôi tròng mắt chậm rãi mở ra, giống như có một đầu xen lẫn dòng sông, chậm rãi dâng trào mà qua.

An Nhạc đang ở quan sát Tuế Nguyệt trường hà, lại bị ngoại giới bùng nổ mối nguy cho lôi kéo hồi trở lại thần tâm, giờ phút này cũng là có mấy phần tính tình dâng lên.

"Cửu cảnh Bạch Hổ thế gia hậu duệ. . . . ."

An Nhạc nhìn xem đứng lặng tại trong hố sâu tiên nhân hậu duệ, tiên đài cùng tuyệt đỉnh sơn nhạc hiện ra, hiển nhiên là một tôn song cửu cảnh cường giả.

Bất quá, đối phương khí thế chẳng qua là sơ nhập song cửu cảnh mà thôi, An Nhạc cũng là cũng không quá e ngại.

Hắn ánh mắt lấp lánh, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng dần dần trừ khử.

Hắn nhìn chằm chằm này tôn tiên nhân hậu duệ, lông mày hơi hơi nhăn lại: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Hưởng ứng hiệu triệu vây giết nấu luyện ra tâm kiếm bên ngoài người tu hành?"

Tiên khí lượn lờ, băng cơ ngọc cốt rung động ra chương nhạc tiên nhân hậu duệ, đứng lặng tại trong hố sâu, đạm mạc nhìn xem An Nhạc: "Thế mà tỉnh lại, xem ra ngươi mệnh không sai."

"Có thể nấu luyện ra tâm kiếm người tu hành, đều là không tệ bảo vật, nếu là có thể tước đoạt ra tâm kiếm, đối với luyện thần tu hành có trợ giúp rất lớn."

"Cho nên gặp vây giết không gì đáng trách."

Tiên nhân hậu duệ cất bước mà ra, từ từ bay lên không, tay áo phần phật, giơ tay lên, một thanh tiên kiếm lại lần nữa ngưng tụ tại trong tay.

"Áo giáp che đậy ngươi khí thế, nhìn không ra cảnh giới, thế nhưng, ta có loại trực giác, ngươi thật giống như. . . Cũng không phải là cửu cảnh."

Tiên nhân hậu duệ khóe môi nâng lên: "Cho nên, ngươi vẫn là thuộc về ta cơ duyên."

Bao trùm tại Hư Không giáp dưới An Nhạc, ngân mang sáng lạn, hắn nhìn chăm chú lấy này tôn tiên nhân hậu duệ, nói: "Mang ta đi cái kia vây giết chỗ, ta lưu ngươi một cái mạng."

"Dõng dạc, không phải là cửu cảnh, cũng xứng nói lưu ta một mạng? Thân mang chí bảo áo giáp, có thể ngươi không phải cửu cảnh lại có thể phát huy chí bảo mấy thành uy năng?" Tiên nhân hậu duệ cầm trong tay tiên kiếm, từng bước lên trời lên, tiên đài vắt ngang, khí huyết xen lẫn thành tuyệt đỉnh sơn nhạc, nhường chung quanh rừng rậm, đột nhiên nổi lên sục sôi gió lớn, ô yết như quỷ khóc!

"Ngươi cùng cái kia nấu luyện tâm kiếm người tu hành quen biết? Đáng tiếc, ngươi coi như đi cũng chỉ là chịu chết thôi, nữ tử kia được một tôn thập cảnh cường giả ngã xuống sau biến thành bảo thụ, lại thêm nàng tự thân nấu luyện ra tâm kiếm đồng dạng là bảo vật, nàng sớm đã thành món ăn trong mâm, đối đãi ta chém ngươi, chiếm bảo giáp cùng cái kia kỳ dị kiếm trúc, cũng có thể đi chia cắt, thậm chí có bảo giáp lấy thân, có thể chia ăn đến Đại Đầu."

Tiên nhân hậu duệ sợi tóc óng ánh phiêu đãng, tơ sợi vô cùng trơn bóng, hắn không nói nữa, thân hình bỗng nhiên tan biến tại chỗ, chém về phía An Nhạc.

An Nhạc hai tay nâng lên, tốc độ không nhanh không chậm kết xuất một ấn.

Chính là hắn tại không gian thông đạo bên trong, đến trong thạch quan cường giả bí ẩn truyền thụ không gian ấn, không gian chín ấn, hắn mượn nhờ 【  đế hoàng 】 【  vạn cổ kỳ tài 】 hai khỏa tuế nguyệt đạo quả, mới miễn cưỡng ngộ ra được năm ấn.

Ấn ra, một đạo như tia chớp màu đen vết nứt không gian chợt hiện.

Một thanh tạm Kim Hổ đầu thương theo trong cái khe không gian rơi ra, bị An Nhạc nắm trong tay.

Tay cầm trường thương, khí huyết đột nhiên bốc lên, giống như một đoàn đốt cháy hỏa diễm, đại địa đều tại hắn khí huyết bên trong rung chuyển!

Đón cái kia chém tới nhất kiếm tiên nhân hậu duệ, An Nhạc ném ra Hổ Đầu thương, trường thương phía trên ẩn chứa Xích Tâm sơn hà chi ý, kiếm ý cùng thương ý tự nhiên chuyển đổi!

Mũi thương như mực, một bút họa sơn hà!

Coong

Kiếm cùng trường thương va chạm, trong chốc lát bắn ra kinh thiên tiếng vang, gợn sóng khuếch tán, phật lên tiên nhân hậu duệ tay áo bay lên.

"Hổ Thương Hổ Đầu thương? ! Ngươi làm sao lại đến bảo vật này thương? !"

"Hổ Thương thất lạc món bảo vật này? Không có khả năng, thiếp thân binh khí, thương tại người tại, chẳng lẽ, ngươi giết Hổ Thương? ! Ngươi theo bát cảnh tiên cổ chiến trường tới? !"

Vị này tiên nhân hậu duệ đôi mắt thít chặt, không thể tưởng tượng nổi mở miệng, sau đó phát ra chất vấn, khí tức sôi trào, sát cơ cút cút!

An Nhạc lại là giữ im lặng, tiếp tục ra tay, khí huyết không ngừng tăng lên, mơ hồ trong đó, một tòa khí huyết sơn nhạc hiển hiện, sơn nhạc phía trên vắt ngang một tòa huyết sắc đỉnh ba chân, khiến cho khí huyết sơn nhạc vững như kình thiên chi trụ!

"Khí huyết ngưng sơn ngọn núi, thần lực Bàn Huyết Sơn. . . Thất cảnh? !"

"Ngươi chẳng qua là cái thất cảnh người tu hành? !"

Này tôn song cửu cảnh tiên nhân hậu duệ khiếp sợ quái kêu ra tiếng, thần tâm rung động, hắn có thể xác định, trước mắt này ngân giáp tiểu tướng, tuyệt đối là theo bát cảnh tiên cổ chiến trường tới!

An Nhạc cũng không muốn lãng phí thời gian, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm vị này tiên nhân hậu duệ, từng sợi Tuế Nguyệt khí theo hắn băng cơ ngọc cốt bên trong rút ra mà ra, quanh quẩn đầu ngón tay, tổng cộng bảy sợi, như cỏ biển tung bay.

Đây là chỉ có An Nhạc có khả năng nhìn thấy Tuế Nguyệt khí.

Bảy sợi Tuế Nguyệt khí. . . . .

An Nhạc không chút do dự, tuôn ra vào cánh tay, thân thể như một con mãnh hổ nhào ra!

Ngũ tạng tỏa ánh sáng, yêu khí trùng thiên, tầng tầng dị tượng hiện ra, có vạn cổ yêu hổ rít gào sao trời, muốn rống rơi sáng ngời tinh huy!

Tìm hiểu không gian ấn sau An Nhạc, đối với hư không tán thủ nắm giữ cũng càng thêm khắc sâu!

Khí huyết sơn nhạc nâng lên, gần sát vị này song cửu cảnh tiên nhân hậu duệ, hung hăng đánh ra hư không hổ thức tán thủ.

Đông

Cái kia tôn tiên nhân hậu duệ vốn là lơ đễnh, thất cảnh cùng cửu cảnh ngạnh bính thân thể, Bàn Huyết Sơn cùng tuyệt đỉnh khí huyết công kích. . . . . Cái kia không phải người ngu là cái gì?

Dù cho có chí bảo tương hộ, nhưng là không cách nào phát huy chí bảo uy năng  giống như là trứng gà đụng thạch vĩnh

Nhưng mà, chân chính chạm vào nhau về sau, vị này tiên nhân hậu duệ run sợ biến sắc, trước mắt này thất cảnh người tu hành khí huyết, đúng là giống như một tôn đại đỉnh đè xuống, lù lù bất động.

Phốc

Hư không hổ thức tán thủ hung hăng quất vào này tôn tiên nhân lồng ngực.

Cửu cảnh tuyệt đỉnh thân thể chỗ đan dệt ra khí huyết áo giáp, căn bản khó mà ngăn cản, trong nháy mắt bị đánh nát.

Chịu một chưởng, băng cơ ngọc cốt đập tan, triệt để lõm xuống, mỗi một tấc da thịt đều phun ra máu tươi, vị này song cửu cảnh tiên nhân hậu duệ lập tức bay ngược mà ra, nện ở đại địa, ném ra mười trượng hố sâu, vết rạn như mạng nhện giăng đầy.

Tiên nhân hậu duệ rơi xuống tại trong hố sâu, trong đôi mắt hiện ra thật sâu mờ mịt.

Hắn vậy mà bại bởi một vị thất cảnh. . . . . Một chưởng kia, sao có thể mạnh mẽ như thế? !

Cửu cảnh thân thể đều gánh không được một chưởng uy lực. . .

Này tôn tiên nhân hậu duệ muốn đứng dậy, nhưng mà, trên cổ chống đỡ lấy một thanh băng lãnh chẻ tre kiếm, mũi kiếm nhập vào xuất ra bão táp, sát cơ ngưng như sương lạnh.

Nguy cơ tử vong tại một cái chớp mắt, giăng đầy xen lẫn hắn toàn thân.

"Ta nói!"

"Ta nguyện dẫn đường!" Tiên nhân hậu duệ sầu thảm nói.

Ngân giáp tiểu tướng đứng lơ lửng giữa không trung, nghiêng nắm tạm Kim Hổ đầu thương, quan sát hắn, đạm mạc nói: "Không cần, ta nói lưu ngươi một mạng, ngươi nói ta không xứng, đã như vậy, ta hiện tại chỉ muốn chứng minh cho ngươi xem, ngươi không xứng bị ta lưu một mạng."

Tiên nhân hậu duệ tuấn lãng trên khuôn mặt, sợi tóc rối tung dính nhiễm huyết dịch, đôi mắt trừng lớn một mặt kinh ngạc.

Cái gì mao bệnh?

Không có hắn dẫn đường, trước mắt này ngân giáp tiểu tướng làm sao tìm cái kia nấu luyện tâm kiếm nữ tử?"Ta. . ."

Phốc

Nhưng mà, An Nhạc cũng không muốn cho hắn cơ hội nói chuyện, kiếm khí phun ra, trong nháy mắt trảm xuất kiếm mang, mang theo một khỏa phóng lên tận trời đầu, cửu cảnh khí huyết bàng bạc, bắn thẳng đến khung thiên như cột nước, tại trong rừng rậm tư tư rất lâu.

Ngay tại An Nhạc chém giết này tôn cửu cảnh tiên nhân hậu duệ trong nháy mắt, bên hông hoàng kim Doanh Tần quân Vạn phu trưởng lệnh, bắt đầu rung động, trên đó một đạo màu lửa đỏ diễm văn xen lẫn mà qua.

Một cỗ mênh mông bản nguyên thanh khí lập tức theo lệnh bài, điên cuồng rót vào An Nhạc trong cơ thể!

An Nhạc ánh mắt sáng lên, đứng lặng tại tại chỗ, hấp thu bản nguyên thanh khí tưới nhuần thân thể, cái kia gia trì bảy sợi Tuế Nguyệt khí mà đánh ra hư không tán thủ cánh tay, lập tức tại bản nguyên thanh khí thẩm thấu vào khôi phục như lúc ban đầu.

Không chỉ có như thế, cỗ này bản nguyên thanh khí đều tràn vào Khí Hải đan điền, nhường An Nhạc đoán thể tu vi thực hiện phạm vi nhỏ tăng lên.

Cơ bắp, linh cốt bị nung nấu càng bao la hùng vĩ, khí huyết tăng lên, khí huyết sơn nhạc càng ngưng tụ!

"Đoán thể thất cảnh, Bàn Huyết Sơn trung kỳ!"

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt ý cười, có chút kinh hỉ.

Vui sướng là ngắn ngủi, bản nguyên thanh khí trợ hắn tăng lên tới thất cảnh trung kỳ về sau, liền triệt để hao hết.

An Nhạc suy nghĩ một chút, quay người muốn muốn ly khai  bất quá, trước khi rời đi, tầm mắt quét vào còn tại trào máu tiên nhân hậu duệ trên thi thể.

Thần tâm khuếch tán, tại này trên thi thể một hồi tìm chạm đến.

Cuối cùng, từ đối phương trong thi thể chỉ tung bay ra mấy viên huyết sắc như Hồng Mã Não bảo thạch, cùng với một thanh nhất phẩm cực bảo kiếm, chỉ thế thôi.

"Có chút nghèo." An Nhạc lẩm bẩm một câu, lần thứ nhất sờ thi, thu hoạch thường thường.

Tay nắm không gian ấn, vết nứt chợt hiện, An Nhạc đem thu hoạch màu đỏ như máu mã não bảo thạch cùng với nhất phẩm cực bảo kiếm ném vào trong đó.

Này hắn một không gian ấn, có thể xây dựng một chỗ không gian, chứa đựng bảo vật, đối với An Nhạc mà nói, có chút thực dụng, đãi hắn nắm giữ rất quen, thậm chí cực tốc kết ấn, trong chốc lát theo trong cái khe không gian lấy ra bảo vật, thậm chí xuất kỳ bất ý thao túng âm địch.

Suy nghĩ một chút, đem kiếm trúc Thanh Sơn thả vào trong đó, đến mức tạm Kim Hổ đầu thương thì là bị hắn nắm trong tay.

Cửu cảnh tiên cổ chiến trường đối với An Nhạc mà nói vẫn là rất nguy hiểm.

Chớ có nhìn hắn vừa mới chém giết một tôn song cửu cảnh tiên nhân hậu duệ, nhưng đây là bởi vì đối phương chẳng qua là song cửu cảnh sơ kỳ thôi, gặp được cửu cảnh trung kỳ trở lên cường giả, An Nhạc liền sẽ cảm giác được cố hết sức.

Càng không nói đến ngoại giới cửu cảnh người tu hành đều vào trong đó, Nguyên Mông, Tây Lương chờ nhóm thế lực người tu hành, đều ước gì giết chết hắn.

An Nhạc nghĩ sâu tính kỹ về sau, dự định giấu diếm thân phận, nếu là thật bại lộ thân phận, rêu rao khắp nơi, sợ là phải bị tiên cổ chiến trường cửu cảnh tiên nhân hậu duệ cùng với bên ngoài rất nhiều có cừu oán cửu cảnh cùng nhau vây giết.

Theo tìm hiểu ra không gian năm ấn, An Nhạc phát hiện đối Hư Không giáp luyện hóa trình độ, đạt đến bốn thành tả hữu!

Hư Không giáp cùng An Nhạc ở giữa cảm ứng càng khắc sâu, hắn cũng đào bới ra Hư Không giáp càng nhiều công năng, tỷ như liễm tức.

Kiếm trúc Thanh Sơn liễm tức là phụ thêm, cường giả đều có thể khám phá, mà Hư Không giáp liễm tức thì là chủ động công năng, tầng thứ ba chí bảo chủ động công năng, dù cho thập cảnh đại năng không cẩn thận dùng thần tâm càn quét đều nhìn không ra, cửu cảnh bên trong cơ bản là không thể nào khám phá.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc giơ tay lên, điểm tại mi tâm Nê Hoàn cung chỗ.

Lưu ly bảy màu tâm kiếm lập tức trôi nổi mà ra.

Tâm kiếm ở giữa, tựa hồ kia này sinh ra trong cõi u minh cảm ứng, một cỗ quen thuộc tâm kiếm gợn sóng, từ phương xa như ẩn như hiện truyền đến.

Tóc đen cứng cáp, ánh mắt như tinh, An Nhạc ngưng mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Ngân mang nổ tung, không gian nhảy vọt, thân hình trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, sau đó hóa thành một đầu Ma Viên, cấp tốc tại trong rừng rậm nhảy qua na di, hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, tốc độ nhanh đến cực hạn!

Nấu luyện tâm kiếm bên ngoài nữ tử người tu hành, quen thuộc tâm kiếm gợn sóng. . . . .

Làm An Nhạc đến biên giới chiến trường thời điểm.

Đứng lặng tại một gốc đại thụ che trời trên cành cây, Hư Không giáp tụ liễm khí tức, giống như một đoàn thanh phong.

Dõi mắt trông về phía xa.

Liền thấy bên trong chiến trường một đạo quen thuộc uyển chuyển thân ảnh.

Hoa phu nhân, đã lâu không gặp..