Chương 189: An Nhạc hóa thân tiên nhân diễn Hổ Thương, cái khó ló cái khôn cứu Hoa phu nhân

Chương 189: An Nhạc hóa thân tiên nhân diễn Hổ Thương, cái khó ló cái khôn cứu Hoa phu nhân

An Nhạc biết tại cửu cảnh tiên cổ chiến trường khẳng định gặp được rất nhiều người quen, nhưng chưa từng nghĩ đến, nhanh như vậy liền có thể gặp được.

Mà lại là loại kia người quen biết cũ, thậm chí là chỉ dẫn đến bước lên con đường tu hành, vì hắn tiền kỳ trên con đường tu hành đốt lên thanh đăng người quen, Hoa Giải Băng!

Bởi vì cách hứa xa, lại thêm An Nhạc bây giờ luyện hóa bốn thành tả hữu Hư Không giáp, giải tỏa ra Hư Không giáp khí tức ẩn nấp năng lực, An Nhạc đứng lặng tại nhánh cây ở giữa, trên cơ bản chưa từng bị người phát giác.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, cảm giác được Hoa phu nhân trạng thái cùng tình huống, tựa hồ cũng không phải là rất tốt.

Bị hắn giết chết cái kia tôn tiên nhân hậu duệ mở miệng nói qua, hắn chính là dự định chạy tới tiễu trừ địa phương, vây quét nấu luyện ra tâm kiếm bên ngoài người tu hành, bây giờ xem xét, người kia xác thực chưa từng nói lung tung.

Hoa phu nhân đích thật là lâm vào trong vòng vây.

Một ngụm hàn đàm, ở vào chỗ rừng sâu, hàn đàm hiện ra huyết sắc, phảng phất là cường giả ngã xuống sau máu tươi chảy xuôi hội tụ thành, tử vong khí thế, còn có một loại đặc biệt tâm thần hàm ý xen lẫn trên đó.

An Nhạc biết được Hoa phu nhân hẳn là đạt được một gốc bảo thụ, chính là bởi vì này bảo thụ mới bại lộ thân phận, bị tiên nhân hậu duệ vây quét, sau đó, lại bại lộ tự thân tâm kiếm, cuối cùng triệt để lâm vào bao vây trong đám đó.

An Nhạc Hư Không giáp chung quanh khí tức nội liễm, ánh mắt của hắn lấp lánh, quét nhìn bốn phía  có thể tính tạm thời đem cường giả số lượng cho khóa chặt xuống tới.

"Đầy đủ mười một tôn cửu cảnh? Trận này cho. . . Quả thực có chút đáng sợ."

Cho dù là An Nhạc, tại cảm giác được hàn đàm bốn phía bao vây Hoa phu nhân cường giả số lượng, cũng là nhịn không được tắc lưỡi.

Mười một tôn cửu cảnh. . . Cái này đội hình, Hoa phu nhân sợ là chắp cánh khó thoát.

Chung quanh biết được bảo thụ tiên nhân hậu duệ, còn có nhận được tin tức tiên nhân hậu duệ, đều là đi tới, dự định kiếm một chén canh, điều này sẽ đưa đến Hoa phu nhân trạng thái, gần như hóa thành tuyệt cảnh!

Này chút cửu cảnh bên trong, An Nhạc tâm thần hơi hơi gợn sóng, thậm chí cảm ứng được cửu cảnh trung kỳ cường giả.

Như đều là cửu cảnh sơ kỳ, còn có thể cứng đối cứng lựa chọn phá vây, mà một khi có cửu cảnh trung kỳ cường giả tọa trấn, phá vòng vây xác xuất thành công khẳng định phải thấp rất nhiều.

Từ bỏ cứu viện sao?

An Nhạc tóc đen cứng cáp bay lên, ánh mắt như sắt, đứng lặng tại trên đại thụ che trời, lại là căn bản không có nửa điểm quay đầu bước đi động tĩnh.

Nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn ở trong hàn đàm, sau lưng một gốc huyết sắc bảo thụ rủ xuống rơi xuống hào quang bảo hộ lấy nàng đơn bạc thân ảnh hình ảnh, An Nhạc có thể cảm nhận được Hoa phu nhân tứ cố vô thân.

Cứu là nhất định phải cứu, nhưng không thể lỗ mãng cứu viện, như thế rất dễ dàng lâm vào trong tuyệt cảnh.

An Nhạc nghĩ thầm lấy, trong đầu đang suy tư cứu viện phương án, từ bỏ Hoa phu nhân, trơ mắt nhìn xem Hoa phu nhân chết đi, đây là An Nhạc không làm được.

Đã từng hắn nói qua, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, nếu là hắn không có năng lực cứu viện còn dễ nói, hắn đã có năng lực, tự nhiên muốn nếm thử một phiên.

"Thế nhưng bây giờ tình huống. . . Ta trừ phi cứng rắn giết đi qua, bằng không căn bản liền tới gần huyết sắc hàn đàm cơ hội đều không có."

"Những cái kia Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, tuyệt đối sẽ không cho phép ta thông qua."

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn cúi đầu nhìn về phía bàn tay của mình, tay cầm bị Hư Không giáp nơi bao bọc, mà An Nhạc đôi mắt cũng hơi hơi loé lên hào quang.

Hư Không giáp. . .

Không Gian ấn!

An Nhạc nghĩ đến, có thể duy có dùng Không Gian ấn phương thức, mới có thể cứu viện hạ Hoa phu nhân.

Hắn đã từng tìm hiểu thạch quan truyền thụ năm mai Không Gian ấn, dùng đạo quả không gian, hai loại đạo quả tương trợ phía dưới, hắn bây giờ cũng xem như miễn cưỡng có thể thi triển ra Không Gian ấn.

Không Gian ấn ẩn chứa Không Gian đại đạo, An Nhạc thuộc về chưa từng tìm hiểu ra Không Gian đại đạo, lại là sớm nắm giữ Không Gian ấn yêu nghiệt, đây cũng là vì cái gì trong thạch quan thần bí tồn tại sẽ thấy kinh dị duyên cớ.

An Nhạc tại đại thụ che trời trên nhánh cây ngồi xếp bằng, giơ tay lên, hai tay kết ấn.

"Trong thạch quan thần bí tiền bối truyền thụ năm mai Không Gian ấn bên trong, phân biệt là, không gian chứa đựng ấn, không gian cắt chém ấn, không gian đông kết ấn, không gian bạo liệt ấn, không gian nhảy vọt ấn. . ."

An Nhạc không ngừng kết ấn, tốc độ không tính rất nhanh, thế nhưng đã từng trong thạch quan thần bí tồn tại mượn nhờ hắn thân thể thi triển qua ấn ký, An Nhạc điều động ra thân thể bên trong chỗ tuyên khắc cơ bắp ký ức.

"Có thể phá cục chính là không gian nhảy vọt ấn, này loại không gian nhảy vọt cùng loại với Hư Không giáp bị thêm vào chủ động công năng, nhưng lại lại không hoàn toàn giống nhau."

"Hư Không giáp nhảy vọt, đó là một cách tự nhiên kích khởi, dựa vào thân thể thực hiện cự ly xa không gian nhảy vọt."

"Không cần kết ấn, bởi vì ấn ký đã sớm điêu khắc ở áo giáp bên trong."

"Thế nhưng, chúng ta người tu hành nếu là thi triển không gian nhảy vọt, lại là cần kết không gian nhảy vọt ấn, bằng không  ấn Lão Kiếm Thánh nói, cho dù là thập cảnh người tu hành, cũng không dám tùy tiện chui vào trong không gian, dễ dàng mê thất trong đó, dễ dàng tao ngộ trong không gian diệt thần chi phong các loại không thể dự phán mối nguy."

An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Bởi vậy, có thể cung cấp hắn lựa chọn Không Gian ấn, chỉ có không gian nhảy vọt ấn, hắn vô pháp tới gần Hoa phu nhân sử dụng không gian nhảy vọt, nhưng lại có khả năng sớm bố trí tốt nhảy vọt ấn, chỉ cần hắn cùng Hoa phu nhân đạp chân phạm vi bên trong, liền sẽ kích phát ấn ký, thực hiện không gian nhảy vọt, tiến hành trốn xa.

Đương nhiên, Không Gian ấn nhảy vọt khoảng cách, cùng An Nhạc tâm thần cường độ có quan hệ.

An Nhạc mở mắt quan sát một phiên nơi xa trong hàn đàm tình huống.

Hàn đàm tuy là huyết sắc, nhưng linh khí mờ mịt, có tiên tượng xen lẫn, cực kỳ thần dị.

Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn ở trong hàn đàm, người khoác lụa trắng, giống như nữ tử Quan Âm, sợi tóc trải tán, tâm kiếm từ mi tâm tuôn ra, lưu ly bảy màu hào quang bắn ra, dẫn tới sau lưng cái kia gốc huyết sắc bảo thụ chập chờn rực rỡ, rơi xuống bàng bạc thần tâm lực lượng như ánh sáng đầy xen lẫn hắn quanh thân.

Bảo thụ cắm rễ tại trong hàn đàm, trên cành cây có lưu quang phun trào, giống như là theo hàn đàm chỗ sâu hấp thu cái gì.

An Nhạc phát hiện, cái kia mười một tôn tiên nhân hậu duệ đem Hoa phu nhân bao vây ở trong đó, cũng không lập tức động thủ nguyên nhân, tựa hồ cùng bảo thụ hấp thu hàn đàm chỗ sâu năng lượng có quan hệ.

Bọn hắn sợ hãi ra tay sẽ phá Hoa phu nhân cùng bảo thụ ở giữa giờ phút này loại thần dị liên hệ, cuối cùng dẫn đến bảo thụ tan rã thất bại?

An Nhạc ngắm nhìn, căn cứ Hoa phu nhân tâm kiếm cường độ dự đoán, đại khái còn có một ngày, Hoa phu nhân tâm kiếm bên trong lực lượng mới có thể triệt để hao hết, trong thời gian ngắn tựa hồ tạm thời sẽ không bùng nổ đại chiến.

Lưu cho An Nhạc bố trí thời gian không nhiều lắm.

An Nhạc không có lưu tại tại chỗ, chỗ này khoảng cách hàn đàm quả thực quá gần, dù cho Hư Không giáp tụ liễm khí tức, có thể là hắn một khi bố trí Không Gian ấn thất bại, cái kia rung động không gian ba động, liền sẽ khiến những cái kia cửu cảnh cường giả chú ý.

An Nhạc rời đi tại chỗ, hóa thân Ma Viên xê dịch trong chốc lát đi xa.

Tìm được một chỗ sơn cốc u tĩnh, An Nhạc khoanh chân vào trong đó, bắt đầu hai tay bóp ấn, nếm thử bố trí không gian nhảy vọt ấn.

Cửu cảnh tiên cổ chiến trường cùng bát cảnh tiên cổ chiến trường có khác biệt lớn.

Bát cảnh tiên cổ chiến trường chỉ có cát vàng đằng đẵng, chiến tranh là duy nhất giọng chính.

Tiên nhân hậu duệ cùng thạch tượng giáp sĩ chém giết chinh chiến không ngớt, vạn năm tuế nguyệt đến nay một mực tại tranh phong, dưới cát vàng, tài nguyên cực ít.

Mà cửu cảnh tiên cổ chiến trường giống như một chỗ bí cảnh, thảm thực vật rậm rạp, thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, thậm chí sánh được động thiên phúc địa.

Đơn giản là vạn năm tuế nguyệt trước kia, chết ở đây cường giả nhiều lắm, cửu cảnh cường giả đều là liên miên liên miên chết đi.

Thậm chí còn có thập cảnh nuốt hận, thi cốt lưu tồn ở này, dung nhập chiến trường, dung nhập đại địa, hóa thành cơ duyên.

Đây đều là bát cảnh tiên cổ chiến trường không cách nào so sánh.

Mà Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ tại cửu cảnh chiến trường bố cục cũng cùng bát cảnh khác nhau rất lớn, vạn năm tuế nguyệt đến nay Bạch Hổ thế gia hậu duệ bên trong, thiên tư trác tuyệt hạng người, đều là bị đưa vào cửu cảnh chiến trường, trong chiến trường đột phá đến cửu cảnh, trở thành tranh đoạt cơ duyên chủ lực.

Giống như là bị An Nhạc chém giết Hổ Thương cùng Hổ Lý, tại bát cảnh tiên bên trong chiến trường cổ đều là yêu nghiệt nhất lưu, bị lão tiên trưởng ký thác kỳ vọng, tương lai có thể tại cửu cảnh chiến trường quát tháo phong vân, đạt được đại cơ duyên, trùng kích thập cảnh tiên cổ chiến trường, phá vỡ mộ táng, trở về thượng thương.

Đáng tiếc, chết quá đột ngột, chẳng qua là tham gia một trận chiến đấu, kết quả liền bị An Nhạc chém giết, khó mà tiếp tục sáng tạo truyền kỳ.

Mà Hổ Lý cũng là chết bi thảm, cùng Hổ Thương thành một đôi số khổ uyên ương, cùng nhau chết đi.

Chỉ còn lại có Hổ Nguyệt chật vật bỏ chạy đi, tiến vào cửu cảnh chiến trường.

Cửu cảnh tiên bên trong chiến trường cổ cơ duyên vô số, liền là bởi vì ngã xuống cường giả nhiều lắm, vạn năm trước trận chiến kia, có thể xưng một trường hạo kiếp, mặc kệ là thượng thương còn là nhân gian, ngã xuống cường giả đều nhiều lắm.

Doanh Tần đế hoàng tuyệt đại phong hoa, ra lệnh một tiếng, nâng lên gió lớn, dám phạt thượng thương!

Đúng là như thế hào khí, mới là đánh thượng thương một trở tay không kịp, sáng tạo ra một trận oanh oanh liệt liệt hạo kiếp.

Đương nhiên, trận chiến kia nhân gian khí vận vẫn như cũ là bị đánh băng, cửu đỉnh tản mát, long mạch tách rời, đưa đến tu hành suy bại, vạn năm chưa từng ra một vị mười một cảnh, vô cùng bi thương.

Cho nên, đối với trận chiến kia, thế nhân bình luận liền phân làm hai loại, có người khen Doanh Tần hoàng đế phóng khoáng bao la hùng vĩ, khí nuốt vạn dặm, chính là tuyệt thế đế hoàng.

Cũng có người xưng Doanh Tần đế hoàng vì tội nhân, có lỗi với nhân gian tu hành chi đạo, để cho người ta ở giữa vạn năm, tu hành chưa từng vui vẻ phồn vinh, ngược lại nghịch hướng rút lui, đây là vạn cổ phạm tội, khó mà tẩy thoát.

Nhưng là,là không đối với sai, tháng năm như dòng nước chảy, thị phi công tội, hậu nhân từ có hậu nhân bình luận.

Sơn cốc u tĩnh bên trong, đen như mực vết nứt không gian đột nhiên hiện ra, một gốc cổ thụ cành cây lay động, bị đột nhiên nuốt hết.

An Nhạc chầm chậm mở mắt ra, thần tâm gợn sóng chập trùng, một ngày, hắn cuối cùng xem như rất quen hoàn thành không gian nhảy vọt ấn kết ấn, có thể ổn định không gian mở ra cùng nhảy vọt.

Mà một ngày này, hắn cũng thử qua dùng Không Gian ấn bố trí ra sân vực phương thức, chỗ nhảy lên trời khoảng cách, đại khái là khoảng ba mươi dặm.

So với Hư Không giáp tự mang không gian nhảy vọt khoảng cách muốn xa bên trên không ít, thế nhưng, vô pháp giống Hư Không giáp như vậy thuấn phát, nhất định phải sớm bố trí tốt, trước đưa điều kiện rất nhiều.

Ngồi xếp bằng cả một ngày thời gian An Nhạc đứng người lên, sơn cốc chung quanh, từng con theo dõi An Nhạc Hung thú, mở ra răng nanh, bọn hắn tại như thế đặc thù hoàn cảnh dưới, tự nhiên là sinh ra linh trí, kỳ thật cũng là có thể xưng chi yêu.

Này chút yêu trải rộng tại cửu cảnh tiên cổ chiến trường, dù sao đến cường giả ngã xuống năng lượng tưới nhuần, khiến cho rất nhiều Đại Sơn đại xuyên ở giữa, đều là có yêu vật giăng đầy, số lượng rất nhiều, thuộc về cửu cảnh tiên bên trong chiến trường cổ chủ lưu.

Thậm chí, An Nhạc có thể cảm giác được không ít đại cơ duyên chỗ còn có mạnh mẽ cửu cảnh yêu vật trông coi.

Tình huống như vậy, cũng là không tính kỳ quái.

Từng con nhìn chằm chằm An Nhạc Hung thú thèm nhỏ dãi, từ trên người An Nhạc cảm nhận được quá mức nồng đậm mùi thơm, cái kia mùi thơm. . . Để bọn hắn muốn ngừng mà không được, bọn hắn có linh trí, nhưng không nhiều, bản năng cảm thấy nuốt ăn An Nhạc có thể để bọn hắn thực hiện cấp độ bên trên tiến hóa.

Cuối cùng, vẫn là không nhịn được, từng con Hung thú bay nhào mà ra, gió tanh mãnh liệt, yêu khí tung hoành!

An Nhạc thân mang Hư Không giáp, ngân mang nổ tung, ngũ tạng sáng lên hào quang, Cổ Yêu ngũ cầm ý chí tại thời khắc này khôi phục.

Yêu hổ rít gào, Ma Viên tung hoành, Hung Bi Bất Động Như Sơn.

Sau một lát, cả tòa sơn cốc, chỉ còn lại có một mảnh yêu vật máu tươi đang nằm.

An Nhạc thân hình khí thế tuôn ra, hóa thành Thần Lộc vắt ngang, về tới đại thụ che trời phía trên, ngắm nhìn phía huyết sắc hàn đàm.

Trong hàn đàm, Hoa phu nhân khuôn mặt đã bắt đầu trở nên ảm đạm, không có chút huyết sắc nào.

Lòng của nàng kiếm quang mang ảm đạm, kiên trì lâu như vậy, cuối cùng vẫn là muốn bị hút hết tâm kiếm lực lượng, mà chung quanh xem náo nhiệt, tiễu trừ rất nhiều Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ cường giả, số lượng lại nhảy lên tới mười lăm vị.

Trong đó lại nhiều tăng thêm hai vị cửu cảnh trung kỳ cường giả.

Hiển nhiên là nhận được tin tức đi mà đến, dự định kiếm một chén canh cường giả.

An Nhạc biết, thời gian còn thừa không có mấy, hắn nhất định phải bắt đầu trù tính, bằng không Hoa phu nhân nhất định chết thảm.

Quét nhìn bốn phía, An Nhạc bắt đầu kết ấn, một đạo lại một đạo ấn ký đánh ra, trốn vào ẩn nấp vào bốn phía trong lòng đất, mịt mù không còn tăm hơi, nhưng lại tràn ngập xen lẫn tạo thành huyền bí trường vực.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc khoanh chân, quan tưởng trong nê hoàn cung Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, khôi phục thần tâm lực lượng, nhường tinh khí thần bảo trì viên mãn trạng thái đỉnh phong.

Rất lâu, An Nhạc mở mắt, tóc đen bay lên, ánh mắt sáng lạn.

Bây giờ còn có một vấn đề, đó chính là như thế nào đặt chân đến hàn đàm khu vực, tới gần Hoa phu nhân.

Hắn không có khả năng nhường Hoa phu nhân lẻ loi một mình từ nội bộ phá vây, sơ nhập cửu cảnh Hoa phu nhân, cứ việc có ý kiếm kiên trì, chiến lực siêu quần, có thể chiến  cửu cảnh trung kỳ, thế nhưng. . . Cũng không thể nào làm được theo mười lăm vị cửu cảnh trong tay cường giả phá vòng vây thành công.

Thế nhưng, An Nhạc trừ phi có thể lẫn vào trong đó, bằng không cưỡng ép thẳng hướng hàn đàm, khẳng định sẽ gặp phải phong tỏa.

Đứng lặng đứng dậy, nhanh nhẹn rơi vào đại thụ che trời trên nhánh cây, ngưng mắt nhìn về phía hàn đàm hướng đi.

Rõ ràng những tiên nhân kia hậu duệ cười cười nói nói, chuyện trò vui vẻ, hoàn toàn đem huyết sắc trong hàn đàm Hoa phu nhân cho rằng là dễ như trở bàn tay, đủ để chia cắt bánh gatô.

Nhìn xem những cái kia chuyện trò vui vẻ tiên nhân hậu duệ, An Nhạc đôi mắt lấp lánh qua một vệt dị sắc.

Nếu là. . . Hắn cũng được tiên nhân hậu duệ thân phận trà trộn vào trong đó đâu?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền không thể ngăn chặn tại An Nhạc trong đầu tuôn ra động.

Thần tâm khẽ động, vô địch thế Kim Long hiện ra.

Thôn phệ Tiên đạo ý chí vô địch thế Kim Long, bây giờ thuế biến càng ngày càng huyền bí.

An Nhạc theo bên trong rút ra ra Tiên đạo ý chí, dùng Tiên đạo ý chí khoác rơi ra hào quang gia tăng bản thân.

Mơ hồ trong đó, An Nhạc quanh thân một sợi lại một sợi tạo thành từng dải tiên khí quanh quẩn không ngớt, bằng thêm mấy phần phiếu miểu xuất trần.

Hai tay kết ấn, Không Gian ấn đánh ra, một thanh màu vàng kim trường thương phá không mà ra, chính là Hổ Thương tạm Kim Hổ đầu thương!

Rống

Ngũ tạng bên trong, Cổ Yêu hổ thức ý cảnh phun trào, thoáng chốc, tạm Kim Hổ đầu thương giống như là sống lại giống như, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, mũi thương xâu không, bắn ra bốn phương!

Lại thêm Hư Không giáp che lấp thân hình, che dấu khí tức, An Nhạc giờ phút này nhìn qua làm thật giống một vị tiên nhân hậu duệ.

Đến mức có thể hay không lừa dối quá quan, An Nhạc trong lòng cũng không có yên lòng.

Thử một lần luôn là không sai.

Nhìn về phía nơi xa hàn đàm, An Nhạc nghiêng nắm tạm Kim Hổ đầu, một bước bước ra, thân hình phá không trì cướp mà ra.

. . .

. . .

Huyết sắc hàn đàm cùng huyết sắc quầng trăng lẫn nhau chiếu rọi, hào quang muôn vàn phun trào, thần dị phi phàm.

Trong hàn đàm, Hoa Giải Băng chầm chậm mở mắt ra, mi tâm tâm kiếm thất thải quang mang càng ảm đạm, nàng biết, tính mạng của nàng tại thời khắc này có thể muốn đi hướng chung kết.

Theo Nguyên Mông hoàng đế xây dựng mà ra tám đạo long mạch xen lẫn mà ra môn hộ, tiến vào đế hoàng trong lăng mộ, nàng trực tiếp liền bị quăng bỏ vào cửu cảnh tiên cổ chiến trường.

Chỗ này khắp nơi trên đất là cơ duyên, vạn năm tuế nguyệt trước ngã xuống các cường giả, dùng xương khô máu thịt hóa thành thiên tài địa bảo, lưu lại, chỗ lĩnh hội nói, càng là mông lung đan dệt ra tầng tầng kỳ dị cơ duyên.

Này gốc huyết sắc trong hàn đàm bảo thụ chính là như thế.

Hoa Giải Băng vào chiến trường về sau, rất nhanh liền gặp phải Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, những tiên nhân kia hậu duệ cảm giác ra nàng chính là bên ngoài vào lăng mộ người tu hành, đúng là dõng dạc muốn bắt sống nàng.

Hoa Giải Băng toàn lực đối chiến về sau, vận dụng tâm kiếm đả thương một tôn cửu cảnh trung kỳ tiên nhân hậu duệ, liền bắt đầu trốn chạy.

Kết quả, nàng vận dụng tâm kiếm, ngược lại lập tức khơi dậy tiên nhân hậu duệ nhóm hưng phấn.

Cảm Nghiệp tự tâm kiếm, tựa hồ tại tiên nhân hậu duệ bên trong đều có truyền thuyết bất hủ, để bọn hắn tán thành làm một loại tuyệt thế bảo dược.

Chính như lúc trước Đại Triệu Thiên Tử trù tính, mong muốn lấy nàng tâm kiếm như vậy.

Hoa Giải Băng bị truy sát, một đường chạy trốn, trong cõi u minh có kỳ lạ tâm thần lực lượng dẫn dắt nàng, khiến cho nàng trốn vào huyết sắc trong hàn đàm, tế ra tâm kiếm cùng bảo thụ sinh ra liên hệ.

Tình huống như vậy dưới, nàng mới là giữ được tính mệnh, mà này gốc bảo thụ kỳ dị, cũng bại lộ tại rất nhiều tiên nhân hậu duệ trong mắt.

Điều này hiển nhiên là một gốc mạnh đại tu hành giả ngã xuống sau thi thể hủ hóa, sở sinh ra thiên tài địa bảo.

Vì vậy, Hoa Giải Băng bị phong vây ở chỗ này.

Những tiên nhân kia hậu duệ, thì là dồn dập vòng vây nàng, muốn chờ đợi này gốc bảo thụ hút khô tâm kiếm lực lượng, lột xác thành cao cấp hơn bảo vật.

Hoa Giải Băng khẽ thở dài một cái, cơ duyên chỗ  đồng dạng nương theo lấy mối nguy, quả nhiên.

Cũng không biết Cảm Nghiệp tự những sư tỷ sư muội khác nhóm tình huống như thế nào.

"Không biết lão sư. . . Có hay không bình yên vô sự?"

Hoa Giải Băng ánh mắt có mấy phần trôi nổi.

Hàn đàm bên cạnh, cổ thụ che trời, từng đạo tiên khí quanh quẩn, băng cơ ngọc cốt thân hình đứng lặng lấy, nam tuấn tú, nữ thanh lệ, những người này có Thượng Thương tiên cổ thế gia tiên nhân huyết mạch, túi da bề ngoài đều là không tệ.

Bây giờ, đã trừ bỏ bị Hoa Giải Băng kích thương cửu cảnh trung kỳ, lại nhiều hai tôn cửu cảnh trung kỳ tiên nhân hậu duệ, một nam một nữ, quanh thân tiên khí như Giao Mãng quấn quanh, nữ tử sau lưng có một đóa hoa thủy tiên nở rộ chập chờn, nam tử mi tâm sinh mắt vàng, cực kỳ thần dị.

Tựa hồ cảm giác được Hoa Giải Băng tầm mắt, ba vị tiên nhân hậu duệ cười nhạt một tiếng, trong đó vị kia lông mày sinh mắt vàng nam tử cười nói: "Tâm của ngươi kiếm lực lượng sắp bị hấp thu sạch sẽ, tử kỳ của ngươi nhanh đến, cho ngươi cái sống sót cơ hội, làm nô bộc của ta, để cho ta ta tại linh hồn ngươi bên trong trồng Hồn Ấn, ngươi liền có thể sống."

Hoa Giải Băng ánh mắt đạm mạc thanh lãnh, chưa từng có nửa điểm đáp lại, nàng tự nhiên biết giờ phút này tình huống mối nguy, thế nhưng, dù cho thật muốn bỏ mình, nàng cũng không muốn làm cái gì nô bộc.

"Chúng ta đã định trước đem trở về thượng thương, trở thành nô bộc của ta, đó là vinh hạnh của ngươi."

Lông mày sinh mắt vàng nam tử sắc mặt lạnh nhạt đi, lạnh như băng nói.

"Trở về thượng thương? Các ngươi bất quá là thượng thương những tiên nhân kia ngã xuống trên chiến trường tiên nhân ý chí dung hợp thiên địa ý chí biến thành hậu duệ mà thôi, huyết mạch không tinh khiết, hỗn tạp vô cùng, tại những tiên nhân kia trong mắt, các ngươi thậm chí so với nhân gian người tu hành càng thêm không thể tả."

Hoa Giải Băng khóe môi khép mở, thanh lãnh thanh âm gấp khúc tại huyết sắc hàn đàm ở giữa.

"Chúng ta chính là Bạch Hổ thế gia hậu duệ, ngươi căn bản không biết tiên cổ thế gia huyết mạch trọng lượng."

Cái kia sau lưng bay lên một đóa hoa thủy tiên nữ tử quát lạnh nói: "Tiện nhân, đợi đến tâm kiếm lực lượng trừ khử, ta nhất định xé nát miệng của ngươi."

"Bị ta nói trúng đi? Các ngươi kỳ thật cũng chỉ là tại lừa gạt chính mình thôi, các ngươi cũng biết huyết mạch của các ngươi hỗn tạp, sẽ bị thượng thương chân chính tiên nhân chướng mắt."

Hoa Giải Băng nhẹ cười rộ lên, cái kia một cái chớp mắt sáng lạn nụ cười, tắm máu nguyệt quang huy, nhường hàn đàm phong cảnh đều ảm đạm phai mờ.

Vòng vây chung quanh tiên nhân hậu duệ nhóm lại là sát khí xen lẫn, không có nửa điểm tán thưởng đẹp ý tứ.

Hàn đàm bốn phía rơi vào trầm mặc, đang đợi trong hàn đàm nữ tử tâm kiếm lực lượng bị bảo thụ triệt để thôn phệ.

Đột nhiên, cái kia lông mày sinh mắt vàng cửu cảnh trung kỳ nam tử quay đầu nhìn về phía nơi xa rừng rậm.

Một cỗ bàng bạc Tiên đạo ý chí xen lẫn, tạo thành từng dải tiên khí quanh quẩn không ngớt.

Một vị toàn thân bao trùm tại ngân giáp phía dưới thon dài thân ảnh, ánh mắt sáng lạn như ánh sao, cầm trong tay một cây màu vàng kim tạm Kim Hổ đầu thương từ đằng xa trong rừng rậm đạp không tới.

"Lại tới một vị. . . Nữ tử này liền một vị, sợ là không đủ phân a?"

Sau lưng mọc lên hoa thủy tiên nữ tử mị tiếng cười khẽ.

Chung quanh tiên nhân hậu duệ nhóm đều là phát ra liên tiếp tiếng cười.

Hoa Giải Băng mắt nhìn người đến, trong lòng phát lên một vệt bi ý, rủ xuống tầm mắt, không nữa quan sát, thần tâm phun trào, tựa hồ tại thử nghiệm luyện hóa bảo thụ, cứ việc có chút khó khăn, có thể đây là nàng cơ hội duy nhất.

"A? Tạm Kim Hổ đầu thương? Tốt nhìn quen mắt. . . Ngươi là mới từ bát cảnh chiến trường vượt qua tới?"

Mi tâm sinh mắt vàng nam tử nghĩ tới điều gì, hỏi.

"Hổ Thương! Ngươi là Hổ Thương! Này trăm năm đến nay tại bát cảnh tiên cổ chiến trường tiếng tăm lừng lẫy Hổ Thương a, lão tiên trưởng mười phần coi trọng vị kia tộc ta tuyệt đại thiên kiêu." Nam tử đột nhiên nghĩ đến thương này lai lịch, cười ha hả.

Chung quanh tiên nhân hậu duệ nhóm cũng đều là xôn xao, Hổ Thương mặc dù lúc trước chưa từng đi không gian thông đạo đăng lâm cửu cảnh chiến trường, thế nhưng danh tiếng của hắn lại sớm đã truyền ra, chỉ vì những cái kia sau này phi thăng những cái kia tộc bên trong ưu tú bát cảnh, nói về Hổ Thương đều là khen không dứt miệng.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ đến người này đúng là đưa hắn nhận thành Hổ Thương.

"Nghe nói nơi này có nấu luyện ra tâm kiếm nữ tử người tu hành?"

An Nhạc thản nhiên nói, hắn bắt chước được Hổ Thương thanh âm, vừa vặn đâm lao phải theo lao.

"Chẳng phải tại cái kia huyết sắc trong hàn đàm sao? Chỉ tiếc, cái kia tâm kiếm bị bảo thụ thôn phệ lực lượng, nói chung bên trên là muốn phế bỏ."

Sau lưng mọc lên Thủy Tiên nữ tử nói ra.

An Nhạc ánh mắt rơi vào huyết sắc trong hàn đàm, trong đôi mắt tức thời toát ra một vệt dị sắc: "Hấp thu tâm kiếm lực lượng, như thế bảo thụ sợ là muốn sinh ra thuế biến."

"Này bảo thụ thuộc về ta."

An Nhạc nói ra.

Lời nói hạ xuống, hàn đàm chung quanh lập tức lâm vào một mảnh trong yên tĩnh.

Sau lưng mọc lên Thủy Tiên nữ tử, lông mày sinh mắt vàng nam tử, cùng với bị Hoa phu nhân trước hết nhất thương tới nam tử tóc trắng, đều là giữ im lặng.

Bọn hắn nhìn xem bao trùm tại Hư Không giáp dưới An Nhạc, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Quả nhiên là Hổ Thương không thể nghi ngờ, này bá đạo phong cách hành sự, trừ bỏ bị lão tiên trưởng làm hư thiên kiêu, còn có thể là ai?

"Hổ Thương tiểu đệ, cửu cảnh chiến trường quy củ khả năng cùng bát cảnh chiến trường không giống nhau lắm, chỗ này cho dù là chúng ta, mong muốn cơ duyên đều là muốn chính mình đi tranh thủ, không ai có thể giống lão tiên trưởng như vậy, bởi vì tán thưởng thiên phú, liền đem tài nguyên đút tới trong miệng ngươi."

Một vị cửu cảnh sơ kỳ tiên nhân hậu duệ cười lạnh nói.

Nhưng mà, hắn lời nói hạ xuống, đôi mắt chính là co rụt lại.

Một sợi tiên khí đột nhiên bị chém đứt, một thanh bắn ra ánh vàng Hổ Đầu thương, đột nhiên theo trong hư không đưa ra, hướng phía bộ ngực của hắn đâm tới!

Mà toàn thân bao trùm Hư Không giáp An Nhạc đã ra hiện ở phía sau hắn.

Ngươi

Phốc

Vị này tiên nhân hậu duệ gầm thét, nhưng mà, lời nói vừa ra khỏi miệng, liền bị một thương xuyên thủng thân thể, găm trên mặt đất, máu tươi ào ạt chảy xuôi, nhường hàn đàm chung quanh mùi máu tanh càng nồng đậm.

"Không phục?"

"Ta Hổ Thương tắm gội qua Bạch Hổ tiên huyết, luận đến huyết mạch, cao quý qua trong các ngươi bất luận cái gì người, một điểm tôn ti đều không có?"

An Nhạc thản nhiên nói.

Chung quanh tiên nhân hậu duệ nhóm đều là bị chấn nhiếp, cho dù là cái kia ba vị cửu cảnh trung kỳ cường giả, cũng là ngưng mắt.

"Không gian chí bảo! Cái kia áo giáp. . . Lại có thể là không gian chí bảo!"

Ba người trong lòng hâm mộ ghen ghét, vô cùng hừng hực cùng tham lam.

Thế nhưng, lại rất an phận khắc chế nội tâm dục vọng, bởi vì Hổ Thương nói không sai, tắm gội Bạch Hổ tiên huyết Hổ Thương, hoàn toàn chính xác thân phận tôn quý vượt qua bọn hắn tất cả mọi người.

Tương lai Hổ Thương trở về thượng thương, cũng tất nhiên sẽ bị Bạch Hổ thế gia xem trọng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, An Nhạc này vừa ra tay, liền chấn nhiếp rồi bọn hắn, miểu sát một vị cửu cảnh sơ kỳ, cho dù là ba người bọn họ, đều không có dễ dàng như vậy làm đến.

Không hổ là bị lão tiên trưởng xem trọng thiên kiêu! Quả thực quá mức yêu chuộng, thế nhưng bọn hắn cũng lý giải, dù sao bây giờ sợ là cái cuối cùng trăm năm, cổ mộ mở ra, rốt cuộc khó ra như hổ Thương thiên kiêu.

An Nhạc giơ tay lên, từng điểm từng điểm đem Hổ Đầu thương theo cái kia lắm miệng tiên nhân hậu duệ trong lồng ngực rút ra, mang theo một chùm máu tươi cùng với thịt nát.

Hư Không giáp dưới đôi mắt, lạnh lùng quét nhìn.

Không nói gì thêm, An Nhạc dẫn theo nhỏ máu tạm Kim Hổ đầu thương, hướng phía huyết sắc hàn đàm hành tẩu mà đi.

Chung quanh tiên nhân hậu duệ nhóm hai mặt nhìn nhau, không có người nói chuyện.

Ba vị cửu cảnh trung kỳ cường giả, cũng là ánh mắt lấp lánh, trong lúc nhất thời không có hành động  mặc cho An Nhạc bá đạo hướng đi hàn đàm.

An Nhạc để bảo đảm vạn mét bắt chước đặt chân cửu cảnh Hổ Thương, vận dụng Tuế Nguyệt khí, bộc phát ra kinh thế lực lượng, nhất kích xuyên thủng một tôn cửu cảnh sơ kỳ, giờ phút này cầm thương một tay cũng là có chút trầm trọng.

Vận dụng Tuế Nguyệt khí tác dụng phụ, tại ảnh hưởng hắn.

Thế nhưng cũng may chấn nhiếp rồi mười lăm tôn cửu cảnh tiên nhân hậu duệ.

Thân thể thon dài, tóc đen cứng cáp, màu bạc chiến giáp hào quang lấp lánh, huyền bí hoa văn xen lẫn trên đó, hiển thị rõ thần dị, phong thái phi phàm.

Mười lăm tôn tiên nhân hậu duệ kinh thán không thôi, đối với Hổ Thương thân phận không có nửa điểm hoài nghi.

Làm An Nhạc đặt chân huyết sắc hàn đàm, trong hàn đàm dòng máu đột nhiên nổi lên sóng cả, không ngừng dâng lên gợn sóng, chiếu rọi lên ánh trăng, sóng nước lấp loáng, mười phần mỹ lệ.

Khí phách như thế, để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Trong hàn đàm, Hoa Giải Băng chậm rãi mở mắt ra, lông mi khẽ run, nhìn phía lướt sóng mà đến người đến.

Trong lòng có mấy phần bi phẫn, cũng có chút bi thương, nàng phảng phất đã thấy tương lai của mình, muốn bỏ mình.

Nàng lung la lung lay đứng người lên, màu trắng quần áo tắm gội huyết sắc ánh trăng, lộ ra có mấy phần yêu dị, như Quan Âm đề huyết.

An Nhạc bình tĩnh nhìn xem nàng, giơ tay lên điểm vào mi tâm.

Đang muốn muốn tìm cái chết Hoa phu nhân bỗng nhiên trong lòng run lên, đó là một loại thuộc về tâm kiếm lực lượng lẫn nhau ở giữa cảm ứng.

"Tâm kiếm? Trước mắt cái này người cũng là nấu luyện ra tâm kiếm?"

"Không đúng!"

"Tiên nhân hậu duệ không có khả năng tu ra tâm kiếm, dù cho ở nhân gian, tu ra tâm kiếm người cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều là tại Cảm Nghiệp tự . . . vân vân."

Hoa phu nhân tái nhợt không huyết sắc trên khuôn mặt, không khỏi hiện ra một vệt không thể tin đỏ ửng, thế nhưng nàng rất nhanh ổn định cảm xúc, ánh mắt nhìn một chút An Nhạc, có chút suy đoán.

Nàng cảm ứng không xuất thân khoác Hư Không giáp An Nhạc đến cùng phải hay không nàng suy đoán người kia.

"Ấn định Thanh Sơn không buông lỏng, lập căn nguyên tại phá nham bên trong, ngàn mài vạn kích còn kiên sức lực, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió. . . Tốt một gốc bảo thụ."

An Nhạc bao trùm Hư Không giáp, ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm bảo thụ, tán thưởng mở miệng.

Hoa phu nhân thân thể mềm mại khẽ run, đã có thể xác định thân phận của An Nhạc.

Nàng nhìn người khoác áo giáp, quanh thân quanh quẩn tiên khí, cầm trong tay tạm Kim Hổ đầu thương mà đến ngân giáp tiểu tướng, chỉ cảm thấy một hồi nói mơ giữa ban ngày.

Đã từng bị nàng dẫn dắt đặt chân tu hành đường, nàng vì đó nhóm lửa trên con đường tu hành thanh đăng thiếu niên, bây giờ thế mà đã trưởng thành đến tình trạng như thế.

Oanh

An Nhạc một bước đạp xuống, rơi vào trong hàn đàm trên hòn đảo.

"Nấu luyện tâm kiếm người tu hành, đi theo ta, lại lần nữa thai nghén ra tâm kiếm, ta cần tâm của ngươi kiếm."

An Nhạc thản nhiên nói, thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ.

Nơi xa hàn đàm chung quanh, tiên nhân hậu duệ nhóm, ánh mắt đều là lấp lánh.

Đối với tâm kiếm lực lượng bị hấp thu sạch sẽ nữ tử, bọn hắn tự nhiên không thèm để ý, bọn hắn để ý là cái kia gốc bảo thụ đi ở.

"Hổ Thương huynh, thiên tài địa bảo người có duyên cư chi, ngươi nếu là lấy không được bảo vật này cây, có thể liền đừng trách chúng ta lấy chi."

Mi tâm sinh mắt vàng nam tử nói.

Lời nói hạ xuống, cũng là tiên khí lượn lờ, cất bước hướng phía hàn đàm đi tới, sau lưng mọc lên Thủy Tiên nữ tử, còn có cái kia bị Hoa phu nhân kích thương nam tử đều là đặt chân hàn đàm, đầm nước đột nhiên nổi lên kinh thiên sóng cả, như rồng rống giận gào thét.

Hoa phu nhân trong lòng xiết chặt, cảm giác được thời khắc này tình huống mười phần mối nguy.

Thế nhưng, An Nhạc lại vẫn lạnh nhạt như cũ, hắn nhìn về phía cái kia gốc bảo thụ, dự định tượng trưng lấy một lấy, lấy không nhân tiện rút đi, nhường ba người hắn đi tranh.

Thừa dịp ba người bọn họ tranh đoạt thời điểm, mang theo Hoa phu nhân rời đi, hướng bố trí Không Gian ấn vị trí mà đi.

Tiên khí quanh quẩn, chói trặt lại Hoa phu nhân, sau đó một cái tay nhô ra, chộp tới bảo thụ.

An Nhạc đã làm tốt bảo thụ giãy dụa, sau đó hắn liền lập tức buông tay chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Nhường An Nhạc kinh ngạc là, cái kia gốc cắm rễ tại trong hàn đàm bảo thụ, bỗng nhiên trực tiếp nhổ tận gốc, giống như là nhũ yến còn sào huyệt, thiêu thân lao đầu vào lửa đánh tới An Nhạc tay cầm, bị An Nhạc nắm ở trong tay.

An Nhạc: ". . ."

Hoa phu nhân: ". . ."

Ba tôn đặt chân tại trên hàn đàm cửu cảnh trung kỳ tiên nhân hậu duệ, cũng là không nói gì.

"Có ta ở đây, còn nói cái gì người có duyên cư chi? Ta chính là thiên tài địa bảo người hữu duyên."

An Nhạc trong lòng mặc dù xấu hổ, đem bảo thụ mắng một lần, có thể trong giọng nói, lại phải tiếp tục duy trì lấy Hổ Thương nên có thân là thiên kiêu bá khí.

Hoa phu nhân tựa hồ cũng đoán được An Nhạc kế hoạch, giờ phút này. . . Không khỏi cũng là dở khóc dở cười.

Đặt chân hàn đàm ba tôn cửu cảnh trung kỳ cường giả, bất đắc dĩ thở dài: "Hổ Thương, đã ngươi được bảo thụ, vậy liền đem nữ tử này giao cho chúng ta, nàng tuy bị bảo thụ hút khô tâm kiếm lực lượng, nhưng nếu nấu luyện nuôi ra mới tâm kiếm, chúng ta cũng là có thể có được cơ duyên. . ."

"Bảo thụ muốn, người, ta Hổ Thương cũng là muốn."

An Nhạc tạm Kim Hổ đầu thương quét qua, mũi thương chảy tràn lấy huyết dịch, đạm mạc lại bá đạo.

"Hổ Thương. . . Ngươi không nên cùng chúng ta đoạt cơ duyên này, ngươi nên đi cửu cảnh chiến trường chỗ sâu, đi tòa thành cổ kia, đi tranh đoạt cái kia càng lớn cơ duyên!"

Lông mày sinh mắt vàng nam tử cắn răng nói, trong lòng có cỗ oán niệm dẫn đến.

An Nhạc cười nhạo một tiếng, tiên khí quấn quanh cuốn theo lấy Hoa phu nhân, một tay cầm thương, một tay nâng bảo thụ, chân đạp huyết sắc hàn đàm, hướng phía bên ngoài đi đến.

"Ta nói, chỗ có cơ duyên đều sẽ là của ta, tòa thành cổ kia, ta tất nhiên là sẽ đi, ta như thế nào làm việc, cần ngươi dạy?"

An Nhạc đạm mạc nói.

Hoa phu nhân biểu hiện ra một bộ mặt xám như tro bộ dáng.

Hàn đàm nước tại nộ mà gào thét, cho thấy đứng lặng hàn đàm phía trên trong ba người tâm không bình tĩnh.

Này Hổ Thương. . . Quá bá đạo!

Một điểm khiêm tốn phẩm cách đều không có? !

Bọn hắn tốt xấu là trước vào cửu cảnh chiến trường tiền bối!

Thế nhưng, bọn hắn không dám đối Hổ Thương động thủ, không chỉ là bởi vì Hổ Thương trên người không gian chí bảo áo giáp, càng bởi vì Hổ Thương tại lão tiên trưởng trong lòng coi trọng trình độ.

Lại thêm An Nhạc trong cơ thể Bạch Hổ tiên huyết. . .

Hả

Bỗng nhiên, lông mày sinh mắt vàng nam tử ánh mắt lấp lánh ánh vàng: "Hổ Thương huynh, nghe nói ngươi tắm gội Bạch Hổ tiên huyết, huyết mạch thức tỉnh. . . Vì sao chưa từng cho ta chờ huyết mạch chèn ép cảm giác?"

Cái này đích xác là cái điểm đáng ngờ.

Mặt khác tiên nhân hậu duệ nghe vậy, thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi thân phận của An Nhạc.

Dù sao, An Nhạc theo xuất hiện đến bây giờ, khuôn mặt bao trùm tại áo giáp bên trong, khí tức khó mà khám định, thật đúng là không tốt lắm xác nhận thân phận.

An Nhạc một tay nắm bảo thụ, một tay nắm Hổ Đầu thương, quay đầu nghiêng bễ liếc mắt dựng thẳng đồng tử nam tử.

"Nghĩ như vậy muốn huyết mạch chèn ép cảm giác?"

"Tắm gội máu tươi, huyết mạch thức tỉnh, các ngươi coi là ta giống như các ngươi phế vật, liền huyết mạch lực lượng đều khống chế không được sao?"

An Nhạc bao trùm áo giáp dưới ánh mắt khinh thường cười một tiếng.

Sau đó thần tâm khẽ động, tiêu hao một sợi Tuế Nguyệt khí, đạo quả không gian bên trong 【  huyết nhiếp 】 đạo quả rung động.

Một cỗ nhằm vào huyết mạch bên trên áp bách cùng uy hiếp lực lượng, bao phủ bốn phía.

Mười lăm vị cửu cảnh tiên nhân hậu duệ, chỉ cảm thấy một cỗ tim đập nhanh cảm giác theo trong lòng lan tràn dẫn đến, giống như tảng đá lớn áp bách trong lòng, để bọn hắn âm thầm sợ hãi.

Đây cũng là Bạch Hổ tiên huyết áp bách sao? !

Tại thời khắc này, dựng thẳng đồng tử nam tử cùng với chung quanh tiên nhân hậu duệ, triệt để bỏ đi đối An Nhạc thân phận hoài nghi.

Hắn liền là Hổ Thương!

Vị kia Bạch Hổ thế gia hậu duệ bên trong tuyệt đại thiên kiêu!

An Nhạc khinh thường cười một tiếng, huyết nhiếp đạo quả yên lặng, chưa từng thế địch bên trong bóc ra Tiên đạo ý chí biến thành tiên khí, quấn quanh buộc chặt Hoa phu nhân, sau đó sải bước hướng phía nơi xa hành tẩu mà đi.

Nhưng mà, An Nhạc vừa bước ra hai bước, nâng ở trong lòng bàn tay bảo thụ liền kịch liệt run rẩy chuyển động.

Một cỗ bàng bạc hấp lực, đột nhiên theo bảo thụ bên trong bắn ra.

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung tâm kiếm rung động, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng đột nhiên hiện ra, lưu ly bảy màu tâm kiếm bắn ra chói lọi hào quang, thần tâm lực lượng không ngừng tràn vào bảo thụ bên trong. . .

Hả

Dựng thẳng đồng tử nam tử, sau lưng mọc lên Thủy Tiên nữ tử còn có bị Hoa phu nhân thương tổn nam tử, ba người đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bảo thụ, cùng với bị bảo thụ kích phát ra tâm kiếm lực lượng An Nhạc.

"Tâm kiếm lực lượng? ! Hổ Thương là không thể nào nấu luyện ra tâm kiếm! Ngươi không phải Hổ Thương!"

Dựng thẳng đồng tử nam tử muốn rách cả mí mắt quát chói tai.

Hắn bị lừa gạt!

Gia hỏa này, thế mà một mực tại lấn lừa bọn họ!

Đám người bọn họ, lại còn thật bị hù lừa gạt xoay quanh, tin tưởng vững chắc cái tên này là Hổ Thương!

An Nhạc không lời nhìn về phía này gốc bảo thụ, đáy mắt lấp lánh qua một vệt tàn khốc, không nghĩ tới, bại lộ phương thức. . . Thế mà lại là bị này gốc bảo thụ cho gây ra.

Đôi mắt lấp lánh một vệt tàn khốc, đợi đến thoát thân, nhất định thanh toán này gốc tham lam bảo thụ!

An Nhạc không chút do dự đem Hoa phu nhân kẹp ở kẽo kẹt dưới tổ, Thần Lộc thức thi triển, một tay nắm bảo thụ, một tay cầm thương, ngân mang bắn ra, nhanh như điện chớp, trong nháy mắt bắt đi.

Truy

"Bảo giáp, bảo thụ còn cố ý kiếm, trên người người này có đại cơ duyên! Giữ hắn lại!"

Tại xác định thân phận của An Nhạc không phải Hổ Thương về sau, mười lăm vị tiên nhân hậu duệ thế cục kích động trong lòng dâng lên, đồng thời hiểu rõ nếu là có thể chém giết ngân giáp tiểu tướng, mang ý nghĩa có thể có được cái gì!

Dựng thẳng đồng tử bên trong ánh vàng tuôn ra, giống như sắc bén đến cực điểm kim loại cho thấy hào quang, hướng phía An Nhạc bóng lưng, bắn ra một đạo kim mang, giống như thần tiễn xâu không!

An Nhạc tự nhiên cảm nhận được sau lưng uy hiếp.

Tạm Kim Hổ đầu thương bỗng nhiên quét ra, khí huyết phun trào, xen lẫn thành Sơn Hà đỉnh bộ dáng, hung hăng hướng phía cái kia bắn ra mà đến ánh vàng va chạm!

Coong

Nam tử dựng thẳng đồng tử bên trong bắn ra thần tiễn tán loạn.

Nhưng An Nhạc khí huyết cũng là nổ vang, Hư Không giáp rung động, thay hắn tan mất phần lớn lực lượng.

Này dựng thẳng đồng tử nam tử, sau lưng mọc lên Thủy Tiên nữ tử các loại đều là Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ bên trong thiên tài nhất lưu, mặc dù không bằng Hổ Thương, Hổ Lý cùng Hổ Nguyệt, thế nhưng thiên phú cũng là không tầm thường, cùng cảnh bên trong có thể xưng cường giả.

Hoa phu nhân nấu luyện ra tâm kiếm, bản thân liền thuộc về thiên tài nhất lưu, bát cảnh thời điểm, liền có thể cản trở đồng quan, dĩ nhiên, cũng là bởi vì khi đó đồng quan không dám hạ tử thủ duyên cớ.

Mà bây giờ, Hoa phu nhân đặt chân đến cửu cảnh, cũng chỉ là miễn cưỡng cùng dựng thẳng đồng tử nam tử một trận chiến mà thôi, bởi vì bọn hắn bản thân cũng là thiên tài.

Hư Không giáp tan mất đại bộ phận lực lượng, An Nhạc không có ngừng bước, kẹp lấy Hoa phu nhân, Thần Lộc thức vận chuyển, tốc độ càng ngày càng nhanh, lôi kéo mở khoảng cách.

Sau lưng mọc lên Thủy Tiên nữ tử lạnh lùng nâng lên làm trắng như ngọc tay, đột nhiên một nắm, đại địa nhúc nhích, đột nhiên một cánh cánh hoa theo mặt đất dẫn đến, giống như nở rộ hoa thủy tiên, sau lưng nàng hoa thủy tiên chập chờn dáng người.

"Cho ta định!"

Nữ tử quát chói tai.

Chạy nhanh bên trong An Nhạc, lập tức cảm giác quanh mình lớn trở nên vô cùng trầm trọng, giống như vũng bùn.

Đây là một loại thần thông, ảnh hưởng là An Nhạc tâm thần, nhường An Nhạc sinh ra một loại như đọa vũng bùn ảo giác.

Mi tâm lưu ly bảy màu hào quang phun trào, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh mà ra.

"Ngươi lại định nhất hạ cho ta xem một chút?"

An Nhạc bĩu môi.

Tuế Nguyệt trường hà ngươi có thể định trụ tính ngươi trâu.

Quả nhiên, hoa thủy tiên trong nháy mắt từng khúc nổ tung, nữ tử kêu thảm một tiếng, sau lưng trong chốc lát trở nên máu me, lại không tiên khí phiếu miểu, lộ ra có mấy phần dữ tợn.

Thế nhưng bị như thế một trì hoãn, mười lăm tôn tiên nhân hậu duệ, toàn lực ứng phó đuổi theo!

Hoa phu nhân bị An Nhạc kẹp ở kẽo kẹt dưới tổ chạy trốn, một thời gian cũng là có mấy phần mờ mịt cùng mộng bức, từng muốn khi nào, cái kia nhỏ yếu thiếu niên, đã cường đại đến. . . Kẹp lấy nàng đi trình độ.

"Trốn không thoát đi. . ."

Hoa phu nhân rất nhanh tỉnh ngộ lại, cảm giác được những cái kia không ngừng đến gần mười lăm vị tiên nhân hậu duệ, sắc mặt khó coi.

Nàng nói với An Nhạc, muốn giãy dụa xuống tới, ra tay chém giết một trận.

Nhưng mà, An Nhạc kẹp chặt hơn: "Phu nhân, ngươi cũng không muốn chết đi? Cái kia thì chớ lộn xộn!"

"Nhanh, lập tức sắp đến!"

An Nhạc nói.

Oanh

Ba tôn cửu cảnh tiên nhân hậu duệ trước tiên đi mà tới, tiên khí như Nộ Long quay cuồng, bắn ra thần quang đánh tới hướng An Nhạc!

An Nhạc lần này cũng không trốn không né, tế ra Sơn Hà đỉnh, khí huyết dội rủ xuống như thác nước bao trùm.

Mạnh mẽ tiếp nhận ba người công phạt!

Thế nhưng, cùng lúc đó, An Nhạc thần tâm giống như thần hỏa nhóm lửa, bốn phía một phương phương ấn ký nổi lên!

Ngân mang chợt hiện, gió lốc xen lẫn!

Trong nháy mắt, vô số Không Gian ấn xen lẫn tại An Nhạc quanh thân, không gian phá vỡ, An Nhạc kẹp lấy Hoa phu nhân bước vào trong đó, không gian lập tức muốn khép kín.

Bất quá, liền tại không gian sắp khép kín thời điểm, lại là lại sinh xảy ra ngoài ý muốn!

Bị An Nhạc nâng ở lòng bàn tay, đang ở hấp thu An Nhạc tâm kiếm lực lượng bảo thụ, cành cây đột nhiên sinh trưởng, căng ra vết nứt không gian, tạm hoãn không gian nhảy lên trời hiệu suất.

An Nhạc trong đôi mắt tức giận cuồn cuộn: "Thứ đồ gì? !"

Một hố lại hố? !

Cho ngươi mặt mũi rồi? !

Tìm chém!

Không Gian ấn hiển hiện, kiếm trúc Thanh Sơn bỗng nhiên theo trong không gian trì cướp mà ra, rất quen vô cùng đâm vào bảo thụ trên cành cây, giống như đã từng cắm lão hòe thụ, cắm ra một cái hốc cây.

Bảo thụ rung động, tựa hồ ý chí thức tỉnh, muốn sinh ra giận dữ.

An Nhạc trợn lên giận dữ nhìn này gốc bảo thụ.

Khí Hải đan điền bên trong, một giọt màu vàng kim kiếm ý Kim Đan bốc hơi.

Kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, phảng phất có một đôi tròng mắt, nhìn xuyên thời gian, phá toái không gian, nhường bảo thụ trong nháy mắt run rẩy, trở nên vô cùng nhu thuận.

Thậm chí, cành cây loạn vũ ở giữa, dồn dập hóa thành sắc bén đến cực điểm thần mâu đâm ra vết nứt không gian.

Đem cái kia nộ mà truy đuổi mà đến dựng thẳng đồng tử nam tử, sau lưng mọc lên Thủy Tiên nữ tử cùng với cái kia bị Hoa phu nhân kích thương nam tử. . . Từng cái xuyên thủng!

Tại ba người vô cùng hoảng hốt cùng hồi hộp bên trong, thần tâm tịch diệt, thân thể huyết khí một cái chớp mắt khô héo!

Băng cơ ngọc cốt khô héo, như ngàn năm vỏ cây già nhăn lại, hóa thành thây khô.

Hoàn toàn chết đi!.