Chương 190: Trấn áp thần bí bảo thụ, người chưa đến, cửu cảnh chiến trường đã hết truyền tên ta

Chương 190: Trấn áp thần bí bảo thụ, người chưa đến, cửu cảnh chiến trường đã hết truyền tên ta

Bảo thụ phía trên, tỏa ra ánh sáng lung linh, cành cây bay tứ tung mà ra, giống như một cây cán tràn ngập sắc bén thần mâu, ngang tàng phá vỡ không gian xuyên thủng ba vị truy sát mà đến Thiên Nhân hậu duệ bên trong cửu cảnh trung kỳ cường giả.

Lông mày sinh thụ đồng nam tử, sau lưng mọc lên Thủy Tiên nữ tử còn có bị Hoa phu nhân đã từng kích thương cửu cảnh trung kỳ, ba người đều là tộc giữa bầu trời phú cực kỳ không kém người, tuyệt không phải tràn ngập chứa nước cửu cảnh.

Cho dù là bọn hắn đều không ngờ tới, sẽ tao ngộ như thế đại kiếp, sẽ tại lúc này, trải qua đáng sợ như vậy sát phạt.

Cái kia gốc bảo thụ đúng là bắn ra khủng bố như thế uy năng, trực tiếp xuyên thủng thân thể của bọn họ, làm đến bọn hắn đổ máu, kinh khủng hơn chính là, thần tâm thế mà tại thời khắc này đều bị hút khô, cuối cùng, máu tươi của bọn hắn cũng bị rút khô.

Ba vị thiên phú tuyệt hảo tiên nhân hậu duệ, một cái chớp mắt mà thôi, liền hóa thành băng lãnh thây khô, khô bại rơi xuống trên mặt đất, trống rỗng ánh mắt vẫn hiển hóa lấy bọn hắn bao la mờ mịt cùng tuyệt vọng.

Vết nứt không gian bị căng ra, cái kia cành cây chống lên vết nứt, khiến cho vết nứt không gian vô pháp khép kín, nhường An Nhạc vô pháp thực hiện không gian nhảy vọt.

Mặc dù hắn sớm đã bố trí xong Không Gian ấn, có thể là bảo thụ ngoài ý muốn, phá vỡ kế hoạch của hắn.

An Nhạc nhìn lấy trong lòng bàn tay nâng bảo thụ, bảo thụ phảng phất rủ xuống bảy màu hào quang, trong cõi u minh phảng phất có một cỗ kinh khủng ý chí tại bảo thụ bên trong rung chuyển.

Kiếm trúc Thanh Sơn đâm vào bảo thụ bên trên, khiến cho bảo thụ rung động kịch liệt, nhưng lại giống như là bị Thanh Sơn bên trong đế hoàng ý chí cho trấn áp, giận mà không dám nói gì.

Phảng phất cho hả giận giống như đem cái kia truy sát mà đến ba tôn cửu cảnh trung kỳ Thiên Nhân hậu duệ cho xuyên thủng cùng chém giết.

Hoa phu nhân đã sớm toàn thân băng lãnh, bị An Nhạc kẹp ở kẽo kẹt dưới tổ, đôi mắt đẹp trừng tròn vo cùng không thể tưởng tượng nổi, này gốc bảo thụ, thế mà tồn tại uy năng như thế?

Cái này khiến Hoa phu nhân không khỏi nghĩ đến mình tại bảo thụ chung quanh sinh tồn một chút thời gian, hoàn toàn là tại trên mũi đao chờ chết.

Bảo thụ nếu là muốn giết nàng, đơn giản quá mức dễ dàng.

An Nhạc cũng là hơi kinh ngạc, nhìn chăm chú này gốc bảo thụ, có chút vô pháp nhìn ra bảo thụ lai lịch, bất quá có thể xác định một điểm, bảo thụ khẳng định cùng Thanh Sơn trong kiếm đế hoàng ý chí có quan hệ.

An Nhạc nhịn xuống hỏi thăm đế hoàng thạch tượng xúc động, đưa mắt nhìn lại, hắn giờ phút này, cầm trong tay bảo thụ, bảo thụ cành cây giống như sống lại bay tứ tung, xuyên thủng hút khô lại chém giết ba tôn cửu cảnh trung kỳ tiên nhân hậu duệ.

Đơn giản giống như Thần Ma, lực uy hiếp cực kỳ cường đại.

Những cái kia tốc độ chậm chút, không thể đuổi kịp ba người mặt khác mười hai vị tiên nhân cửu cảnh hậu duệ, từng cái hoảng hốt ngừng bước.

Nhìn bị hút vì người làm ba vị thiên tài, hoảng sợ toàn thân đều tại run lên, nhìn về phía An Nhạc càng không có dũng khí.

Kẻ này. . . Thế mà điều khiển bảo thụ đối địch? !

Bảo thụ bên trong dữ tợn chợt hiện, thoáng chốc lại lướt ngang ra cành cây, tựa như thần mâu phá không, không gian đều khó mà ngăn trở hắn cành cây bay lượn.

Phốc phốc phốc!

Từng đám từng đám huyết vụ tại hàn đàm chung quanh nổ tung, giống như huyết sắc sương mù dội thổi tới, mông lung thiên địa!

Mười ba vị cửu cảnh tiên nhân hậu duệ, tại thời khắc này, đều số bị bảo thụ cho xuyên thủng giết chết, không có người nào có thể đào thoát, thân thể như cái kia chết đi ba người liếc mắt, khô héo hóa thành thây khô, thần tâm tịch diệt đập tan, biến thành một sợi khói xanh.

Thiên địa lập tức yên lặng lại.

Bọn hắn nếm thử trốn, lại chưa từng đào thoát qua.

An Nhạc đứng lặng tại vết nứt không gian về sau, đối bảo thụ càng kiêng kị, có chút bắt đoán không được này gốc bảo thụ lai lịch.

Làm mười ba vị tiên nhân hậu duệ cũng là toàn bộ ngã xuống về sau, thiên địa trở nên an tĩnh lại.

Bảo thụ cành cây dồn dập chạy trở về, An Nhạc nhìn qua giống như là nâng một gốc bồn cây cảnh tuyệt thế nhân vật.

Trên mặt đất lưu lại cỗ bộ thi thể, không có máu tươi, chỉ còn lại có thây khô, còn sót lại lấy bọn hắn trước khi chết tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Oanh

Bảo thụ cành cây thu hồi về sau, không nữa chèo chống vết nứt không gian, không gian nhảy vọt ấn lập tức bắt đầu kích phát, ngân mang bùng lên, giống như trong không gian đập lên một hồi bọt nước, đem An Nhạc cùng Hoa phu nhân cho cuốn đi tan biến.

Hơn mười dặm địa ngoại, An Nhạc sớm đã đạp tốt một chút trong sơn cốc.

Vết nứt như màu đen như lôi đình chợt hiện xé rách hư không.

Sau đó, An Nhạc cùng Hoa phu nhân theo trong cái khe bắn mạnh mà ra, rơi vào mặt đất bên trên, An Nhạc kẽo kẹt ổ bên trong vẫn như cũ kẹp lấy Hoa phu nhân, toàn thân bao trùm tại màu bạc giáp vị bên trong, rón mũi chân, Thần Lộc thức hiện ra, linh hoạt tan mất theo trong cái khe không gian lao ra mang theo lực trùng kích.

Bốn phía im ắng, trên bầu trời Huyết Nguyệt quăng phủ xuống quầng trăng, toàn bộ sơn cốc thanh u yên ắng.

An Nhạc ra vết nứt về sau, lập tức đem trong tay bảo thụ cho hất ra, có thể là bảo thụ phảng phất tại trong lòng bàn tay của hắn mọc rễ như vậy, chết sống không nguyện ý nhả ra, cái kia thân quấn chặt lấy An Nhạc tay cầm, nếm thử hấp thu An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung tâm kiếm lực lượng.

An Nhạc buông lỏng ra kẹp lấy Hoa phu nhân, Ngưng Khí tĩnh thần, nghiêm túc vô cùng đối phó lên này gốc bảo thụ.

Hoa phu nhân nhanh nhẹn rơi xuống đất, màu trắng quần áo phiếu miểu, giống như giáng trần Quan Thế Âm, mi tâm tâm kiếm lực lượng tuy bị bảo thụ hấp thu sạch sẽ, nhưng lại vẫn như cũ trán phóng một vệt đỏ thắm, tựa hồ có ý chí muốn theo bị hút khô tâm thần trong không gian khôi phục.

Nàng lông mi thật dài khẽ run, đẹp đẽ vô cùng trên khuôn mặt vẫn mang theo mấy bôi hoảng hốt cùng không thể tin.

Làm sao cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng là một trận tình thế chắc chắn phải chết, nàng thậm chí đều làm tốt bỏ mình chuẩn bị, kết quả. . . Nàng thế mà bị An Nhạc cấp cứu xuống.

Cái này đã từng bị nàng chỉ dẫn đi lên con đường tu hành thiếu niên lang, bất tri bất giác đã đạt đến cùng nàng giống nhau cấp độ, có thể cùng nàng kề vai chiến đấu.

Nếu như nói tại Lâm An Hoàng thành Bạch Ngọc quảng trường bên trên, An Nhạc một lần kia ra tay trợ giúp nàng phá cục, vẫn chỉ là mượn nhờ lá bài tẩy lực lượng, mà bây giờ, An Nhạc chỗ cho thấy tự thân chiến lực, liền đã đạt đến cửu cảnh. . .

Hoa phu nhân như thế một muốn. . . Cảm giác toàn thân đều tê.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a?

Này mới tu hành bao lâu, liền có được chiến lực như vậy. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Sơn cốc thanh u tĩnh mịch, có nước chảy phát ra nhẹ vang lên, một đầu xinh đẹp dòng suối đi ngang qua sơn cốc.

Chung quanh có một cỗ yêu vật ý chí xen lẫn, đang do dự có hay không muốn tới gần sơn cốc, có thể là An Nhạc trong lòng bàn tay cắm rễ cái kia gốc bảo thụ, chỗ tản ra yêu dị, lại là nhường rất nhiều yêu vật không dám tới gần.

Hoa phu nhân bây giờ trạng thái rất kém cỏi, tu vi suy yếu, khí huyết còn tốt, thế nhưng thần tâm cũng là bị bảo thụ cho hấp thu gần như khô cạn, tâm kiếm yên lặng, hào quang ám đạm, đã không còn thất thải, suýt nữa có đứt đoạn xu thế.

"Này bảo thụ. . . Đến cùng là cái gì?"

Hoa phu nhân giờ phút này cũng là bình tĩnh trở lại, biết đã xem như an toàn.

Bởi vì cái kia truy sát nàng mười lăm tôn tiên nhân hậu duệ bên trong cửu cảnh cường giả, đều số ngã xuống, khó mà lại uy hiếp được hắn.

Đến mức sẽ hay không gặp được mặt khác mạnh đại tu hành giả còn chưa thể biết được, cho nên chỉ có thể nói là tạm thời an toàn.

An Nhạc không nói gì, Hoa phu nhân cũng không cần An Nhạc nhiều lời.

Nàng thân hình lướt ngang mà ra, khô cạn tâm thần, tại lúc này thoát ly bảo thụ về sau, thoáng quan tưởng Cảm Nghiệp tự bí pháp Quan Tưởng đồ, thần tâm liền bắt đầu không ngừng khôi phục cùng lớn mạnh!

Hoa phu nhân hết sức tự giác vì an Nhạc hộ pháp.

Đương nhiên, An Nhạc làm cũng không chỉ có này chút, Nguyên Mông hoàng đế Chiến Khôi cũng là bị An Nhạc ném ra ngoài, Chiến Khôi rơi xuống đất, ánh mắt như đuốc, bao trùm tại dưới hắc bào khí tức, phun trào ở giữa, giống như dẫn tới huyết sắc vân khung đều muốn sáng bóng ám đạm.

Chiến Khôi cùng Hoa phu nhân cùng nhau, một trước một sau bảo hộ ở An Nhạc quanh mình.

An Nhạc ngồi xếp bằng, trực tiếp khô tọa bãi cỏ, đôi mắt nhìn chòng chọc vào trong lòng bàn tay bảo thụ.

Bị kiếm trúc Thanh Sơn cho xuyên thủng bảo thụ, phảng phất tại không cầm được run rẩy.

"Hấp thu thần tâm lực lượng, lại có thể một hơi đem giết mười lăm tôn cửu cảnh trung kỳ người tu hành. . . Ngươi này bảo thụ, tất nhiên sinh ra linh trí, dứt khoát không phải là phàm vật!"

An Nhạc nhìn chằm chằm bảo thụ, ngưng mắt nói khẽ.

Hắn bắt lấy kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, đột nhiên rút ra, Thanh Sơn thoát ly bảo thụ, bảo thụ run lên, phiến lá rì rào run run, phát ra gió thổi mảnh lá thanh âm.

Giống như là rùng mình một cái, vừa giống như là như trút được gánh nặng bật hơi.

Nhưng mà, bảo thụ quả nhiên là bật hơi nôn sớm. . .

An Nhạc mãnh nắm lên kiếm trúc Thanh Sơn, thừa dịp trong đó kiếm ý Kim Đan lực lượng chưa tiêu tán, tiếp tục cắm xuống.

Phù một tiếng, bảo thụ lại lần nữa bị xuyên thủng, còn là đồng dạng vị trí, đâm sâu hơn chút, càng dùng sức chút.

Thậm chí, An Nhạc còn bấm tay một gõ Thanh Sơn kiếm, kiếm trúc trên dưới lay động, phát ra rợn người két tiếng.

Bảo thụ: ". . ."

An Nhạc ánh mắt lãnh tịch, tựa hồ không có chút nào bận tâm bảo thụ cảm xúc, dĩ nhiên cũng thời khắc cảnh giác bảo kiếm rút ra như thần mâu cành cây, phảng phất bị bảo thụ cho xuyên thủng đánh giết.

An Nhạc tiếp tục rút kiếm, liền lại cắm kiếm.

Rút kiếm cùng cắm kiếm, động tác nhanh chuẩn tàn nhẫn, một mạch mà thành, rất quen vô cùng.

Đây đều là đã từng trong sân lão hòe thụ bên trên có chín muồi nhẫm luyện tập sau hiện ra.

"Đừng. . . Đừng đâm. . ."

Mơ hồ trong đó, An Nhạc tâm thần bên trong, có thanh âm đứt quãng vang vọng.

Đó là bảo thụ phát ra thanh âm.

An Nhạc đã ngừng lại cắm xuống động tác, Hư Không giáp bao trùm dưới đôi mắt, loé lên một mảnh tinh quang.

"Quả nhiên có ý chí."

An Nhạc hít sâu một hơi, hắn tự nhiên có thể cảm giác được bảo thụ bất phàm, giờ phút này, bắt đầu hỏi thăm bảo thụ lai lịch.

"Ta chính là dùng thập cảnh lục địa tiên vẫn lạc hậu máu thịt biến thành một gốc cây già mà thôi, sống năm tháng dài đằng đẵng, cần bàng bạc thần tâm lực lượng tới dùng thuế biến."

Bảo thụ bên trong ý chí nói ra, ý chí của hắn hiển hóa tựa hồ không rõ ràng, lời nói nói đến, lại là có chút đứt quãng.

"Thập cảnh lục địa tiên? Là thượng thương Hạ Giới tiên nhân máu thịt, còn là nhân gian người tu hành?"

An Nhạc lệ quát hỏi, nắm lấy kiếm trúc Thanh Sơn, lại lần nữa trừu sáp một phiên  khiến cho bảo thụ run rẩy, phiến lá rì rào run run.

"Không nhớ rõ, tuế nguyệt quá dài đằng đẵng, huống hồ, ta thuộc về hoàn toàn mới sinh mệnh, cùng quá khứ khó mà thành lập liên hệ, mặc kệ là thượng thương tiên nhân, cũng hoặc là là nhân gian người tu hành, đều sẽ không ảnh hưởng đến bây giờ ta."

Bảo thụ thống khổ nói.

An Nhạc ngưng mắt, nhìn chăm chú lấy bảo thụ.

"Hắn cũng không đang nói láo, hắn nói là sự thật, đại địa che kín hạt giống, thập cảnh cường giả máu thịt hủ hóa, năng lượng trong đó liền sinh ra này gốc bảo thụ."

Ngay tại An Nhạc dự định tiếp tục hỏi thăm thời điểm, kiếm trúc Thanh Sơn bên trong toát ra một vệt ý chí.

Đó là đế hoàng thạch tượng đang nói chuyện với hắn.

"Này gốc bảo thụ như thế nào tới, hai loại khả năng đều có, có thể bảo thụ bên trong chảy xuôi theo Thượng Thương tiên cổ thế gia huyết mạch, dĩ nhiên, cũng có thể là vạn năm tuế nguyệt trước, chinh chiến trong chiến trường ngã xuống Doanh Tần trong quân đoàn thập cảnh."

Đế hoàng thạch tượng suy nghĩ một chút, lại lần nữa nói ra.

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt một hồi lấp lánh, nhưng lại chưa đem kiếm trúc Thanh Sơn theo bảo thụ thân cây bên trong rút ra, dù sao, bảo thụ giết chết cái kia mười lăm tôn tiên nhân hậu duệ hình ảnh rõ mồn một trước mắt, đây là một gốc tàn nhẫn bảo thụ.

"Tiểu Thụ, ngươi đi theo hắn sẽ có tạo hóa, tin tưởng ngươi cũng có thể cảm nhận được, thời đại này là tu hành thong thả khô kiệt thời đại, giống như là ngươi dạng này bảo thụ, tương lai tất nhiên sẽ gặp nạn, làm người tu hành không nhìn thấy con đường phía trước quang minh thời điểm, liền sẽ càng thêm ỷ lại thiên tài địa bảo, cho nên, ngươi đến lựa chọn một phương quy thuận, bằng không. . . Ngươi kết quả sau cùng, sẽ chỉ bị người chém đứt nấu luyện."

Đế hoàng thạch tượng thanh âm phiêu đãng mà ra, vang vọng tại An Nhạc cùng bảo thụ ở giữa.

Tựa hồ tại khuyên răn, nhường bảo thụ có thể làm ra lựa chọn.

An Nhạc đôi mắt lấp lánh, chưa từng nói thêm cái gì.

Bảo thụ lại là rì rào run run phiến lá, giống như là tại không ngừng gật đầu: "Gia tự nhiên sẽ hiểu, cho nên không phải đã làm ra lựa chọn sao? Bằng không tiểu nữ oa kia con. . . Sớm đã bị gia hút thành người khô."

"Gia hấp thụ hắn tâm kiếm lực lượng, lại không bị thương cùng nàng tính mệnh, chính là dự định lựa chọn nàng, để cho nàng phụ trợ. . . Không, gia phụ trợ nàng."

Bảo thụ vội vàng nói.

Đột nhiên, bảo thụ phía trên, lưu ly bảy màu hào quang lấp lánh, dần dần, cành cây ở giữa, đúng là có một khỏa trái cây sinh ra, trĩu nặng, to lớn vô cùng rủ xuống.

Mùi thơm nồng nặc theo một khỏa trái cây ở giữa lan tràn ra, xen lẫn tại toàn bộ sơn cốc bên trong, sơn cốc chung quanh những cái kia yêu vật hoàn toàn bị mùi thơm này hấp dẫn, thèm nhỏ dãi, thậm chí mơ hồ có cỗ giết vào sơn cốc bên trong xúc động.

"Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, nha đầu, nhận lấy nuốt ăn, tinh thần của ngươi liền có thể khôi phục, tâm kiếm tái tạo, thậm chí càng tiến một bước."

Bảo thụ chập chờn, có mấy phần nịnh nọt cười nói.

Hoa phu nhân nhìn xem cái kia gần tại trễ thước bảo trái cây trên cây, chẳng qua là ngửi ngửi mùi thơm, cũng cảm giác được thần tâm một lần nữa toả ra sinh cơ, trái cây này. . . Tuyệt đối là thần tâm loại thiên tài địa bảo.

"Hoa phu nhân, hái được." An Nhạc liếc qua trái cây, không chút do dự nói.

Hoa phu nhân thấy thế, tự nhiên là không chần chờ nữa, sợ bảo thụ hối hận, ngắt tháo xuống một khỏa trái cây, trái cây vào tay ấm áp, đúng là nhường tâm thần nhảy lên.

Hoa phu nhân khoanh chân ngồi tại sơn cốc trên đồng cỏ, há miệng nhỏ cắn một cái trái cây, cắn nát vỏ trái cây, lộ ra màu vàng kim thịt quả, chất thịt bên trong chảy xuôi lấy một cỗ tinh thuần đặc biệt nhằm vào thần tâm bản nguyên thanh khí.

Hoa phu nhân ánh mắt lấp lánh ánh sáng, ăn trái cây tốc độ càng lúc càng nhanh, hai ba miếng liền toàn bộ ăn.

Triệt để sau khi ăn xong, trắng nõn mi tâm, một điểm đỏ thắm hiển lộ tài năng, lưu ly bảy màu tâm kiếm, vậy mà tại tốc độ cao đoàn tụ, thậm chí còn càng tiến một bước, tâm kiếm lực lượng gợn sóng, phảng phất đem không gian đều cho chấn vỡ cắt ra.

"Trái cây này. . ."

Hoa phu nhân kinh ngạc vạn phần, tái tạo thần tâm lực lượng, trái cây này. . . Có thể xưng tiên quả a!

"Ăn ngon sao?" An Nhạc trông lại, hỏi.

Hoa phu nhân nhoẻn miệng cười: "Mùi vị không tệ, tâm kiếm khôi phục, thậm chí hơi tráng một chút, ta chiến lực khôi phục lại."

Bảo thụ khoan khoái chập chờn cành cây, từ đến vô cùng.

"Đó là chắc chắn, gia trái cây, chính là là chân chính thiên tài địa bảo, không kém trong truyền thuyết tên là Chu quả tiên quả."

Bảo thụ nói chuyện càng ngày càng lưu loát, thậm chí còn mang tới ngạo kiều sức lực, nó cảm thấy cuối cùng tại An Nhạc trước mặt triển lộ phong thái, cái này trước mắt cái này nhân tộc, nên thật tốt nuôi nấng nó a?

Nhưng mà, bảo thụ bỗng nhiên cảm giác vỏ cây xiết chặt, có lạnh lẻo trải rộng thân cây.

Đã thấy An Nhạc hai con ngươi bắn ra hào quang, kiếm trúc mũi kiếm tại hắn trên cành cây xa xa nhẹ họa, tựa hồ tại tìm một cái đáng giá hạ kiếm đâm động địa phương.

"Lại đến một khỏa!"

An Nhạc Hư Không giáp dưới thanh âm, mang theo vài phần hưng phấn.

Bảo thụ: "Ca, không có a, gia chỉ có thể kết xuất một khỏa."

An Nhạc cũng không tin tà, kiếm trúc Thanh Sơn phá vỡ vỏ cây, tại bảo thụ nguyên bản hốc cây đối diện, nhẹ nhàng đâm xuống, chuẩn bị mở một cái đối xứng động.

Bảo thụ bị hù vỏ cây lại hút, nhánh cây chập chờn, lưu ly bảy màu hào quang phun trào, lại một viên trĩu nặng to lớn thất thải trái cây ngưng ra.

"Ca a, gia thật chỉ còn một khỏa."

Bảo thụ đắng chát vô cùng nói.

Gặp được cường đạo, gia nhận thua.

An Nhạc lấy xuống trái cây, Hư Không giáp mũ giáp tự động rút đi, lộ ra một tấm Hoa phu nhân vô cùng quen thuộc tuấn dật khuôn mặt.

Không cùng Hoa phu nhân chào hỏi, há miệng liền đem trái cây nhét vào trong miệng, nồng mùi thơm khắp nơi, phảng phất ăn không phải trái cây, mà là một khỏa bao hàm mùi hương bom.

Oanh

An Nhạc mi tâm Nê Hoàn cung xình xịch nhảy lên, sau một khắc, tâm kiếm hào quang phun trào, xinh đẹp Tuế Nguyệt trường hà dị tượng phun trào mà ra, lớn mạnh một chút, hương khí hóa thành bàng bạc nồng đậm tâm thần lực lượng, hội tụ trong lòng trên thân kiếm, giống như một thanh vắt ngang tại trường hà phía dưới bảo kiếm.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở trường hà phía trên Nguyên Thần, mãnh mở mắt ra, hào quang vạn trượng ngút trời.

An Nhạc đặt chân đến thất cảnh Tiêu Dao cảnh giới luyện thần tu vi, tại đây một khỏa trái cây tương trợ dưới, đúng là đạt được tăng lên không nhỏ, thành công đặt chân đến thất cảnh hậu kỳ!

Trái cây này hiệu quả, quả thực có chút nghịch thiên!

Tới cái mười mấy hai mươi mấy viên, hắn An Nhạc luyện thần tu vi không phải nhẹ nhàng vào cửu cảnh? !

An Nhạc kinh thán không thôi, tầm mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm bảo thụ: "Tiếp tục, ta muốn không nhiều, gom góp cái chỉnh, kết hai mươi cái như thế nào?"

"Hai mươi? Gia chẳng qua là một cái cây, không phải một đầu heo mẹ a, một thai hai mươi con."

"Không có a, Chân Nhất viên cũng bị mất a!" Bảo thụ kêu khóc dâng lên.

An Nhạc bị bảo thụ khóc đều sửng sốt một chút, một cái cây kết không ra hai mươi cái trái cây. . . Vậy còn gọi cây sao?

Này cây không quá được a.

Bảo thụ bỗng nhiên có chút hối hận, này lựa chọn tùy tùng người, có phải hay không cái sai lầm.

Vị kia tuyệt thế cường giả ý chí, làm sao lại để nó tùy tùng như thế cái cường đạo?

An Nhạc híp híp mắt, nắm lấy chẻ tre kiếm tại bảo thụ bên trên một hồi vẽ vòng tròn, giống như là muốn tiếp tục hù ra bảo thụ mấy khỏa trái cây tới.

Nhưng mà, bảo thụ là thật kết không ra ngoài.

"Gia không xong rồi, gia thật không xong rồi."

Bảo thụ khóc khóc chít chít.

An Nhạc đây mới là thật cảm thấy này khỏa bảo thụ không cách nào lại ngưng tụ kết quả, mới là tiếc nuối vô cùng từ bỏ đối trái cây khát vọng.

Mặc kệ này gốc bảo thụ là cái gì thập cảnh cường giả máu thịt biến thành, bây giờ vạn năm năm tháng trôi qua, đã coi như là toàn cơ thể sống mới.

Nếu bảo thụ lựa chọn tùy tùng, An Nhạc đảo cũng chưa từng lại hạ tử thủ.

Đương nhiên, cũng là bởi vì này gốc bảo thụ đích thật là mạnh đáng sợ, mười lăm tôn cửu cảnh nói giết liền giết. . .

An Nhạc mong muốn giết bảo thụ, nhất định phải triệt để bốc hơi kiếm ý Kim Đan lực lượng, thức tỉnh tuyệt thế đế hoàng thạch tượng lực lượng, mới có thể làm đến.

Mà làm này chẳng qua là chém một gốc nguyện ý theo hắn bảo thụ, quả thực là có chút đại tài tiểu dụng cùng lãng phí.

Cho nên, An Nhạc từ bỏ, đồng thời cùng bảo thụ ước pháp tam chương.

Chủ yếu là này gốc bảo thụ uy hiếp quá mức.

"Tốt tốt tốt, gia đều đáp ứng các ngươi, thời đại này, giống gia dạng này sinh ra linh trí bảo thụ, không chọn minh chủ, chỉ có một cái bị người chém đứt nấu luyện xuống tràng, huống hồ. . . Bảo thụ muốn lột xác thành chân chính tiên thụ, cần khí vận uẩn dưỡng, ca, ngươi cái kia hóa ra Tiên đạo ý chí vận thế lực lượng, đơn giản nhường gia dục tiên dục tử!"

Bảo thụ nói chuyện thuận lựu sau khi đứng lên, líu ríu không ngừng.

An Nhạc biết bảo thụ nói là vô địch thế, thôn phệ Tiên đạo ý chí sau vô địch thế, trở nên càng thần dị, hiện tại xem ra, bực này vô địch thế đối bảo thụ dụ hoặc cũng là cực lớn.

"Ca, gia này cả đời, không phải ngươi thì còn ai, từ nay về sau, gia chỉ vì ngươi kết quả!"

Bảo thụ nói ra.

"Vậy liền lại đến mười khỏa?" An Nhạc nói.

Bảo thụ: ". . . Ha ha, đêm nay bóng đêm thật đẹp."

Bảo thụ hóa thành lớn chừng bàn tay, trôi giạt bồng bềnh, rơi vào An Nhạc đầu vai, cắm rễ trên đó, giống như bồn hoa tại chập chờn, tản ra lưu ly bảy màu thần quang.

An Nhạc liếc qua về sau, liền không tiếp tục để ý bảo thụ.

Ánh mắt rơi vào tâm kiếm khôi phục, thậm chí trạng thái càng tiến một bước Hoa phu nhân trên thân, trên mặt toát ra một vệt nụ cười xán lạn.

"Hoa phu nhân, rất lâu không thấy."

Hoa phu nhân ánh mắt bên trong mang theo mấy phần phức tạp cùng cảm khái: "Ta biết ngươi vì thiên kiêu, lại chưa từng nghĩ, ngươi trưởng thành nhanh như vậy, bây giờ đã có thể có cửu cảnh chiến lực."

"Chỉ có thể nói là miễn cưỡng có được cửu cảnh chiến lực, lần này nếu không phải bảo thụ bùng nổ, chúng ta khả năng đến bắt đầu đào vong."

An Nhạc cười nói, nói cũng là có chút thoải mái.

Cố nhân gặp nhau, tự nhiên có nhiều chuyện ngữ muốn nói chuyện với nhau, An Nhạc cùng Hoa phu nhân cạn trò chuyện trong chốc lát, cuối cùng hai người nhìn quanh sơn cốc  có thể cảm giác được sơn cốc chung quanh hội tụ càng ngày càng nhiều mạnh mẽ yêu vật khí tức.

Thậm chí, mơ hồ có cửu cảnh sau cấp bậc yêu vật phóng xuất ra như lôi đình đáng sợ uy áp, đang thử thăm dò trong sơn cốc An Nhạc cùng Hoa phu nhân.

Bảo thụ kết xuất trái cây mùi thơm đối yêu vật hấp dẫn càng là trí mạng.

"Rời đi chỗ này, cơ may thực sự tại cửu cảnh bên trong tòa thành cổ. . . Nghe đồn, cửu cảnh bên trong tòa thành cổ có giấu tuyệt thế đế hoàng tu hành phương pháp tu hành, mặt khác tựa hồ còn có giấu Mặc gia Cự Tử truyền thừa."

Hoa phu nhân đứng người lên, áo trắng nhanh nhẹn, không có giấu diếm nói ra.

"Ta cùng lão sư, còn có Cảm Nghiệp tự vài vị nấu luyện ra tâm kiếm cửu cảnh Thượng Sư cùng nhau vào cổ mộ, bị đánh tan sau tiến nhập chiến trường, chúng ta ngay từ đầu ước định mục tiêu chính là cửu cảnh Cổ Thành, đến trong cổ thành tụ hợp."

An Nhạc nhẹ gật đầu, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cửu cảnh tiên cổ chiến trường cùng bát cảnh tiên cổ chiến trường điểm khác biệt lớn nhất liền tại ở chiến trường cách cục biến hóa, người trước Cổ Thành là điểm cuối cùng, mà cái sau Cổ Thành là điểm xuất phát.

"Điểm này xem như chung nhận thức, trên cơ bản tất cả cửu cảnh vào trong hầm mộ, đều sẽ đi hướng Cổ Thành, bởi vì bên trong tòa thành cổ đại cơ duyên tại cổ mộ mở ra về sau, đem triệt để tuôn ra."

Hoa phu nhân nghiêm túc nói.

"Thế nhưng rất nguy hiểm, bởi vì là chân chính cửu cảnh bên trong đỉnh cấp cường giả, những cái kia cửu cảnh viên mãn, chính là chạm đến tam tai nửa bước thập cảnh. . . Đều sẽ tề tụ Vu Cửu cảnh Cổ Thành, vì cơ duyên làm ra đánh cược lần cuối, tìm đến trùng kích thập cảnh khả năng."

An Nhạc nghe vậy, cũng là không khỏi ngưng mắt, có thể tưởng tượng đến cửu cảnh trong cổ thành cạnh tranh sẽ đến cỡ nào thảm liệt.

"Ngươi ta thực lực. . . Kỳ thật đều không đủ dùng đặt chân cửu cảnh Cổ Thành, thế nhưng. . . An Nhạc, thiên phú của ngươi yêu nghiệt, có thể có cơ hội phá vỡ hàng rào đặt chân thập cảnh, thế nhưng ta không được. . . Ta không đủ thiên tài, cùng ngươi so sánh, ta có chút bình thường."

"Mà lại, ta vì Lâm phủ cùng Tần Ly Sĩ đấu tranh, phí phạm một chút tuế nguyệt, bây giờ ta, có thể nấu luyện ra cửu cảnh viên mãn tâm kiếm chính là cực hạn của ta."

Hoa phu nhân xúc động thở dài, lần này trở lại Cảm Nghiệp tự bên trong đột phá cửu cảnh, nàng mới cảm nhận được tương lai đường gian khổ.

Lại thêm Triệu Hoàng Đình tại tuế nguyệt dưới ngã xuống, nàng càng cảm giác được tương lai gian nan, cùng với không nhìn thấy nửa điểm quang minh.

Cho nên, nàng có không thể không đi tới cửu cảnh Cổ Thành dò xét cơ duyên lý do.

"Cùng nhau đi tới đi, cửu cảnh Cổ Thành ta cũng có nhất định phải đi một chuyến lý do."

An Nhạc cười một tiếng, dù cho hắn biết Đạo Cổ thành bên trong rất nguy hiểm.

Thế nhưng, Sơn Hà đỉnh có hết sức khả năng lớn tồn tại ở cửu cảnh bên trong tòa thành cổ, hắn không thể không đi một chuyến, hắn nếu là xong thành chân chính đoán thể pháp môn, liền phải đi xông.

Lùi bước cùng e ngại, tuyệt đối không phải đặt chân con đường cường giả phẩm chất.

Hoa phu nhân nghe vậy, cũng hiểu rõ An Nhạc quyết tâm, không tiếp tục khuyên can.

Trong sơn cốc một lần nữa yên tĩnh trở lại, hai người ngồi xếp bằng, bắt đầu hoàn toàn luyện hóa bảo thụ trái cây bên trong tinh thuần năng lượng, nhường tự thân tu vi tăng lên, không lãng phí trái cây năng lượng.

Chung quanh yêu vật càng tụ càng nhiều, yêu vật cũng càng nóng nảy.

An Nhạc mở mắt, bắt đầu ở bốn phía bố trí Không Gian ấn, thần tâm mạnh mẽ về sau, Không Gian ấn bố trí cũng biến thành buông lỏng chút.

Sau một ngày, An Nhạc hoàn thành Không Gian ấn bố trí.

Bất quá, ngay tại An Nhạc chuẩn bị mang theo Hoa phu nhân không gian nhảy vọt rời đi sơn cốc nơi thị phi này thời điểm.

Huyết sắc bầu trời phía trên, đột nhiên nổi lên bàng bạc mưa ánh sáng.

Mơ hồ trong đó, có than thở thở dài tràn ngập thiên địa.

"Thượng thương a, chớ có quên đi tiên cổ thế gia ở nhân gian còn sót lại huyết mạch, tiếp dẫn những cái kia nỗ lực dự định trở về bọn nhỏ đi, không muốn từ bỏ bọn hắn! Không muốn từ bỏ!"

Lão tiên trưởng lời nói vô cùng than thở.

Mưa ánh sáng dội, có lẽ là buông xuống ba khu Cổ Thành vùng trời.

Giờ khắc này, vô số cường giả đều là xem rõ ràng.

Chiến trường các nơi, Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ nhóm, vô luận mạnh mẽ cùng nhỏ yếu, đều là quỳ rạp dưới đất, nước mắt chảy ngang, khóc rống không thôi.

"Lão tiên trưởng!"

"Lão tiên trưởng cách chúng ta mà đi. . . Chúng ta không còn có lão tiên trưởng!"

"Lão tiên trưởng yên tâm, chúng ta nhất định sẽ trở lại thượng thương, đem chúng ta này nhất mạch phát dương quang đại, sẽ không để rơi kỳ vọng của ngươi!"

. . .

Tiên nhân hậu duệ nhóm kêu đau không ngừng.

Cửu cảnh chiến trường chỗ sâu, nguy nga Cổ Thành trước đó, một tôn toàn thân tản mát ra chói lọi hào quang nam tử đi ra, ánh mắt bên trong cực kỳ bi ai chi ý phun trào không ngớt.

"Lão tiên trưởng yên tâm, ta Hổ Hải nhất định sẽ gánh chịu ý chí của ngươi, trở về thượng thương! Ta muốn lấy được Mặc gia Cự Tử truyền thừa, như vậy trở về thượng thương sau cũng có thể bị thế gia xem trọng!"

Nam tử quanh thân tiên khí như rồng, thần quang lấp lánh, tóc dài rủ xuống đến thắt lưng, tầm mắt như chảy điện, như thần chỉ lâm thế.

Đây là một vị huyết mạch độ tinh khiết không kém gì Hổ Thương thiên kiêu, so với Hổ Thương càng sớm hơn đặt chân cửu cảnh chiến trường, thậm chí triển lộ phong thái, bây giờ gần như đã đụng chạm đến thập cảnh hàng rào.

Ngoại trừ này thần tuấn như tiên thần nam tử bên ngoài, còn có một nam một nữ tiên nhân hậu duệ, khí tức đồng dạng nóng rực, nhường khung thiên thất sắc.

Bọn hắn tên là Hổ Tang cùng Hổ Điền, chính là lão tiên trưởng đã từng đề cập tới thiên kiêu, đều không kém gì Hổ Thương, là có hi vọng ở thời đại này đánh vỡ ngăn trở phong ấn, trở lại thượng thương bên trong bộc lộ tài năng hạng người.

Đương nhiên, trừ bọn họ, tiên nhân hậu duệ đội hình bên trong cường giả cũng là như mây hội tụ.

Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ bị phong khốn tại tiên cổ chiến trường vạn năm tuế nguyệt, tại cổ mộ chưa từng mở ra trước, bọn hắn tại tiên bên trong chiến trường cổ tìm kiếm cơ duyên, bồi dưỡng hậu đại, cứ việc cường giả sẽ trong năm tháng trừ khử, thế nhưng lưu lại truyền thừa lại bồi dưỡng được một đời lại một đời.

Tiên nhân hậu duệ bên trong lẫn nhau tranh phong, rốt cục chờ được cái này đại thế.

Có thể nói, tiên bên trong chiến trường cổ tiên nhân hậu duệ cửu cảnh cường giả số lượng, so với bên ngoài người tu hành tưởng tượng muốn nhiều quá nhiều.

Thế nhưng, bên ngoài đặt chân người tu hành cũng không phải ăn chay.

Trên chiến trường rong ruổi không ngừng, trải qua một phiên phiên Huyết Chiến, có bị tiên nhân hậu duệ chém giết, cũng đồng dạng có chém giết tiên nhân hậu duệ, bọn hắn tề tụ ở đây.

Nếu là An Nhạc ở đây, liền sẽ phát hiện những cường giả này tới từ ngoại giới các thế lực lớn.

Đột nhiên, cửu cảnh trên chiến trường, có một đạo thân ảnh phi tốc chạy nhanh, gào khóc.

Sợi tóc rủ xuống đến thắt lưng, tựa như tiên thần thân ảnh, ánh mắt quét tới, thấy này đạo đau khổ thân ảnh, lập tức đôi mắt co rụt lại.

"Hổ Nguyệt!"

Hổ Hải, Hổ Tang cùng Hổ Điền ba vị này tiên nhân hậu duệ bên trong thiên kiêu, lập tức nghi ngờ không thôi, lập tức quát.

Lão tiên trưởng ngã xuống, Hổ Nguyệt lại xuất hiện tại này?

Hổ Nguyệt ở đây, cái kia Hổ Thương cùng Hổ Lý đâu?

"Bát cảnh tiên cổ chiến trường phát sinh dị biến, Doanh Tần thạch tượng quân đoàn phát động tiêu diệt chiến tranh, giết ra Cổ Thành, Cổ Thành thành chủ được dễ dàng chính là thập cảnh, cầm thạch đao cùng lão tiên trưởng một trận chiến, lão tiên trưởng vẫn lạc."

Hổ Nguyệt một bên chạy một bên thút thít.

"Hổ Thương chết rồi, Hổ Lý cũng đã chết, bị ngoại giới vào mộ táng người tu hành thiên kiêu cho chém giết, chết thê thảm, chết bi thương!"

"Người tu hành kia gọi là An Nhạc, các ngươi muốn vì Hổ Thương báo thù a!"

Hổ Nguyệt quỳ rạp dưới đất, không ngừng dập đầu, lệ rơi đầy mặt.

Hổ Hải nghe vậy, lập tức trợn mắt bào hiếu, bát cảnh chiến trường biến cố bọn hắn sớm có đoán trước, lão tiên trưởng cũng cùng bọn hắn nói qua, cho nên, lão tiên trưởng bỏ mình, bọn hắn chẳng qua là thấy bi thương.

Thế nhưng, Hổ Thương cùng Hổ Lý này bị ký thác hi vọng hậu bối bỏ mình, cái kia thật chính là để bọn hắn lửa giận dâng trào.

"Tên là An Nhạc bên ngoài người tu hành? ! Ta Hổ Hải tất phải giết!"

Hổ Hải gầm thét thanh âm vang vọng cửu cảnh Cổ Thành trước đó, giống như gió lốc dâng trào.

Cổ Thành trước đó, không ít bên ngoài vào bên trong người tu hành nhóm hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy cổ quái. . .

An Nhạc tên, bọn hắn bên ngoài người tu hành làm sao có thể không biết?

Dù sao, An Nhạc tại bên ngoài thanh danh, cũng không so bất luận một vị nào cửu cảnh đỉnh phong yếu bao nhiêu.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, mang gỗ thông hộp kiếm, lạnh lùng trên khuôn mặt, khóe miệng không khỏi một quất.

"Không hổ là tiểu sư đệ, người chưa đến, thanh danh đã truyền khắp cửu cảnh Cổ Thành."

Sáu

. . .

. . .

Trong sơn cốc, An Nhạc thu hồi tầm mắt, hắn biết bát cảnh Cổ Thành thành chủ cùng lão tiên trưởng một trận chiến, phân ra được thắng bại, lão tiên trưởng ngã xuống, đến mức thành chủ tình huống như thế nào, An Nhạc không được biết.

Thế nhưng, An Nhạc có thể rất rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ đế hoàng trong lăng mộ bầu không khí theo lão tiên trưởng ngã xuống, đột nhiên nhất biến, trở nên túc giết.

Phảng phất các nơi tiên nhân hậu duệ nhóm, dồn dập bắn ra sát cơ, trở nên quyết tuyệt, trở nên đã không còn đường lui.

Thế cục trở nên càng vi diệu.

"Hoa phu nhân, chúng ta đi."

An Nhạc kích hoạt lên bố trí tại không gian chung quanh nhảy vọt ấn, thoáng chốc vô số ngân mang xen lẫn bốn phía, giống như đầy trời rủ xuống nhân gian lôi đình tại bắn nhanh, tại bào hiếu.

Mà sơn cốc bên ngoài, khí tức kinh khủng bừa bãi tàn phá, từng tôn yêu vật không kịp chờ đợi xông phá phong tỏa, trong chốc lát xuất hiện tại trong sơn cốc.

Thậm chí có cửu cảnh hậu kỳ mạnh mẽ yêu vật, yêu khí trùng thiên, chọc cho sắc trời đều trở nên đen kịt.

Đáng tiếc, toàn bộ sơn cốc đã sớm vắng vẻ tịch liêu, chỉ còn lại có tràn ngập không gian ba động kéo dài chưa tán.

Ngoài trăm dặm.

Một chỗ trong rừng rậm, vết nứt không gian đột nhiên xuất hiện, An Nhạc cùng Hoa phu nhân thân hình nhanh nhẹn mà ra.

An Nhạc toàn thân bao trùm Hư Không giáp, ngân mang sáng lạn, đầu vai cắm rễ một gốc tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thụ, cả khí chất lộ ra mười phần đặc biệt cùng thần dị.

Hoàn thành không gian nhảy vọt về sau, An Nhạc tâm thần gợn sóng kịch liệt, đó là tiêu hao kịch liệt biểu hiện.

Thôi động không gian nhảy vọt ấn, có thể cũng không phải là chuyện dễ dàng, đối thần tâm tiêu hao mười phần to lớn.

An Nhạc quay đầu nhìn về phía cắm rễ ở đầu vai bảo thụ, ánh mắt bên trong lấp lánh quang thải, bảo thụ không tình nguyện chập chờn dáng người, lập tức phiến lá bên trong tản mát điểm điểm hào quang, những ánh sáng này như thưa thớt Tinh Hà tuôn ra đãng, cuối cùng tràn vào An Nhạc mi tâm, trợ giúp An Nhạc tâm thần khôi phục lớn mạnh, tâm kiếm thất thải quang mang chói lọi.

Này bảo thụ tồn tại, đối với An Nhạc mà nói, đơn giản liền là thần tâm tạm thời nạp điện bảo, cực kỳ dùng tốt.

Mà lại, An Nhạc thần tâm phun trào, khoảng cách gần nhìn xem bảo thụ, bảo thụ phía trên từng sợi Tuế Nguyệt khí tựa như khô héo lá rụng, bị rút ra bị hấp thu.

Nhường An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, bởi vì theo bảo thụ phía trên, hắn vậy mà bị hấp thu tới một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí!

Khá lắm!

Này bảo thụ. . . Thật đúng là cái bảo.

An Nhạc cũng nhìn về phía Hoa phu nhân, đáng tiếc, theo Hoa phu nhân trên thân chưa từng thu tập được Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Nhưng cũng thuộc về hiện tượng bình thường, An Nhạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hai người ra vết nứt không gian, cũng không ở lại lâu, tốc độ cao đi đường, hướng phía cửu cảnh Cổ Thành phương hướng trì vút đi.

Cửu cảnh tiên cổ chiến trường rất lớn, có thể là, một hồi gầm thét thanh âm như sóng cả cuốn tới, như sóng dữ đánh ra hư không!

"Tên là An Nhạc bên ngoài người tu hành, ta Hổ Hải thế tất phải giết!"

Đó là một câu tuyên thệ, theo chiến trường chỗ sâu truyền đến, trùng trùng điệp điệp, hình thành sóng gió, trùng kích cổ thụ chọc trời, thanh thế không bị cắt giảm một chút!

An Nhạc cùng Hoa phu nhân ngừng bước.

Hoa phu nhân ánh mắt dị sắc phun trào, nhìn về phía An Nhạc: "Ngươi làm cái gì? Hổ Hải tên, vào tiên cổ chiến trường về sau, ta cũng có nghe thấy, chính là một vị nửa bước thập cảnh, dẫn động niết bàn chi hỏa tai kiếp tiên nhân hậu duệ thiên kiêu, thập phần cường đại, nửa cái chân đạp đủ thập cảnh."

An Nhạc khuôn mặt cổ quái: "Ta cũng không làm cái gì a, chẳng qua là tại bát cảnh tiên cổ chiến trường giết vài vị bọn hắn nhất mạch thiên kiêu mà thôi, chuôi này Hổ Đầu thương liền là bọn hắn thiên kiêu nắm giữ."

"Ca a, ngươi lời nói này gia là một chữ đều không tin, gia đều đã ngửi được trên người ngươi nồng đậm mùi máu tươi, ngươi khẳng định giết người." Đầu vai bảo thụ, líu ríu.

An Nhạc liếc qua, kiếm trúc Thanh Sơn phá không đâm vào bảo thụ trong hốc cây.

"Ôi nha. . . Quá sâu, cắm quá sâu!" Bảo thụ la hoảng lên: "Gia không dám a."

Hoa phu nhân thấy thế lập tức không nói gì, này bảo thụ. . . Quả thực tên dở hơi.

Rất lâu nàng chân mày to cau lại: "Vậy ngươi không thể như này khoa trương vào cửu cảnh Cổ Thành, cái kia Hổ Hải khẳng định lại ở Cổ Thành bên ngoài cản trở ngươi, muốn muốn giết ngươi."

An Nhạc lông mày cau lại, một tôn nửa bước thập cảnh cường giả, hắn còn thật không có nắm chắc có thể đối phó.

Huống hồ, cường giả như vậy rõ ràng không chỉ một vị, bởi vì nghĩ muốn giết hắn An Nhạc, không chỉ là tiên nhân hậu duệ.

Nguyên Mông phe đế quốc cường giả, Tây Lương địa ngục phủ cường giả, Chân Võ quan cường giả chờ chút!

Bỗng nhiên, An Nhạc có ý nghĩ, hắn nhìn về phía Hoa phu nhân nói: "Phu nhân, xem ra chỉ có thể chính ngươi lúc trước hướng Cổ Thành, ta phải cải biến cái thân phận, âm thầm chui vào, cướp đoạt cơ duyên lại nói."

"Ta An Nhạc cái thân phận này, danh tiếng thực quá lớn."

An Nhạc vừa cười vừa nói, ánh mắt bộc lộ dị sắc, Hoa phu nhân lập tức hiểu rõ, An Nhạc đây là dự định tại cái kia huyết sắc trong hàn đàm như vậy, tiếp tục cải biến thân phận trở thành tiên nhân hậu duệ sao?

An Nhạc có năng lực như thế, tại huyết sắc trong hàn đàm, hắn thành công cải biến thân phận, lấn lừa gạt được những tiên nhân kia hậu duệ bên trong thiên kiêu, nếu không phải bảo thụ đột nhiên gây sự, An Nhạc thậm chí không đánh mà thắng mang theo Hoa phu nhân thoát ly mối nguy.

"Tốt, ta hiểu, vậy chính ngươi cẩn thận một chút."

"Ta đã cảm nhận được lão sư tâm kiếm gợn sóng, ta phải đi cùng lão sư tụ hợp, tiến vào Cổ Thành, ngươi chú ý an toàn."

Hoa phu nhân tâm kiếm hơi hơi nhảy lên, nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng, nhẹ nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cùng Hoa phu nhân tạm biệt, Hoa phu nhân nhanh nhẹn mà ra, trì cướp mà ra, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở trong rừng rậm.

Mà An Nhạc không gian nhảy vọt về sau, cải biến phương vị, sau đó đi ra vết nứt không gian.

Tạm Kim Hổ Đầu Thương thu hồi, kiếm trúc Thanh Sơn cũng là thu hồi.

Không gian trữ vật ấn đánh ra, trong cái khe một thanh nhất phẩm tiên kiếm hạ xuống, đó là An Nhạc vào cửu cảnh chiến trường về sau, trước hết nhất tao ngộ một tôn tiên nhân hậu duệ, chém giết đối phương về sau, sờ thi có được bảo kiếm.

Bảo kiếm bên trong có lưu đối phương ý chí lưu lại.

"Hổ Liên, chính là vị này tiên nhân hậu duệ tên sao?"

"Bất quá, ta vô pháp cải biến dung mạo, vẫn là rất dễ dàng bị nhận ra."

An Nhạc nhíu mày.

Người mặc Hư Không giáp quá dễ dàng phân biệt, mà An Nhạc bản thân tuấn dật bề ngoài, phân rõ độ cũng cực cao.

"Hắc hắc hắc, ca a, ngươi không cắm gia, gia có thể giúp ngươi thoáng cải biến chút bề ngoài!"

Cắm rễ tại An Nhạc đầu vai bảo thụ chập chờn nịnh nọt nói.

An Nhạc liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhẹ gật đầu.

Bảo thụ phía trên một mảnh lá đột nhiên nổ tung, hóa thành điểm sáng dội mà xuống, xen lẫn tại An Nhạc rút đi Hư Không giáp mũ giáp trên khuôn mặt.

Thần tâm lực lượng tràn ngập xen lẫn, giống như sương mù dày tại trên khuôn mặt tẩy lễ.

Dần dần, An Nhạc khuôn mặt đúng là biến thành bảo kiếm ấn ký bên trong cái kia Hổ Liên khuôn mặt bộ dáng.

"Không sai."

An Nhạc trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, dùng thần tâm lực lượng dung hợp lá cây nổ tung hình thành bột phấn tới cải biến dung mạo.

Đây coi như là một loại đặc biệt thuật dịch dung, có chút có ý tứ.

An Nhạc cười cười: "Sẽ bị dò xét điều tra ra sao?"

Bảo thụ khẽ đung đưa lấy thân cây: "Yên tâm đi, trừ phi thập cảnh cường giả dùng thần tâm càn quét cảm giác, bằng không không có khả năng kham phá gia thuật dịch dung!"

"Dĩ nhiên, nếu là ca ngươi tự thân hiện ra thủ đoạn bại lộ, vậy liền không có biện pháp."

"Gia thuật dịch dung, đổi bên ngoài, lại đổi không được ngươi cái kia phát sáng khó mà che giấu bên trong."

Bảo thụ nói.

An Nhạc cười một tiếng: "Tốt, nếu là bị kham phá. . . Cái kia mỗi ngày dùng kiếm trúc cắm ngươi một trăm lần, không quá phận a?"

Bảo thụ: ". . ."

Van cầu ngươi coi là người được không?

An Nhạc không nói nữa, thần tâm khẽ động, Hư Không giáp ngân mang lập tức ám đạm, phảng phất có tuế nguyệt loang lổ dấu vết xen lẫn tràn ngập, lộ ra có mấy phần tang thương xưa cũ, thiếu khuyết Hư Không giáp ngân mang sáng lạn phong mang tất lộ, giống như là một kiện bình thường hộ thể giáp vị.

Mặt khác, lại từ vô địch thế bên trong bóc ra Tiên đạo ý chí quấn quanh quanh thân, thân hình càng phiếu miểu, tiên phong đạo cốt.

Đến mức tiên nhân hậu duệ đặc hữu băng cơ ngọc cốt, An Nhạc màng trụ bên trong Sơn Hà đỉnh chấn động, da thịt máu thịt bên trên huyết sắc lập tức bị liễm vào trong đó, lại thêm thần quang quét qua, An Nhạc cả người trắng phát sáng.

Đến mức khí tức mô hình bàng, An Nhạc nhìn về phía đầu vai bảo thụ, nhường bảo thụ chập chờn rơi xuống thần bí hào quang, che lấp khí tức.

Làm xong này chút, An Nhạc ánh mắt lấp lánh.

Bên hông đeo chuôi này tiên khí xen lẫn tiên kiếm, chấp tay sau lưng, phiêu nhiên vắt ngang.

Dùng hắn hiện tại bộ dáng, coi như là đứng tại Hoa phu nhân trước mặt, Hoa phu nhân sợ là đều nhận không ra đi.

Hiện tại duy nhất khảo nghiệm chính là cái kia kêu gào muốn giết hắn nửa bước thập cảnh Hổ Hải.

Nếu là có thể ngay trước mặt Hổ Hải tiến vào Cổ Thành, mà Hổ Hải còn ngây ngốc tại Cổ Thành bên ngoài cản trở hắn, phía sau hắn lại tại bên trong tòa thành cổ bạo lộ thân phận ra, này Hổ Hải biểu lộ. . . Sợ là sẽ phải hết sức đặc sắc.

Hiện tại vấn đề duy nhất là được. . .

Hắn này phần ngụy trang, có thể hay không giấu diếm được Hổ Hải nửa bước thập cảnh tâm thần..