Chương 191: Cửu cảnh Cổ Thành, Mặc gia truyền thừa, trong mắt của ta tất cả đều là áo nghĩa

Chương 191: Cửu cảnh Cổ Thành, Mặc gia truyền thừa, trong mắt của ta tất cả đều là áo nghĩa

An Nhạc hoàn thành về mặt thân phận ngụy trang cùng cải biến, trên thân tiên khí quanh quẩn, mái tóc đen suôn dài như thác nước dội rủ xuống đến bên hông, khuôn mặt tại bảo thụ rơi xuống tâm thần hào quang thay đổi, hóa thành cái kia Hổ Liên khuôn mặt, tiên phong đạo cốt, lại hăng hái.

Hổ Liên tu vi chính là cửu cảnh sơ kỳ, thuộc về loại kia sắp đặt chân trung kỳ cảnh giới tồn tại, liên quan tới điểm này, An Nhạc hết sức lời nói có trọng lượng, dù sao, An Nhạc cùng hắn giao chiến qua, đồng thời tự tay chém giết hắn, thu được một thanh tiên kiếm.

Hổ Liên thiên phú kỳ thật cũng không yếu, tại cửu cảnh sơ kỳ bên trong cũng thuộc về thiên tài nhất lưu, đáng tiếc gặp trực tiếp vận dụng bảy sợi tuế nguyệt lên An Nhạc, dẫn đến Hổ Liên ra ngoài ý định, trực tiếp bị cường thế chém giết.

Hư Không giáp cởi bỏ đầu nón trụ, bao trùm thân thể, che kín loang lổ dấu vết, giống là một bộ cổ lão giáp vị, mặc dù Hư Không giáp bản thân liền hết sức cổ lão, nhưng là bởi vì vì chí bảo duyên cớ, Hư Không giáp bản thân ánh bạc sáng lạn, giống như mới đúc bảo giáp.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, An Nhạc không tiếp tục lưu lại, thân hình thoắt một cái, đầu vai sinh một gốc bảo thụ, tiên khí như Giao Mãng quanh quẩn quanh thân, nhanh nhẹn mà lên, giống như khống chế sóng gió mà đi, hướng phía cửu cảnh tiên cổ chiến trường chỗ sâu mà đi.

Đi đường quá trình là không thú vị, thế nhưng An Nhạc cũng không dám buông lỏng cảnh giác cùng thần tâm.

Dù sao, tại đây tiên cổ chiến trường, tồn tại đầy không biết khủng bố, càng là hướng chỗ sâu, cái này vạn năm tuế nguyệt cùng bên ngoài cô lập tiên cổ chiến trường tạo ra ra khủng bố yêu vật, liền càng ngày càng mạnh mẽ.

Cửu cảnh hậu kỳ, cửu cảnh viên mãn yêu vật, cũng không phải là không có, bọn hắn ẩn nấp tại sông núi ở giữa, cảnh giác quét nhìn tung hoành ở trong chiến trường tiên nhân hậu duệ.

Những yêu vật này tại tiên cổ chiến trường cùng tiên nhân hậu duệ đánh qua không ít quan hệ, rất rõ ràng tiên nhân hậu duệ nhóm mạnh mẽ, cho nên sẽ không tùy tiện ra tay.

Nếu là đổi theo bên ngoài đặt chân người tu hành, sợ là đã sớm gặp nhiều lần yêu vật tập kích.

Cảnh giới càng là cao yêu vật, liền càng có trí tuệ, càng ngày càng lý trí, sẽ không tùy tiện ra tay.

Cho nên, vừa vặn tương phản, càng đi Cổ Thành hướng đi chạy như bay, ngược lại càng ngày càng an toàn.

Đương nhiên, nói là an toàn, lại cũng không thể nói tuyệt đối an toàn, đi đường quá trình bên trong, An Nhạc cũng gặp phải điên cuồng yêu vật tập kích, phần lớn vì cửu cảnh sơ kỳ yêu vật, thực lực mạnh mẽ, nhưng lại bị huyết mạch lực lượng làm cho hôn mê linh trí, lộ ra điên cuồng.

Chém giết mấy tôn yêu vật, An Nhạc trên thân tiên khí quanh quẩn đồng thời, còn có bao nhiêu sát khí, liền chọc cho yêu vật không còn dám lân cận, bớt rất nhiều phiền toái.

Lại thêm bảo thụ đứng ở đầu vai, líu ríu nói không ngừng, thỉnh thoảng sẽ cho An Nhạc chỉ đường, nếu là có cửu cảnh hậu kỳ mạnh mẽ yêu vật, liền sẽ nhường An Nhạc thay đổi tuyến đường.

An Nhạc đương nhiên sẽ không đầu sắt dây vào đụng cửu cảnh hậu kỳ yêu vật, lắng nghe bảo thụ chỉ đường, một đường cũng là không có gặp được quá nhiều mối nguy, tiến lên tốc độ cực nhanh.

Một ngày thời gian, An Nhạc liền đã tới Cổ Thành bên ngoài, xa xa liền ngắm trông thấy cái kia vắt ngang tại rất nhiều cổ thụ chọc trời mọc lan tràn ở giữa cổ lão thành trì.

Nguy nga tường thành, cao vút trong mây, trên đó che kín loang lổ dấu vết, có vết kiếm, vết đao các loại công phạt dấu vết lưu lại, đủ loại hàm ý đang cuộn trào, không phải là bình thường chốn phàm tục.

An Nhạc quanh thân quanh quẩn lấy tiên khí, duy trì lấy Hổ Liên bộ dáng, lông mày cau lại, ngắm nhìn cửu cảnh Cổ Thành.

Chưa tới gần nơi này tòa thành, An Nhạc cũng cảm giác được khí huyết cùng luyện thần xao động.

Đó là bởi vì An Nhạc đoán thể cùng luyện thần sở tu tu hành pháp bên trong, xen lẫn một chút theo kiếm trúc Thanh Sơn bên trong sở ngộ đến Thanh Sơn cổ kinh.

Mà giờ khắc này xao động căn nguyên, chính là Thanh Sơn cổ kinh.

"Bên trong tòa thành này, cất giấu Thanh Sơn cổ kinh phía sau bộ phận nội dung sao?"

An Nhạc đôi mắt lấp lánh, toát ra mấy phần dị sắc, thậm chí còn có chút chờ mong, Thanh Sơn cổ kinh hiệu quả vô cùng rõ rệt, là An Nhạc thôi diễn ra đoán thể pháp môn cùng luyện thần pháp môn căn cơ.

Nếu là có thể đạt được hoàn chỉnh Thanh Sơn cổ kinh, hắn tất nhiên có thể loại suy, thôi diễn ra càng thêm hoàn mỹ phương pháp tu hành!

"Không biết Sơn Hà đỉnh cùng long mạch có hay không cũng tại bên trong tòa thành này?"

"Thế nhưng cảm giác hết sức treo, Sơn Hà đỉnh cùng long mạch. . . Hẳn là tại thập cảnh tiên cổ chiến trường, chỗ ấy mới thật sự là cường giả giao phong chỗ."

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng suy đoán.

Thân hình nhanh nhẹn mà ra, đột nhiên, An Nhạc động tác dừng một chút, lại lắng nghe đến một tràng tiếng xé gió, mấy vị cửu cảnh tiên nhân hậu duệ cùng nhau thành đoàn tới.

Khí tức mạnh mẽ xen lẫn, bàng bạc thần tâm tràn ngập.

An Nhạc quay đầu nhìn lại, này mấy tôn tiên nhân hậu duệ có nam có nữ, người cầm đầu ngồi cưỡi lấy một đầu Thanh Vũ hung cầm, hung cầm chính là cửu cảnh sơ kỳ tu vi, giương cánh ra, có tới mười mét chi trưởng, có chút khổng lồ.

Tuần phục đầu này yêu vật làm ngồi cưỡi vật, là một vị tiên nhân hậu duệ bên trong nam tử, hắn nhìn phía An Nhạc, vừa cười vừa nói: "Huynh đài cũng là hưởng ứng tộc ta thiên kiêu Hổ Hải hiệu triệu, đi hướng cửu cảnh Cổ Thành sao?"

An Nhạc thần tâm khẽ động, dùng vô địch thế rút ra ra càng thêm nồng đậm tiên khí, cười nói: "Chính là, thật là đúng dịp."

"Không tính xảo, dọc theo con đường này, phần lớn đều là cửu cảnh trên chiến trường đi hướng Cổ Thành, đều là hưởng ứng Hổ Hải hiệu triệu."

"Hổ Thương thế mà bỏ mình, này là chúng ta xa xa không hề nghĩ tới, gọi là làm An Nhạc bên ngoài nhân tộc người tu hành, làm thật nên bầm thây vạn đoạn!"

Vị này cưỡi hung cầm tiên nhân hậu duệ, nghiến răng nghiến lợi nói.

An Nhạc xấu hổ mà không mất đi lễ phép phụ họa gật đầu.

"Hổ Thương chính là bị ký thác hậu thiết hi vọng, bị lão tiên nhân cho rằng có thể trở về thượng thương, dẫn đầu chúng ta nhất mạch quật khởi thiên kiêu, nhưng mà, như thế thiên kiêu chưa vào cửu cảnh chiến trường triển lộ tài hoa tăng cao tu vi, liền bị người trảm tại bát cảnh tiên cổ chiến trường, quả thực tiếc nuối cùng đáng tiếc!"

"Cái kia gọi là An Nhạc nhân tộc thiên tài, nên giết! Nên giết a!"

Chung quanh tiên nhân hậu duệ, cũng là mắt đỏ nộ lên tiếng mắng, lòng đầy căm phẫn.

Cái kia cỗ oán khí cùng oán niệm, An Nhạc cảm giác mười phần rõ ràng.

Này chút bị phong kẹt ở tiên bên trong chiến trường cổ Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhóm, đối với có thể dẫn đầu bọn hắn phá vỡ mộ táng trở về thượng thương thiên kiêu có gần như cố chấp cuồng nhiệt cùng tôn kính.

Theo Hổ Thương tại bát cảnh chiến trường nói một không hai, lại đến cửu cảnh trong chiến trường, Hổ Thương chưa đăng lâm liền danh tiếng truyền xa tình huống, đều là đó có thể thấy được.

Mặt khác, theo Hổ Hải tại Cổ Thành trước đó, một tiếng đối An Nhạc thảo phạt, liền rước lấy toàn bộ cửu cảnh chiến trường tiên nhân hậu duệ nhóm phủ phục đi chí cổ thành đến xem, đủ để thấy hắn lực hiệu triệu.

An Nhạc cảm giác kinh khủng sát khí, lập tức cảm giác được chính mình cải biến thân phận mà đến quyết sách đến cỡ nào sáng suốt.

"Huynh đài, ngươi có thể có từng thấy An Nhạc?"

Ngồi cưỡi hung cầm người, hỏi.

An Nhạc mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối, lắc đầu nói: "Đáng tiếc, một đường đi tới, ngoại trừ chém vài đầu thành tinh yêu vật bên ngoài, cũng chưa chắc An Nhạc, thậm chí chưa từng gặp vào mộ táng nhân tộc người tu hành, bằng không tất nhiên muốn chém vài vị nhân tộc người tu hành tới tiết cho hả giận, lão tiên trưởng bỏ mình, trong nội tâm của ta hận a."

Đề cập đến lão tiên trưởng ngã xuống sự tình, đối với những tiên nhân này hậu duệ rõ ràng đả kích rất lớn, từng cái trong đôi mắt đều toát ra bi thương chi sắc.

"Đi thôi, cùng nhau vào Cổ Thành, cùng Hổ Hải huynh tụ hợp, Hổ Hải huynh làm bây giờ cửu cảnh chiến trường tộc ta thiên kiêu số một, nửa bước thập cảnh tu vi, tất nhiên có thể thay thế Hổ Thương dẫn đầu chúng ta phá vỡ mộ táng vào thượng thương." Ngồi cưỡi Thanh Điểu tiên nhân hậu duệ thở dài.

Nam tử này nhìn về phía An Nhạc, thu thập bi thương cảm xúc, ánh mắt rơi vào An Nhạc đầu vai bảo thụ bên trên, lấp lánh qua một vệt dị sắc: "Huynh đài khí tức khó mà bị dò xét, là bởi vì này gốc bảo thụ sao?"

An Nhạc nhàn nhạt cười một tiếng: "Tại hạ ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, tại một chỗ trong hàn đàm đạt được này gốc bảo thụ, bảo thụ tương trợ luyện thần, cùng ta có chút hợp ý, vì vậy liền cắm rễ ở đầu vai của ta, cùng ta cùng nhau tu hành cùng nhau trưởng thành."

"Không sai cơ duyên, này bảo thụ nhìn qua có chút bất phàm, huynh đài xem ra cũng là có đại cơ duyên người, xưng hô như thế nào?" Ngồi cưỡi màu xanh hung cầm nam tử quét bảo thụ liếc mắt  có thể cảm giác được bảo thụ bất phàm, trong lòng kinh ngạc tán thán, ôm quyền nói khẽ.

"Tại hạ Hổ Liên."

"Tại hạ Hổ Khuê, hạnh ngộ."

Chung quanh vài vị tiên nhân hậu duệ cũng lần lượt giới thiệu chính mình, bầu không khí rất hòa hợp.

Căn bản không có người phát giác được thân phận của An Nhạc chính là giả vờ.

Dù sao, những năm này tuổi đến nay, bát cảnh tiên cổ chiến trường vào cửu cảnh chiến trường tiên nhân hậu duệ nhiều lắm, nếu không phải Hổ Thương như vậy tuyệt đại thiên kiêu, thậm chí đều sẽ không kích thích quá nhiều bọt nước.

Bởi vì tiên cổ chiến trường rất lớn, cơ duyên khắp nơi trên đất, có tiên nhân hậu duệ tiến vào cửu cảnh chiến trường, ngẫu nhiên đạt được một trận cơ duyên, vừa bế quan khả năng chính là mấy chục năm, cho nên, giữa lẫn nhau không quen biết cũng như thường.

An Nhạc tao ngộ Hổ Liên thời điểm, Hổ Liên chính là một thân một mình, hơi có chút độc hành hiệp phong thái, càng không khả năng bị nhận thức đến.

An Nhạc liền như vậy hòa hợp dung hợp đến trong đội ngũ, đoàn người cười cười nói nói, từng tiếng không rời giết An Nhạc thảo luận, hướng phía cửu cảnh Cổ Thành hướng đi mà đi.

Tới gần Cổ Thành, An Nhạc mới chính thức thấy được cửu cảnh Cổ Thành nguy nga cùng bàng bạc, so với bát cảnh Cổ Thành càng tốt đẹp hơn hùng vĩ.

Phía trên tòa thành cổ, có thạch tượng giáp sĩ san sát, thế nhưng này chút thạch tượng giáp sĩ phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không có bất kỳ Chân Linh gợn sóng, giống như là bát cảnh trong cổ thành giáp sĩ nhóm khôi phục có thể được động giết địch.

"Hổ Liên huynh, này chút thạch tượng giáp sĩ có thể đều không phải loại lương thiện, chính là vị kia tuyệt thế đế hoàng, cũng là này tôn mộ táng chủ nhân, mời đến thiên hạ tốt nhất công tượng chế tạo thạch tượng, bọn hắn có thể đều vẫn còn tồn tại một sợi Chân Linh bất diệt  chờ đợi khôi phục đâu!"

"Ngàn vạn lần đừng muốn đi trêu chọc."

Ngồi cưỡi hung cầm Hổ Khuê cho An Nhạc nhắc nhở cùng giới thiệu.

Hổ Khuê cảm thấy Hổ Liên hết sức hợp hắn nhãn duyên, hết sức hợp khẩu vị, giống như là lửa đèn trơ trụi bên trong bỗng nhiên quay đầu tìm người kia, bởi vậy hắn đối An Nhạc biểu đạt rất nhiều thiện ý.

Hổ Hải bao trùm lấy màu vàng kim giáp vị, tóc vàng bay lên, đứng lơ lửng giữa không trung, tay cầm một cây trường kích, khí tức chi bàng bạc, giống như Hãn Hải phía trên gió lốc phun trào lúc nhấc lên sóng lớn.

Hổ Khuê đoàn người đến, Hổ Hải ánh mắt lập tức quét tới, kinh khủng ánh mắt bắn ra sắc bén cảm giác áp bách.

Mạnh mẽ tâm thần xen lẫn càn quét, bao phủ qua mọi người thân thể.

"Hổ Hải huynh, tại hạ Hổ Khuê, gặp lại Hổ Hải huynh, khí phách vẫn như cũ."

Hổ Khuê theo hung cầm trên lưng nhảy xuống, dáng người thon dài bên trên, tiên khí xen lẫn, cởi mở cười nói.

Hổ Hải tựa hồ nhận ra Hổ Khuê, ánh mắt sắc bén nhu hòa rất nhiều, nhưng vẫn như cũ là cầm trong tay trường kích: "Nguyên lai là Hổ Khuê hung, đã lâu không gặp, có thể trong chiến trường tìm được cơ duyên?"

"Nếu là tìm được cơ duyên, ta đã sớm cửu cảnh viên mãn, bây giờ như cũ kẹt tại cửu cảnh hậu kỳ, khó mà tiến lên, tu hành quá khó khăn, cửu cảnh hậu kỳ sợ chính là ta điểm cuối cùng, không so được các ngươi này chút đến Bạch Hổ máu tươi đổ vào thiên kiêu."

Hổ Khuê cảm khái nói, trên khuôn mặt có mấy phần tiếc nuối.

Hổ Hải an ủi vài câu, sau đó tầm mắt quét qua mặt khác tiên nhân hậu duệ, uy áp hạ xuống, nhường mỗi người đều là toát ra vẻ cung kính.

Thế nhưng, đang ánh mắt quét qua An Nhạc thân thể thời điểm, lại là ngừng lại.

Bởi vì đầu vai sinh ra một gốc bảo thụ An Nhạc, dù cho ngụy trang thành Hổ Liên, đối mặt Hổ Hải, vẫn không có toát ra nửa điểm kính sợ cùng sùng bái.

Hổ Hải nheo lại mắt, nhìn chằm chằm An Nhạc, ánh mắt rơi vào An Nhạc đầu vai bảo thụ phía trên, bảo thụ chập chờn tản mát ra mạnh mẽ tâm thần gợn sóng, nhường Hổ Hải đôi mắt ngưng tụ, trong lòng không thể nghi ngờ xác định này bảo thụ bất phàm.

"Vị này là Hổ Liên huynh, Vu Cửu cảnh chiến trường ngẫu nhiên đạt được một gốc bảo thụ, tu vi là cửu cảnh sơ kỳ, bất quá có bảo thụ vì cơ duyên, tương lai bất khả hạn lượng."

Hổ Khuê tức thời giới thiệu nói.

Tiên bên trong chiến trường cổ ngã xuống cường giả vô số, cho dù là cửu cảnh chiến trường, đã từng cũng là ngã xuống qua thập cảnh, cho nên, đến đến bất kỳ cơ duyên kỳ thật đều là có khả năng sự tình.

"Không cần ngươi giới thiệu, chẳng qua là cảm giác hắn có chút cổ quái."

Hổ Hải nhíu mày, nói.

Làm tiên nhân hậu duệ tại cửu cảnh trong chiến trường người lãnh đạo vật, bất luận cái gì tiên nhân hậu duệ thấy hắn, đều không sẽ thái độ như thế, phảng phất có một cây ngông nghênh màng lương chống lên người này thân hình, dù cho đối mặt hắn, đều sẽ không toát ra nửa điểm sùng bái cùng sùng kính.

Đây là đối đãi tộc giữa bầu trời kiêu thái độ sao?

Nơi xa, Hổ Nguyệt đứng lặng ở cửa thành, cùng Hổ Hải cùng nhau theo dõi, đây là Hổ Hải cố ý nhường Hổ Nguyệt lưu lại, nhường Hổ Nguyệt tới nhận thức, nhận ra An Nhạc.

Bởi vì ở đây tiên nhân hậu duệ bên trong, cùng An Nhạc bắt chuyện qua tựa hồ chỉ có Hổ Nguyệt.

"Cái kia An Nhạc thân mặc một thân màu bạc giáp vị, chói lọi vô cùng, cầm trong tay một thanh rách rưới kiếm trúc, kiếm trúc mặc dù phá, nhưng cực kỳ bất phàm."

Hổ Nguyệt đối An Nhạc miêu tả là như thế.

Thế nhưng giáp vị có khả năng rút đi, kiếm trúc có khả năng giấu kín, chân chính người, vẫn là đến Hổ Nguyệt tới nhận nhau.

Có lẽ là cảm ứng được An Nhạc dị trạng, Hổ Nguyệt ánh mắt quét tới.

Mi tâm Bạch Hổ tiên huyết lập tức nhảy lên không ngớt, Hổ Nguyệt hồ nghi nhìn chằm chằm An Nhạc, bởi vì lờ mờ ở giữa, An Nhạc cho nàng một loại cảm giác quen thuộc.

Cửa thành, người đến người đi.

Tiên nhân hậu duệ nhóm cầm giữ cửa vào, thế nhưng cũng không có cách nào hoàn toàn đem cửa vào phong tỏa, bởi vì nơi xa có từng tôn theo bên ngoài vào trong hầm mộ người tu hành.

An Nhạc nhìn sang, gặp được khuôn mặt tuyệt mỹ, lại rơi tận ba vạn ba ngàn phiền não tơ nữ tử Bồ Tát, Tố Châu thượng sư.

Cũng nhìn thấy bình yên cùng Tố Châu thượng sư tụ hợp Hoa phu nhân.

Còn có mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cùng với mặt mũi lãnh khốc, hai tay ôm ngực đệ lục sơn chủ.

Những người này đều là cùng An Nhạc quen biết, có lẽ là nghe được Hổ Hải đối An Nhạc tất sát ý chí, cho nên lưu ở cửa thành, dự định tiếp dẫn An Nhạc.

Hoa phu nhân ánh mắt quét tới, thấy được đầu vai sinh một gốc bảo thụ An Nhạc, An Nhạc thời khắc này bộ dáng để cho nàng giật mình, bởi vì làm căn bản không giống An Nhạc, phảng phất là một vị tiên nhân hậu duệ.

Quanh thân quanh quẩn nồng đậm tiên khí, để cho nàng có chút không dám tin tưởng ánh mắt của mình.

Nếu không phải cái kia gốc trên cành cây có hốc cây bảo thụ quá mức mang tính tiêu chí, Hoa phu nhân thật đúng là bị An Nhạc ngụy trang cho lừa qua.

An Nhạc khuôn mặt bình tĩnh, bị Hổ Hải uy thế trấn áp, nhưng như cũ đạm lập minh ước hợp tung cho.

"Hổ Hải huynh, chẳng lẽ thân là Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, liền nhất định phải đối ngươi cung kính có thừa? Ta phải như thế bảo thụ, tương lai thành tựu không thể so ngươi thấp, ta như đến Bạch Hổ tiên huyết đổ vào, tuyệt đối có thể dẫn dắt tộc ta trở về thượng thương."

An Nhạc bình tĩnh nói, trong giọng nói mang theo không có gì sánh kịp tự tin cùng cuồng ngạo.

Hổ Hải đôi mắt ngưng tụ, Hổ Khuê cùng với không ít tiên nhân hậu duệ đều là ngạc nhiên xem ra, không ngờ tới cái này người bá đạo như vậy cùng cuồng ngạo.

Cái kia gốc bảo thụ mang đến cho hắn thuế biến thật đúng là rất lớn.

"Có tự tin, nhưng không quan trọng một gốc bảo thụ, chẳng qua là ngoại vật, chân chính mạnh mẽ phải là tự thân thiên phú."

"Khí tức của ngươi mô hình hồ không rõ, ngươi để cho ta nhìn không thấu."

Hổ Hải đạm mạc nói, trong tay trường kích nhẹ nhàng buông xuống, treo ở An Nhạc trước mặt.

"Những người khác có khả năng vào thành, duy chỉ có ngươi cần một tấm nhập đội."

Hổ Hải lãnh khốc nói.

"Hổ Nguyệt, ngươi có thể nhìn ra hắn có gì đó cổ quái địa phương?"

Hổ Hải quay đầu hỏi hướng Hổ Nguyệt.

Hổ Nguyệt mi tâm Bạch Hổ tiên huyết nhảy lên kịch liệt, có thể nàng trong lúc nhất thời, vẫn còn thật vô pháp hiểu rõ An Nhạc ngụy trang, chỉ có thể chần chờ lắc đầu.

Mà An Nhạc thấy thế, ánh mắt lấp lánh, nhấp nhô cười một tiếng.

"Muốn nhập đội?"

Lời nói hạ xuống.

An Nhạc thân hình một bước bước ra, mạnh mẽ tâm thần lực lượng tràn ngập xen lẫn, hướng phía cửa thành trung ương lướt ngang mà đi.

Tiên khí xen lẫn hóa thành tấm lụa, quanh quẩn tại tiên kiếm phía trên, An Nhạc bấm tay một gõ, thần tâm như gợn sóng ngất nhiễm khuếch tán, khiến cho tiên kiếm gào thét mà ra, hướng phía nơi xa tối đen như mực sương mù dày đánh tới.

Đương

Khí tức tử vong phun trào xen lẫn khói đen bên trong, một đạo mặt mũi tràn đầy nanh ác chi tượng thân hình hiển hiện, đó là một tôn Tây Lương địa ngục phủ cửu cảnh sơ kỳ tu vi phán quan.

Này tôn phán quan tựa hồ không có dự liệu được An Nhạc chủ động ra tay.

"Muốn chết!"

Phán quan gầm nhẹ.

Nhưng mà, An Nhạc tiên kiếm trong nháy mắt chém tới, kiếm khí xen lẫn tung hoành, kiếm mang sắc bén, kiếm thế bàng bạc!

Đúng là áp chế này tôn phán quan tại đánh, mà An Nhạc từng bước tới gần, đầu vai bảo thụ chập chờn, nương theo lấy một hồi "Khặc khặc khặc" tiếng cười, bảo thụ phát ra mãnh liệt thần tâm ý chí.

"Cho gia chết!"

Phốc

Một cái nhánh cây trong nháy mắt phá không, hóa thành sắc bén như thần mâu, ngang tàng đâm xuống.

Địa ngục phủ cửu cảnh phán quan, nổi giận gầm lên một tiếng, liền bị xuyên thủng mi tâm, thần tâm bị bảo thụ hút khô, trực tiếp ngã xuống tại chỗ!

Phốc

Tiên kiếm quét qua, một cái đầu lâu bị chém xuống mang bay vắt ngang tới, An Nhạc lắc một cái, viên này đầu lập tức trì lướt về phía Hổ Hải.

"Này nhập đội có thể đủ?"

An Nhạc đầu vai bảo thụ vẫn đang rỉ máu, lá cây rì rào run run, phát ra vang lên sàn sạt.

Tung bay mà đến địa ngục phủ phán quan đầu, bị Hổ Hải trường kích nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp cho điểm bạo, nổ thành sương máu.

Hổ Hải nhìn chằm chằm ngụy trang thành Hổ Liên An Nhạc liếc mắt.

Tại thời khắc này, hắn bỏ đi đối An Nhạc lo nghĩ, một người lại thế nào cải biến ngụy trang, cũng không có khả năng ngụy trang như thế giống nhau, liền phương thức chiến đấu cũng thay đổi a?

An Nhạc là bên ngoài vào cổ mộ nhân tộc người tu hành, làm sao có thể dùng tiên khí đối địch?

Mà An Nhạc như thế quả quyết chém giết một vị bên ngoài người tu hành, không thể nghi ngờ là tại chứng minh thân phận, hắn dám đối với ngoại giới người tu hành động thủ, liền mang ý nghĩa hắn cùng bên ngoài người tu hành là địch.

Hổ Hải khả năng không nghĩ ra, An Nhạc tại bên ngoài. . . Đó cũng là một đống hận không thể hắn chết cừu địch.

Địa ngục phủ. . . Đang là một cái trong số đó.

An Nhạc giết thức dậy ngục phủ phán quan, đó là nửa điểm đều không nương tay.

"Đủ rồi, cái này nhập đội có khả năng, An Nhạc là cổ mộ bên ngoài người tu hành, bây giờ tại trong cổ thành, bên ngoài người tu hành mới là chúng ta cùng chung địch nhân! Ngươi cái này tỉnh táo hết sức kịp thời, hết sức tất yếu!"

"Khó trách ngươi như thế tự ngạo, này gốc bảo thụ tương trợ ngươi, ngươi chỗ cho thấy thực lực, không kém gì bất luận cái gì một tôn cửu cảnh hậu kỳ, ngươi có tư cách nhô lên màng lương, không cần đối ta nịnh nọt."

Hổ Hải cười khẽ, trong đôi mắt thậm chí toát ra tán thưởng, Bạch Hổ thế gia hậu duệ, chính là muốn có phần tự tin này cùng cuồng ngạo!

Hắn đối An Nhạc hoài nghi, sớm đã triệt để bỏ đi.

Cửa thành, một tôn địa ngục phủ phán quan bỏ mình, đưa tới huyên náo tất nhiên là không nhỏ!

Mạnh mẽ tâm thần xen lẫn, giống như một tôn vong hồn kêu khóc cung điện đập xuống mà xuống.

Một tôn người khoác màu đen áo bào nam tử, hai tay tản ra ung dung quang thải, băng lãnh nhìn chằm chằm sau lưng mọc lên bảo thụ An Nhạc.

"Liền như vậy giết ta một tôn địa ngục phủ phán quan? Tiên nhân hậu duệ làm thật tùy tiện!"

Đây là một tôn địa ngục phủ Diêm Vương, mà lại tại địa ngục phủ thập điện Diêm vương bên trong, cũng thuộc về cao cấp nhất tồn tại!

"Ngươi nếu là không phục, liền tới chiến, lại xem trong tay của ta trường kích, có thể hay không tích mở ngươi Diêm Vương điện."

Hổ Hải khinh thường cười một tiếng, đạm mạc nói.

Này tôn Diêm Vương chính là cửu cảnh viên mãn tu vi, khí tức thập phần cường đại, hắn âm trầm nhìn chằm chằm Hổ Hải: "Các ngươi bộ tộc này, bị trấn áp phong ấn tại lăng mộ phía dưới vạn năm tuế nguyệt, bất quá là một đám tham sống sợ chết hạng người, càn rỡ cái gì? Các ngươi đã định trước sẽ chết đi, đã định trước đem diệt tộc."

"Thượng thương sẽ không thu tha cho các ngươi, nhân gian cũng không các ngươi đất dung thân  chờ lấy diệt tộc đi, đợi đến các ngươi diệt tộc, ta tất nhiên sẽ các ngươi chết đi thi cốt tế luyện thành thi khôi!"

Hổ Hải đột nhiên giận dữ, trong tay trường kích ngang tàng vung ra, kinh khủng khí huyết lực lượng, uyển Khai Sơn bá đạo, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng ô yết, bị xoẹt cắt ra!

Trường kích nện xuống, quỷ khí âm trầm cung khuyết đại điện lướt ngang va chạm, phát ra kinh khủng nổ vang.

Cái kia tôn Diêm Vương sắc mặt khó coi chút, cung khuyết trừ khử, thân hình hóa thành một đoàn khói đen, mô hình hồ không rõ.

"Hổ Hải đúng không, ta Sở Giang vương chờ ngươi thi cốt!"

Địa ngục phủ thập điện Diêm vương một trong Sở Giang vương lạnh lẽo nói ra, hóa thành trong hắc vụ, màu đỏ tươi đôi mắt hiện ra, na di tầm mắt, hung hăng róc xương lóc thịt An Nhạc liếc mắt, phảng phất là muốn đem An Nhạc khuôn mặt nhớ ở trong lòng.

Sau đó, liền trốn vào Cổ Thành bên trong, muốn cùng với những cái khác địa ngục phủ quỷ tu nhóm tụ hợp.

Rõ ràng, này Sở Giang vương tại cùng Hổ Hải trong đụng chạm bị thiệt lớn.

Hổ Hải này tôn nửa bước thập cảnh, làm thật thập phần cường đại.

An Nhạc đôi mắt ngưng trọng, đối với Hổ Hải thực lực cũng là thấy kỳ lạ, này Hổ Hải, liền là trưởng thành Hổ Thương.

Những tiên nhân này hậu duệ mặc dù một mực bị trấn phong tại cổ mộ tiên cổ chiến trường bên trong, thế nhưng bọn hắn nhiều đời dốc hết toàn lực, muốn phá vỡ tiên cổ chiến trường mà thu được tự do, cho nên mỗi một thời đại thiên kiêu đều vô cùng mạnh mẽ cùng tuyệt diễm.

An Nhạc ngụy trang thành vì Hổ Liên, sau lưng mọc lên bảo thụ, hướng phía cửu cảnh bên trong tòa thành cổ đi đến, hắn có thể cảm giác được, cái kia Thanh Sơn cổ kinh rung động càng ngày càng kịch liệt, lực hấp dẫn quá mức mạnh mẽ.

"Đi vào đi, Cổ Thành bên trong cơ duyên hiện ra, chúng ta mặc dù cùng Doanh Tần quân đoàn có thù không đợi trời chung, thế nhưng cơ duyên hay là nên tranh."

Hổ Hải quét An Nhạc liếc mắt nói ra, sau đó phân phó Hổ Khuê mấy người cũng cùng nhau vào thành.

Hổ Nguyệt còn đang ngó chừng An Nhạc, cứ việc An Nhạc đưa ra nhập đội, có thể nàng vẫn cảm thấy An Nhạc trên người cảm giác quen thuộc quá mức mãnh liệt.

An Nhạc tầm mắt từ trên người Hổ Hải thu hồi, thuận tiện thu hồi còn có từng sợi Tuế Nguyệt khí, đến mức Hổ Nguyệt, An Nhạc không tiếp tục để ý tới, cùng Hổ Khuê cùng nhau vào trong cổ thành, thân hình dần dần tan biến tại trên đại đạo.

Hổ Nguyệt không cam lòng thu hồi tầm mắt.

Hổ Hải quan tâm trông lại: "Hổ Nguyệt muội muội, làm sao vậy?"

"Luôn cảm giác cái kia Hổ Liên cho ta một loại cổ quái cảm giác quen thuộc." Hổ Nguyệt nói ra: "Ta mi tâm Bạch Hổ tiên huyết đang không ngừng nhảy lên sôi trào."

Hổ Hải nghe vậy, không khỏi cười một tiếng: "Có lẽ là cái kia Hổ Liên được bảo thụ, khiến cho thần tâm lực lượng đạt được tăng phúc cùng kích phát, vì vậy mới dẫn tới Bạch Hổ tiên huyết xao động. . ."

"Khả năng nhiều lắm, Hổ Liên không phải là An Nhạc, một người lại thế nào cải biến, cũng không có khả năng cải biến bản chất, hắn có thể điều động dẫn độ tới tiên khí, đây cũng là cùng bên ngoài vào mộ người tu hành có khác biệt về bản chất."

Hổ Nguyệt tự nhiên cũng hiểu được đạo lý này, cắn môi đỏ, trong lòng đung đưa không ngừng.

"Hổ Nguyệt muội muội, ngươi cũng vào Cổ Thành bên trong đi, Cổ Thành cửa thành sắp khép kín, ngươi bây giờ gánh chịu lấy Bạch Hổ tiên huyết, ngươi chính là tương lai lão tiên trưởng, ngươi là chúng ta bộ tộc này tương lai truyền thừa cùng gánh chịu hi vọng."

Hổ Hải tận tình khuyên bảo nói ra, đối với Hổ Nguyệt có mười phần kiên nhẫn, không chỉ có bởi vì Hổ Nguyệt mỹ lệ, càng là bởi vì Hổ Nguyệt trong cơ thể noi theo lấy lão tiên trưởng truyền thụ Bạch Hổ tiên huyết.

Hổ Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Ta tiếp tục ở cửa thành bên ngoài trông coi, đợi đến cửa thành khép kín thời khắc cuối cùng, ta liền sẽ tiến vào, tử thủ đến một khắc cuối cùng, đoạn tuyệt cái kia đáng chết An Nhạc bất luận cái gì một tia vào thành hi vọng!"

Hổ Hải ngang dài kích mà đứng, lạnh lùng nói.

Hổ Nguyệt mấp máy môi, nhẹ gật đầu, trong đôi mắt có cảm động.

Hổ Hải cùng Hổ Thương cũng không đồng dạng, Hổ Thương thiên phú yêu nghiệt, lại chưa từng hiện ra, Hổ Hải tại cửu cảnh tiên cổ chiến trường tung hoành nhiều năm, sớm đã đặt chân cửu cảnh đại viên mãn, thực lực khác nhau rất lớn.

Có Hổ Hải hoành kích mà đứng, An Nhạc nếu là dám đến, chỉ có một cái chết!

Một bên khác.

Hoa phu nhân ánh mắt lấp lánh, nhếch khóe môi, nàng trong lòng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới An Nhạc thế mà thật lừa qua rất nhiều tiên nhân hậu duệ, đặt chân Cổ Thành.

"Lão sư, chúng ta cũng vào thành đi. . ."

Hoa phu nhân nhìn về phía Tố Châu thượng sư, nói ra.

Tố Châu thượng sư dung nhan tuyệt mỹ khẽ giật mình, nhìn đệ tử của mình liếc mắt, sau đó hiểu rõ, nhẹ gật đầu.

Một bên khác, đệ nhị sơn chủ cùng đệ lục sơn chủ thấy Hoa phu nhân vào Cổ Thành, sớm đã biết chút gì bọn hắn, cũng không có lại đóng giữ chờ An Nhạc, cũng là vào nội thành.

. . .

. . .

An Nhạc tự nhiên là vui lòng Hổ Hải tử thủ cửa thành, bởi vì như vậy, liền không ảnh hưởng tới hắn.

Hóa thân Hổ Liên An Nhạc, quanh thân quanh quẩn lấy tiên khí, cùng Hổ Khuê chờ tiên nhân hậu duệ cùng nhau vào thành, hướng Cổ Thành chi bên trong hành tẩu.

So với bát cảnh Cổ Thành cửa thành liền tự mang uy áp, cửu cảnh Cổ Thành ít đi rất nhiều uy hiếp, giống như là một tòa yên lặng tại tuế nguyệt sau thành trì.

Thành bên trong khắp nơi đều thấy từng tôn thạch tượng giáp sĩ, thế nhưng bọn hắn giống như chân chính thạch tượng, không Chân Linh ẩn chứa.

Tử Thành sao?

An Nhạc chậm rãi mà đi, trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ cổ quái.

Không phải như vậy, cửu cảnh trong cổ thành thạch tượng giáp sĩ, làm sao ngược lại không có bát cảnh trong cổ thành giáp sĩ nhóm có linh tính?

Cũng hoặc là nói, bọn hắn đã từng cũng ẩn chứa qua Chân Linh, có thể như bát cảnh trong cổ thành thạch tượng giáp sĩ nhóm, chinh chiến sa trường, cùng tiên nhân hậu duệ nhất mạch chém giết.

Mà bây giờ, thạch tượng bên trong Chân Linh bị ma diệt, thậm chí liền Cổ Thành đều mở ra  mặc cho không chết không thôi tiên nhân hậu duệ đặt chân dò xét tìm cơ duyên?

"Tiền bối, ngươi có thể nhìn thấy? Trong tòa thành này thạch tượng giáp sĩ. . . Có phải là hay không bị ma diệt Chân Linh? Bọn hắn đã từng cũng ẩn chứa Chân Linh, có thể giết địch chinh phạt?"

An Nhạc thần tâm chìm xuống, dò hỏi.

Rất lâu, mới là có thanh âm trầm thấp, từ An Nhạc trong đầu vang lên.

"Không sai, bọn hắn Chân Linh tại chinh chiến bên trong bị ma diệt. . . Cửu cảnh thành trì, gặp phải không thể tưởng tượng đại kiếp, ngươi cẩn thận một chút, này tòa thành. . . Đã cùng cô đã từng suy nghĩ khác nhau rất lớn."

Đế hoàng thạch tượng thanh âm vang vọng, nhường An Nhạc trong lòng không khỏi run lên.

Cửu cảnh bên trong tòa thành cổ đã xảy ra biến cố gì?

Có thể là An Nhạc tiếp tục hỏi thăm, đế hoàng thạch tượng lại phảng phất tại kiêng kị lấy cái gì, chưa từng lại tiếp tục lời nói.

An Nhạc không tiếp tục tiếp tục hỏi thăm, thế nhưng trong lòng lại là cảnh giác lên.

Cửu cảnh Cổ Thành vô cùng to lớn, thạch tượng giáp sĩ lít nha lít nhít, tuy nhiên lại toàn bộ bị xóa đi Chân Linh, giống như là đã từng cùng cái gì kinh khủng tồn tại đối kháng về sau, Chân Linh tịch diệt, chưa từng khiêng cho tới bây giờ cái này cổ mộ mở ra thời đại, tiếp tục bảo hộ trong thành trì cơ duyên, cản trở tiên nhân hậu duệ nhóm đặt chân.

Cổ Thành bên trong, thân ảnh thướt tha.

Đã từng tĩnh lặng Cổ Thành, theo bên ngoài người tu hành cùng với tiên nhân hậu duệ nhóm đặt chân, phảng phất một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Đặt chân Cổ Thành người tu hành nhóm, rõ ràng cũng đã nhận ra Cổ Thành bất phàm, dò xét thời điểm đều là cẩn thận từng li từng tí, không dám có quá lớn dị động.

Thế nhưng theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người triệt để buông ra, bởi vì một mực chưa từng gặp được nguy hiểm, cho nên dò xét liền làm càn chút.

Một tòa tòa phòng ốc bị mở ra, không ít phòng ốc bên trong thật đúng là cất giấu chút cơ duyên, tỷ như một chút cổ đan, một chút pháp bảo binh khí các loại, mặc dù trải qua tuế nguyệt ma luyện, những đan dược này cùng binh khí lại như cũ thần quang đằng đẵng, hiện ra thần binh tư thái.

Thế nhưng những thu hoạch này, hiển nhiên là vô pháp thỏa mãn bên ngoài người tu hành cùng tiên nhân hậu duệ nhóm.

An Nhạc theo trong cõi u minh cảm ứng đi chậm rãi, hắn rất mau tới đến một tòa phủ đệ.

Mà tòa phủ đệ này trước đó, đã sớm hội tụ lít nha lít nhít một đám người tu hành cùng tiên nhân hậu duệ, hai bên hiện ra giằng co tư thái, khí tức xen lẫn va chạm, tranh phong không ngớt.

An Nhạc nhìn phía phủ đệ, trên tòa phủ đệ treo tấm biển, thượng thư "Mặc gia" .

Thủy Hoàng lăng mộ bên trong, vậy mà tồn tại một tòa phủ đệ, tên là Mặc gia.

Mọi người đối với Mặc gia tự nhiên không xa lạ gì, vạn năm tuế nguyệt trước kia, phong lưu thiên hạ Chư Tử Bách Gia một trong. . .

Cùng văn viện truyền thừa Nho Gia một dạng, chính là Bách gia bên trong đại gia!

"Mặc gia Cự Tử nơi truyền thừa sao?"

Có người hô hấp dồn dập, không khỏi phát ra kinh ngạc tán thán, nhìn phủ đệ, trong đôi mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Nghe đồn tại Phạt Thiên một trận chiến bên trong người bị thương nặng mười một cảnh Mặc gia Cự Tử vì Thủy Hoàng sáng tạo ra lăng mộ, đồng thời tại trong lăng mộ lưu lại thuộc về Mặc gia Cự Tử cơ duyên truyền thừa, hiện tại xem ra, này tòa Mặc gia phủ đệ, chính là cơ duyên chỗ!

Phủ đệ môn hộ đóng chặt, chung quanh che kín huyền bí đại trận cùng với cơ quan.

Rất nhiều người nếm thử xông xáo, nhưng căn bản mạnh mẽ xông tới không được, thậm chí có người bị phủ đệ chung quanh cơ quan cho xuyên thủng, máu me đầm đìa, nhuộm đỏ mặt đất, khiến cho Cổ Thành bằng thêm mấy phần huyết tinh.

An Nhạc nhìn chằm chằm phủ đệ, trong lòng loại kia triệu hoán cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Trong phủ đệ có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn.

An Nhạc hít một hơi thật sâu, lại bình phục cảm xúc, đứng lặng tại tiên nhân hậu duệ trận doanh bên trong, dù sao hắn giờ phút này ngụy trang thân phận là Hổ Liên, còn không có bị người phát hiện Hổ Liên.

Bỗng nhiên.

Cổ Thành một hồi chấn động, tất cả mọi người nhìn về phía cửa thành, lập tức phát hiện Cổ Thành môn hộ tại chậm rãi khép kín.

Dát chi dát chi cổ lão nặng trĩu âm thanh, vang vọng tại mỗi người bên tai.

Hiền hoà Cổ Thành cửa thành khép kín, nội thành tất cả ánh sáng đường, phảng phất tại thời khắc này đều là biến mất không còn tăm tích, trở nên đen như mực, giống như là quan không phải là môn hộ, mà là bầu trời.

Trên đường phố, trên vách tường nhóm lửa thanh đồng đèn chong nhảy lên không ngớt, giống như bất an nỗi lòng đang phập phồng.

An Nhạc nhíu mày lại, không hiểu cảm giác được một trận quỷ dị cùng khủng bố.

Liên tưởng đến bị xóa đi Chân Linh rất nhiều thạch tượng giáp sĩ, An Nhạc trong lòng này phần quỷ dị bị không ngừng phóng to, nội tâm càng cảnh giác lên.

Phủ đệ môn hộ mở ra.

Tòa cổ thành này bên trong vô cùng chú mục cơ duyên chỗ, hư hư thực thực Mặc gia Cự Tử lưu lại truyền thừa địa phương, lập tức liền hấp dẫn quá nhiều cường giả.

Hổ Hải, Hổ Tang cùng Hổ Điền ba vị tiên nhân hậu duệ bên trong nửa bước thập cảnh, khí phách như hồng, che đậy lấy ở đây rất nhiều người tu hành.

"An Nhạc đến Cổ Thành cửa thành khép kín cũng không từng xuất hiện, kẻ này giết Hổ Thương, chắc chắn biết chúng ta đối với hắn phẫn hận, hắn không dám lộ diện, nhát như chuột, phế vật mà thôi."

Hổ Hải dẫn theo trường kích, lạnh lùng nói.

Cổ Thành bên trong người cứ như vậy nhiều, hết thảy vào thành bên ngoài người tu hành đều bị hắn chằm chằm qua, hắn xác định An Nhạc không có khả năng vào thành.

Hổ Nguyệt mi tâm lo lắng, nàng tin tưởng dẹp an vui thiên phú, không thể lại từ bỏ cửu cảnh trong cổ thành cơ duyên, có thể là. . . An Nhạc lại thật chưa từng vào thành.

"Mặc gia phủ đệ môn hộ mở ra, tạm đã lâu không đi nghĩ cái kia An Nhạc sự tình, Mặc gia Cự Tử lưu lại truyền thừa, chúng ta có thể đi tranh một chuyến!"

Hổ Hải nói ra.

Mặc gia phủ đệ môn hộ u u, đen như mực, giống như là một cái treo trong tinh không hắc động, tản ra thâm bất khả trắc khí tức.

Có tiên nhân hậu duệ trước tiên đi ra, đây là một vị cửu cảnh trung kỳ tu vi cường giả, bước ra bàn chân vừa vượt qua Mặc gia phủ đệ cánh cửa.

Trong nháy mắt, cánh cửa về sau, vô số vết nứt không gian xen lẫn mà lên.

Vị này tiên nhân hậu duệ ngưng mắt, khí huyết xen lẫn, thần tâm phảng phất tản mát ra từ từ tinh quang sương mù rủ xuống vẩy mà xuống.

Vết nứt không gian cắt chém tới, biến hóa không chừng, cùng tiên nhân kia hậu duệ lực lượng va chạm.

Phốc

Đột nhiên một tiếng vang trầm, vị này tiên nhân hậu duệ chân trực tiếp bị vết nứt không gian cho xé rách thôn phệ, nổ thành sương máu, thân thể hoành bay ngược lại mà ra.

"Không Gian đại đạo lực lượng!"

"Đầu này thông hướng phủ đệ chỗ sâu con đường, đan xen bố trí tốt Không Gian đại đạo!"

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, lĩnh ngộ năm mai Không Gian ấn An Nhạc, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

Bởi vì này chút Không Gian đại đạo, kỳ thật chính là dùng Không Gian ấn chỗ bố trí tốt, giống là một loại đại trận.

"Không Gian đại đạo. . . Cần lĩnh hội Không Gian đại đạo, mới có thể đặt chân đến phủ đệ bên trong? Đây là một loại khảo nghiệm a?"

Có người thì thào mở miệng.

"Cường ngạnh dùng lực lượng vượt qua đường đi, mong muốn thông hướng trong phủ đệ, sẽ chỉ kích thích Không Gian đại đạo lực lượng cắt chém cùng xé rách, nhất định phải theo này Không Gian đại đạo lực lượng, đi lĩnh hội đi cảm thụ. . ."

Hổ Tang mở miệng, thanh âm nhỏ ngán, tâm tư cũng đồng dạng tinh tế tỉ mỉ.

Nàng mềm mại thân thể bước ra, nửa bước thập cảnh tâm thần cùng khí huyết, không có nửa điểm vận dụng dấu hiệu.

Phảng phất dùng thể xác phàm thai đặt chân đến môn hộ về sau.

Ong ong ong. . .

Vết nứt không gian đạo đạo hoành không mà đến, nhưng mà, tại sắp rút đánh tới trên người nàng lúc, trở nên mềm mại dâng lên.

Hổ Tang trước mắt vô số vết nứt không gian xen lẫn hình thành quỹ tích, nàng nhìn chằm chằm này chút quỹ tích, tại lĩnh hội, đang tìm tòi.

Sau một lát, Hổ Tang hai tay nâng lên, nhu đề mười ngón nhảy lên, trước người kết xuất một cái ấn ký.

Oanh

!

Ấn ký một thành, trước người vết nứt không gian lập tức như màn lớn lôi kéo mở, nhường thân hình của nàng tiếp tục tiến lên.

Nhưng mà, Hổ Tang tại Không Gian đại đạo bên trên thiên phú tựa hồ cũng không khá lắm, lần thứ ba kết ấn liền xuất hiện thất bại, vết nứt không gian xen lẫn quật tới.

Sắc mặt nàng kịch biến, không còn dám tiếp tục tiến lên, khí huyết cùng thần tâm bùng nổ, trong nháy mắt chói lọi không gian ngân mang nở rộ, giống như màu bạc lôi đình nổ tung, va chạm thân thể của nàng bay tứ tung mà ra, phiêu nhiên ra Mặc gia phủ đệ.

"Xem ra, ta cũng không thích hợp này Mặc gia cơ duyên, mười một cảnh Mặc gia Cự Tử truyền thừa ta không có tư cách đạt được."

Hổ Tang thanh âm nhu hòa lại mang theo tiếc nuối, nàng nhẹ nói xong, liền quay người nhẹ lướt đi, đi trong cổ thành tìm kiếm hắn cơ duyên của hắn đi.

Có Hổ Tang dẫn đầu, đại gia tựa hồ cũng thăm dò rõ ràng Mặc gia phủ đệ cơ duyên quy tắc.

Dồn dập nếm thử đặt chân trong đó, cảm ngộ Không Gian đại đạo, tiến hành kết ấn dẫn dắt, hoàn thành kết ấn, vuốt lên vết nứt không gian trước đi.

Mặc gia phủ đệ môn hộ cực lớn, vì vậy rộng mở về sau, đường đi cũng cực lớn.

Tại cơ duyên trước mặt, tiên nhân hậu duệ cùng bên ngoài vào mộ người tu hành nhóm, thực hiện ngắn ngủi hòa bình.

Bắt đầu chung nhau thăm dò vào Mặc gia phủ đệ cơ duyên.

Rất nhiều người nếm thử, thế nhưng đều là đều thất bại, Hổ Tang nói chính mình không có lĩnh hội Không Gian đại đạo thiên phú, có thể là cũng kết đến thứ ba ấn, mới là thất bại bị vết nứt trùng kích.

Có thể là, đại đa số người, liền đạo thứ nhất ấn ký đều kết không ra, liền bị vết nứt cho đánh ra.

Bên ngoài vào mộ người tu hành bên trong, có cửu cảnh hậu kỳ cường giả không tin tà, mong muốn mạnh mẽ xông tới, bùng nổ khí huyết cùng thần tâm, xé mở thứ một khe hở không gian tường, khiêng đi hứa xa, nhưng mà phía sau vết nứt không gian tường giống như sóng lớn lên triều, càng ngày càng mạnh, cuối cùng đem hắn khí huyết cùng thần tâm đều số hủy diệt, máu thịt đều xoắn nát.

Một tôn cửu cảnh hậu kỳ người tu hành trực tiếp trừ khử vô tung, bốc hơi khỏi nhân gian.

Một màn này nhường hết thảy bị kết ấn cử chỉ chọc giận người tu hành nhóm, tâm lạnh một nửa, bỏ đi mạnh mẽ xông tới tâm tư.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên phiêu nhiên trèo lên Mặc gia phủ đệ, biểu hiện của hắn hết sức kinh người, nhưng lại cũng chỉ là kết xuất ba cái ấn ký, liền không thể tiếp tục được nữa, tiếc nuối thở dài, nhanh nhẹn ra Mặc gia phủ đệ, rời đi nơi này, tìm hắn cơ duyên của hắn đi.

Hổ Hải rất mạnh mẽ, thế nhưng hắn tại không gian nhất đạo cũng không có thiên phú, kết xuất hai ấn liền biết mình không được, lựa chọn từ bỏ.

Này Mặc gia phủ đệ ở chỗ này bày biện, tuy nhiên lại không người nào có thể đăng môn.

Vô số lòng người đầu đều biệt khuất vô cùng.

Này đặt chân Mặc gia trong phủ đệ độ khó càng lớn, bọn hắn liền càng ngày càng xác định Mặc gia Cự Tử truyền thừa ở trong đó!

Thế nhưng, không có được truyền thừa thì có ý nghĩa gì chứ?

Bất quá, khi mọi người không nhìn thấy hi vọng thời điểm, lại có người cho bọn hắn dấy lên hi vọng.

Đệ lục sơn chủ gánh vác lấy gỗ thông hộp kiếm, hai tay ôm ngực, lãnh khốc đặt chân Mặc gia phủ đệ môn hộ.

Chẳng qua là một lát, liền ngay cả tục kết xuất ba cái ấn ký, phá vỡ bốn khe hở không gian xen lẫn màn tường, hướng trong phủ đệ đi ra rất xa.

Mà cái thứ tư ấn ký đang trầm tư hồi lâu sau, cũng thành công kết xuất, tiếp tục tiến lên.

Một màn này không thể nghi ngờ chấn phấn tất cả mọi người.

Tiên nhân hậu duệ trận doanh bên trong, Hổ Khuê một lần nữa dấy lên đấu chí, đặt chân trong môn hộ, có thể sau một lát, liền lại mặt mũi tràn đầy bị đè nén đi ra: "Quá khó khăn, thật quá khó khăn, ta thật chính là liền nhất điểm không gian chi đạo thiên phú đều không có a, này khảo nghiệm, quá khi dễ người, có người tốt xấu còn có thể đọc hiểu trong cái khe ẩn chứa áo nghĩa, kết xuất ấn ký, ta là hai mắt đen thui, thấy chỉ có vết nứt, nơi nào có áo nghĩa."

"Tiên cổ ngũ đại thế gia bên trong, Bạch Hổ thế gia am hiểu lực lượng, thanh Long thế gia tựa hồ liền am hiểu không gian nhất đạo, chúng ta nếu là Thanh Long thế hậu duệ, có thể có thể dễ dàng thông qua này khảo nghiệm."

Hổ Khuê giọt thầm thì.

Đáng tiếc, bọn hắn là Bạch Hổ thế gia huyết mạch hậu duệ.

Hổ Khuê giọt cô xong, liền thấy được khóe môi hơi hơi nhếch lên An Nhạc, Hổ Khuê kêu to lên: "Hổ Liên huynh, ngươi này cười không chân chính, ngươi đi thử xem a! Chúng ta là huyết mạch không được, Bạch Hổ thế gia am hiểu mãng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu được cảm thụ của ta, thật thấy chỉ có vết nứt, không có áo nghĩa!"

"Không, chúng ta không giống nhau."

"Trong mắt của ta chỉ có áo nghĩa, không có vết nứt."

An Nhạc cười nói.

Sau đó đã bước ra bộ pháp, đặt chân đến Mặc gia phủ đệ bên trong lối đi.

Giơ tay lên, xe nhẹ đường quen kết ấn.

Năm cái ấn ký liên tục đánh ra, liền rũ tay xuống.

An Nhạc đầu vai bảo thụ chập chờn, phát ra tùy ý cười ha ha: "Cho gia mở!"

Thoáng chốc, tại phủ đệ bên ngoài, rất nhiều tiên nhân hậu duệ cùng người tu hành rung động trong ánh mắt, xen lẫn tại trước thông đạo vết nứt không gian liên tục mở năm màn, giống như thủy triều rút đi, tại An Nhạc trước mặt lại không ngăn trở, phảng phất thanh ra một mảnh đất trống!

Trước người thông suốt, không có vết nứt, An Nhạc chấp tay sau lưng, nhẹ nhàng chậm chạp cất bước.

Giống như đi bộ nhàn nhã, trở về nhà nhẹ nhàng thoải mái..