Chương 192: Xem tuế nguyệt đắc đạo quả 【  xả thân 】 nhìn thấy Mặc gia Cự Tử ngụy trang bại lộ

Chương 192: Xem tuế nguyệt đắc đạo quả 【  xả thân 】 nhìn thấy Mặc gia Cự Tử ngụy trang bại lộ

Trong mắt của ta chỉ có áo nghĩa, không có vết nứt.

An Nhạc lời nói rất bình tĩnh, thân hình đặt chân đến Mặc gia phủ đệ bên trong, những cái kia xen lẫn tại đường đi phía trên một đạo khe hở không gian, đúng là giống như có linh trí, chủ động tránh đi An Nhạc thân hình, giống như là màn che lôi kéo mở.

Một màn này, nhường Hổ Khuê xem trợn mắt hốc mồm, hắn coi là Hổ Liên là đang giả vờ, không nghĩ tới Hổ Liên là thực ngưu bức!

"Hổ Liên huynh tại không gian nhất đạo bên trên thiên phú kinh người như thế sao? Đây chính là Mặc gia Cự Tử lưu lại truyền thừa khảo nghiệm, hắn đúng là có thể tuỳ tiện ngộ ra kết ấn, chọc cho khiến cái này vết nứt không gian đều không thêm thân, quả thực yêu nghiệt!"

Hổ Khuê vẫn luôn rất xem trọng Hổ Liên, hắn ngồi cưỡi tại hung cầm phần lưng, lần đầu tiên thấy Hổ Liên thời điểm liền đã nhận ra Hổ Liên không tầm thường, đó là một loại khí chất bên trên không giống bình thường cùng đặc thù.

Vai sinh một gốc bảo thụ, bảo thụ chỗ tỏ khắp ra khí tức cường đại cùng huyền ảo liền chớ nói chi, Hổ Liên tự thân chỗ bí mật mang theo khí chất đặc thù, mới là nhường Hổ Khuê quyết định Hổ Liên một nguyên nhân.

"Khá lắm! Cái này còn ai dám nói chúng ta Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ, không có không gian chi đạo thiên phú! Này chẳng phải ra một cái quái vật sao?"

Hổ Khuê cười ha hả.

Mà một màn này khiếp sợ tự nhiên không chỉ là Hổ Khuê.

Hổ Hải hoành nắm trường kích, khí thế như hoả lò, bản tâm đầu đối Hổ Liên xông Mặc gia phủ đệ cũng không là hết sức ôm hi vọng.

Dù sao, tiên nhân hậu duệ bên trong, phần lớn đều là rơi vào cái thất bại xuống tràng, mặc kệ là hắn Hổ Hải, vẫn là Hổ Tang cùng Hổ Điền, đều là thất bại, không thể đi đến cuối cùng, đạt được Mặc gia Cự Tử lưu lại truyền thừa.

Bọn hắn có thể vốn là Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ đám tử đệ bên trong thiên kiêu, bọn hắn đều không thể thành công, lại như thế nào sẽ ôm hi vọng ở một cái tu vi bất quá cửu cảnh sơ kỳ Hổ Liên đâu?

Có thể Hổ Liên biểu hiện, cho bọn hắn quá lớn kinh hỉ!

"Ha ha ha! Hảo tiểu tử, biểu hiện tốt! Chân chính để cho chúng ta Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhất mạch, mở mày mở mặt!"

Hổ Hải mặt mày hớn hở, một mực mặt âm trầm bên trên cũng cuối cùng toát ra nụ cười.

Hổ Liên tại bát cảnh tiên cổ chiến trường, bừa bãi vô danh, xa xa vô pháp cùng Hổ Thương so sánh, thế nhưng, sau ngày hôm nay, Hổ Liên tên tại tiên cổ chiến trường, nhất định dương danh!

Hậu tích bạc phát, có tài nhưng thành đạt muộn tiên nhân hậu duệ bên trong thiên kiêu!

Hổ Nguyệt lại là cau mày, trong đôi mắt có một vệt vẻ nghi hoặc phun trào, tựa như đang tự hỏi cái gì, so sánh cái gì.

Chung quanh một chút bên ngoài vào mộ người tu hành cũng là trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, mặt không thay đổi nhìn xem Hổ Liên siêu việt tung tích của hắn, hắn tại Mặc gia trong phủ đệ, chỉ có thể căn cứ vết nứt không gian gợn sóng cùng với tồn tại áo nghĩa, kết xuất bốn cái ấn ký.

Thế nhưng trước mắt vị này Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ tử đệ, thế mà tuỳ tiện kết xuất Không Gian ấn, đặt chân đến Mặc gia phủ đệ chỗ sâu. . .

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc trên mặt, đôi mắt hơi hơi gợn sóng một phiên, trong lòng tựa hồ càng xác định ra.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên hơi nhíu mày, ý cười dạt dào, tựa hồ đoán được cái gì.

Hoa phu nhân ánh mắt bên trong, màu mè liên tục, đối với An Nhạc không gian thiên phú, nàng tự nhiên có chỗ hiểu biết, có thể bố trí ra không gian nhảy vọt ấn quái vật, Mặc gia trong phủ đệ năm vị trí đầu ấn, đối An Nhạc mà nói tự nhiên không là vấn đề.

Mà Hoa phu nhân cũng là duy nhất nhận ra An Nhạc thân phận người.

Mặt khác bên ngoài vào mộ táng người tu hành, trong lòng đều là chấn động, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia thân hình dần dần mô hình hồ thân ảnh.

"Không nghĩ tới được mai táng tại Thủy Hoàng lăng mộ phía dưới vạn năm tuế nguyệt tiên nhân hậu duệ bên trong, thế mà xuất hiện yêu nghiệt như thế, có thể như thế nhẹ nhõm tìm hiểu ra Không Gian đại đạo."

"Dù sao cũng là chảy xuôi theo tiên nhân huyết mạch, nghe đồn ở trên thương phía trên, đối với huyết mạch lực lượng mười phần coi trọng."

"Thôi, không cần để ý tới  một bộ tộc bên trong cuối cùng sẽ ra một hai vị quái vật, chúng ta thấy qua quái vật cũng không ít, đệ thất sơn chủ An Nhạc, dùng lục cảnh tu vi cường sát cửu cảnh, chính là mười phần quái vật, tiên nhân hậu duệ bên trong ra cái quái vật cũng thuộc về hiện tượng bình thường."

. . .

Bên ngoài người tu hành nhóm trao đổi.

Bọn hắn cũng không biết Hổ Liên chính là An Nhạc, An Nhạc ngụy trang quá hoàn mỹ, cho nên bọn hắn trong lời nói, đa số tán dương cùng kỳ lạ.

Thế nhưng, kỳ lạ cùng tán dương về sau, những người này ánh mắt lấp lánh, đối ngụy trang thành Hổ Liên An Nhạc bắn ra sát cơ, muốn giết chi cho thống khoái.

Tiên nhân hậu duệ bên trong xuất hiện yêu nghiệt như thế, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, một phần vạn thật cướp đi giấu ở Mặc gia trong phủ đệ truyền thừa cùng cơ duyên, vậy bọn hắn này chút vào mộ táng người tu hành mất đi cơ duyên việc nhỏ, tao ngộ tử vong mối nguy chuyện lớn.

Bởi vì bọn hắn cũng cảm giác được, này chút bị phong kẹt ở mộ táng phía dưới tiên nhân hậu duệ nhóm, đối bọn hắn này chút bên ngoài mà vào người tu hành là ôm tất sát tâm tư.

Càng ngày càng nhiều người nếm thử đặt chân Mặc gia phủ đệ, đáng tiếc, đều là thất bại, mà lại không thể tiến hành lần thứ hai nếm thử, dễ dàng chết đi.

Bởi vậy, rất nhiều người chỉ có thể mang theo tiếc nuối cùng không cam lòng, nhớ kỹ Hổ Liên bộ dáng, từ bỏ Mặc gia phủ đệ cái cơ duyên này, bắt đầu ở cửu cảnh trong cổ thành, tiếp tục tìm tìm cơ duyên.

Tòa cổ thành này tựa hồ xảy ra chuyện gì quỷ dị, thành bên trong thạch tượng giáp sĩ ẩn chứa Chân Linh đều số bị xóa đi, bây giờ cả tòa cửu cảnh Cổ Thành hoàn toàn liền là không đề phòng tình huống dưới, bên trong cơ duyên gần như tùy ý bọn hắn chọn tuyển.

Xông Mặc gia phủ đệ thất bại người tu hành nhóm, hết sức tự giác đi tìm hắn cơ duyên của hắn.

Mà cửu cảnh bên trong tòa thành cổ mười phần bao la, rõ ràng không thiếu cơ duyên.

Chỉ chốc lát sau, cửu cảnh bên trong tòa thành cổ, đủ loại khí thế bắn ra, hào quang phun trào, ráng lành vạn trượng, đó là phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng cơ duyên chỗ bị mở ra.

Vạn năm tuế nguyệt thời kì bùng nổ Phạt Thiên cuộc chiến, nhân gian người tu hành kỳ thật đều là lưu lại truyền thừa cùng chuẩn bị ở sau, thời điểm đó Doanh Tần đế quốc, có tuyệt đối nhất trí tín niệm, đế hoàng nói Phạt Thiên, bách quan võ tướng đều là không người tránh lui, đều là đi theo, cùng nhau Phạt Thiên.

Dù cho lại bởi vậy mà ngã xuống, lại bởi vậy mà bỏ mình, lại vẫn không có người cảm nhận được hoảng sợ.

Thế nhưng, bọn hắn vẫn là lưu lại truyền thừa, đặc biệt là cửu cảnh Cổ Thành, cửu cảnh xông thập cảnh là một cái vô cùng đặc thù cảnh giới, thập cảnh thuộc về lục địa thần tiên, đã nắm giữ Đại Đạo, có được đủ loại thần thông.

Cho nên, cửu cảnh trong cổ thành xuất hiện truyền thừa cùng cơ duyên mới là nhiều nhất.

Bảo quang chói lọi khung thiên, đủ loại ráng lành hào quang giống như là vân hà rủ xuống, nhường bầu trời nhiều màu nhiều sắc.

Cửu cảnh Cổ Thành giống như tại thời khắc này, hóa thành một tòa bảo thành.

Mà Cổ Thành bên trong, lại là tranh phạt không ngớt, chiến đấu không ngừng, vì cơ duyên tranh đoạt, vì bảo vật tranh đoạt, chém giết chiến đấu liên tiếp.

Cổ Thành bên trong triệt để loạn, loạn thành hỗn loạn.

Không có thạch tượng giáp sĩ duy trì trật tự, bảo vật trước mặt người tu hành tự nhiên không có bao nhiêu lý trí, chỉ có cường giả có thể được bảo vật.

Có cổ lão trong phủ đệ, xuất hiện vạn năm tuế nguyệt trước bảo đan, đan dược chi bên trên tán phát lấy một cỗ nồng đậm Đại Đạo gợn sóng, chính là bắt giữ Đại Đạo mà luyện chế bảo đan, mặc dù công hiệu không biết, khả năng đủ xác định bảo đan phẩm giai ứng đối thập cảnh người tu hành.

Cùng thập cảnh có liên quan bất luận cái gì bảo vật, đối với vào Cổ Thành cửu cảnh người tu hành nhóm mà nói, đều là cơ duyên đồ vật.

Bảo Đan Hà ánh sáng đằng đẵng, bắn ra Đại Đạo gợn sóng, tỏ khắp mùi thơm, thế nhưng, lại có vô số người tu hành vì đó mà chảy máu, thậm chí vẫn lạc tại trước phủ đệ, thi thể đang nằm.

Bảo đan không ngừng một khỏa, xuất từ một ngụm lò luyện đan, phủ đệ môn hộ mở ra, trong lò luyện đan bay ra bảy tám viên bảo đan, rước lấy vạn trượng hào quang, vô số người tu hành điên cuồng ra tay.

Cuối cùng, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên được một khỏa, Nguyên Mông phe đế quốc, Ngũ Hành phù giáp đại tướng quân các từ được đến một khỏa, tiên nhân hậu duệ một phương Hổ Tang đạt được một khỏa, này chút đạt được đan dược người tu hành nhóm, dồn dập tìm được địa phương nuốt.

Những người khác mặc dù không cam lòng, có thể là luận đến thực lực, thật không phải những người này đối thủ, chỉ có thể ôm hận tiếp tục thăm dò.

Cửu cảnh Cổ Thành vô cùng to lớn, thành bên trong phong bế phòng ốc rất nhiều, thậm chí phạm vi ngoại thành cùng nội thành, ngoại thành trong phòng bảo vật không ít, thế nhưng rất nhiều người tu hành cũng nhìn không thuận mắt, mà nội thành bên trong phòng ốc thì khác nhiều, có giấu vạn cổ trước chân chính đại cơ duyên.

Người tu hành nhóm ở trong đó mở nội thành gian phòng, có điểm giống là mở manh hộp, ai cũng không biết trong phòng ẩn chứa bảo vật cơ duyên, vẫn là cất giấu mối nguy.

Có người theo trong phòng mở ra nhất phẩm cực pháp bảo, cũng có người đạt được cửu cảnh viên mãn người tu hành lưu lại cổ lão tu hành pháp, thậm chí có người đạt được Chư Tử Bách Gia lưu lại Bách gia điển tịch. . .

Đương nhiên, đây đều là nội thành bên trong bình thường trong phòng mở ra bảo vật, nội thành chân chính trân quý là những cái kia trang trí lộng lẫy phủ đệ.

Nguyên Mông đế quốc danh xưng thập cảnh phía dưới vô địch cửu cảnh đại viên mãn cường giả cầu lôi, đánh vỡ một chỗ lộng lẫy phủ đệ khảo nghiệm, trong phủ đệ đào được một kiện luyện hóa Phá Thần chi phong chí bảo quạt lông, quạt lông quét qua, liền có Phá Thần chi phong bao phủ, xé rách thần tâm Nguyên Thần.

Phá Thần chi phong chính là thập cảnh tam tai kiếp một trong, cùng niết bàn chi hỏa cùng yên diệt chi lôi đánh đồng lực lượng kinh khủng.

Như vậy một kiện chí bảo, tự nhiên dẫn tới vô số người tu hành đỏ mắt, tranh chấp lại nổi lên, đổ máu khắp nơi trên đất.

Có cửu cảnh viên mãn đổ máu, cửu cảnh hậu kỳ ngã xuống, cuối cùng, chuôi này Phá Thần quạt lông, vẫn là đã rơi vào cầu lôi trong tay, nhường Nguyên Mông phe đế quốc lực lượng, đề cao thật lớn!

Đương nhiên, cũng không là hết thảy phòng ốc đều có thể mạnh mẽ xông tới, có thiết trí khảo nghiệm độ khó mười phần lớn, đồng thời có chỉ hướng tính, người có duyên mới có thể có chi.

Hoa phu nhân tìm được một chỗ phi thường phổ thông phòng ốc, có thể là trong phòng đúng là bắn ra bàng bạc thần tâm gợn sóng, mơ hồ có một tòa màu vàng kim đài sen tại trong phòng hiện ra, Phạm Âm trận trận, giống như Phật Tổ tại tụng niệm phật kinh.

Hoa phu nhân vào trong đó, thêm ngồi trong đó, lắng nghe Phật Kinh, phòng ốc môn hộ liền khép kín, bên ngoài có người dự định mạnh mẽ xông tới, ngược lại gặp trong phòng bắn ra phật quang xuyên thủng vai, trọng thương ngã xuống đất.

Đệ lục sơn chủ bị một chỗ phòng ốc dẫn dắt, có kiếm khí như kinh lôi, hắn đặt chân trong đó, liền bị như nước thủy triều kiếm khí bao phủ.

Thậm chí không chỉ là Hoa phu nhân cùng đệ lục sơn chủ, Nguyên Mông đế quốc, Đại Lý quốc, Tây Lương địa ngục phủ chờ nhóm thế lực người tu hành, đều là có ngẫu nhiên đạt được cơ duyên hạng người.

Cổ Thành bên trong, vạn năm trước các cường giả lưu lại truyền thừa, ở thời đại này bắn ra hoa mỹ hào quang.

Mà hết thảy này, An Nhạc đều là không được biết.

Hắn giờ phút này đang nhức đầu xử lý cùng suy tính lấy mới Không Gian ấn.

. . .

. . .

Mặc gia phủ đệ chỗ sâu, vết nứt không gian càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít xen lẫn, giấu giếm một loại nào đó huyền bí quỹ tích cùng gợn sóng, chính là này chút gợn sóng dẫn dắt đến, nhường vết nứt không gian như màn sân khấu ngăn cản tiến lên đường.

An Nhạc có thể xác định, này chút vết nứt không gian chỗ xen lẫn hình thành ấn ký, cùng bát cảnh trong cổ thành cái kia tôn trong thạch quan thần bí tồn tại, truyền thụ Không Gian ấn có cực lớn quan hệ.

Năm vị trí đầu ấn An Nhạc sớm đã có nắm giữ, cho nên xen lẫn vết nứt không gian trong mắt hắn, quy luật rõ ràng có thể thấy rõ ràng.

Có thể là kết xong thứ năm ấn về sau, tình huống ở phía sau kỳ thật liền không đúng lắm, vết nứt không gian đan dệt ra quy luật, cũng không phải là mới Không Gian ấn, ngược lại là năm vị trí đầu ấn một loại vận dụng.

Liên tục kết ấn, biến hóa ấn ký bắn ra khác biệt gợn sóng, vuốt lên vết nứt không gian.

An Nhạc tiếp tục tiến lên, có thể là con đường phía trước càng ngày càng khó, mỗi một bước tiến lên trầm tư thời gian cũng càng nhiều.

Thế nhưng, An Nhạc trong trầm tư ánh mắt lại vô cùng tinh sáng lên, hắn vô cùng hưởng thụ cái này giải đề quá trình, ở trong quá trình này, hắn liên quan tới Không Gian ấn năm vị trí đầu ấn lý giải cùng nắm giữ đang không ngừng đề cao.

Thậm chí, liên quan tới Không Gian đại đạo lý giải đồng dạng tại tăng lên!

Không gian chứa đựng, cắt chém, đông kết, bạo liệt, nhảy vọt. . .

Đây là An Nhạc nắm giữ không gian năm vị trí đầu ấn, chính là thần bí thạch quan truyền thụ, đến mức hoàn chỉnh không gian chín ấn, cái kia trong thạch quan cường giả bí ẩn nói muốn chờ An Nhạc chân chính đạt được Sơn Hà đỉnh mới có thể truyền thụ, là đúng khảo nghiệm của hắn.

Có thể nói, này khảo nghiệm rất lớn, thế nhưng An Nhạc có thể cảm nhận được không gian chín ấn mạnh mẽ.

Nếu là thật sự có thể nắm giữ không gian chín ấn, An Nhạc đối với không gian lực lượng lý giải, có lẽ sẽ đi đến một cái siêu việt hiện thế tất cả mọi người trình độ, dĩ nhiên, Thánh Sư ngoại trừ.

Lần lượt biến hóa thủ ấn, lần lượt kết ấn, 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả đang không ngừng rung động, tản mát ra đặc biệt hàm ý, nhường An Nhạc ngộ tính tại đề cao.

Dần dần, thứ sáu ấn, thứ bảy ấn, thứ tám ấn. . .

An Nhạc từng bước một đi qua vết nứt không gian xen lẫn mà ra Thâm Uyên.

Làm thứ chín khắc ở An Nhạc nghĩ sâu tính kỹ sau hoàn thành, An Nhạc đối với Không Gian ấn năm vị trí đầu ấn nắm giữ, đã triệt để thành thạo, kết ấn tốc độ, cũng không còn là chậm rãi, thậm chí sẽ xuất hiện kết ấn tàn ảnh.

Oanh

Làm một bước cuối cùng bước ra, vô số không gian rung động, phảng phất theo xa xăm không gian chỗ sâu, truyền đến tiếng vang đinh tai nhức óc.

Trong cõi u minh, An Nhạc phảng phất thấy được một đoàn sáng chói vô cùng Liệt Nhật chùm sáng, theo đại địa bên trong bay lên.

An Nhạc đôi mắt khẽ động, thần tâm không khỏi chấn động!

Hắn biết, đó là thiên địa ý chí! Một loại Đại Đạo thể hiện!

Không Gian đại đạo thiên địa ý chí hiện ra!

Cỗ này Liệt Nhật chùm sáng phảng phất một đạo cực tốc ánh sáng, theo không gian chỗ sâu đánh tới, cuối cùng va chạm An Nhạc thân thể, vô số hào quang giống như pháo hoa chói lọi bắn ra, An Nhạc chỉ cảm giác mình luyện thần tu vi đang không ngừng bị thôi động tại tăng lên.

Luyện thần thất cảnh là vì tiêu dao, loại kia thoát khỏi thiên địa ý chí tiêu dao cảm giác, càng ngày càng rõ ràng.

An Nhạc đứng lặng tại Mặc gia phủ đệ chỗ sâu, hắn đầu vai bảo thụ tại rì rào lay động mảnh lá, gào khóc quái khiếu!

"Thoải mái nha! Quá sung sướng! Không hổ là yêu nghiệt, thế mà tại thất cảnh liền có thể dẫn độ tới thiên địa ý chí gia thân, tắm gội thiên địa ý chí, tẩy lễ Nguyên Thần. . . Nhạc ca ngươi vẫn là ngươi ngưu nhất!"

"Gia nguyện xưng Nhạc ca là thiên hạ đệ nhất trâu!"

Bảo thụ thân cây run rẩy, này phần thiên địa ý chí gia thân  đồng dạng ảnh hưởng hắn, nhường khí tức của hắn đang tăng cường, lực lượng tại tăng lên!

Có thể, lực lượng của nó muốn thực hiện một trận lớn nhảy vọt!

Bất quá, hết sức đáng tiếc, An Nhạc cuối cùng chẳng qua là thất cảnh, thiên địa ý chí hiển hóa về sau liền biến mất, bảo thụ lập tức cảm giác vắng vẻ, giống như là vừa tới cao trào chỗ, kết quả chỉ còn chung quanh tâm mờ mịt phiền muộn.

"Ai, khó."

Bảo thụ giọt cô không thôi.

Nhạc ca không góp sức a.

An Nhạc chầm chậm mở mắt, ánh mắt Trung Thần quang lưu chuyển, hình như có như thực chất tâm thần lực lượng như kiếm bắn ra, cắt chém hư không.

Hắn liếc qua đầu vai bảo thụ, lắng nghe bảo thụ giọt cô, tại nói hắn không góp sức, An Nhạc khóe môi ôn hòa cười một tiếng.

Thừa dịp chỗ sâu Mặc gia phủ đệ chỗ sâu, không người nhìn thấy, hắn giơ tay lên, năm ngón tay nhảy nhót hiện tàn ảnh, không gian trữ vật ấn đánh ra, kiếm trúc Thanh Sơn nương theo ông ngâm, giống như nhe răng cười theo trong cái khe không gian đưa ra, cắm vào bảo thụ phía trên, liên tục cao tốc cắm động, chọc cho bảo thụ vỏ cây xếp, như nổi da gà, phát ra ánh sáng lấp lánh lá cây đều tản mát vài miếng.

Bảo thụ không dám giọt lẩm bẩm, tiến vào nhu thuận trạng thái.

Bảo thụ có thể xác định, này Nhạc ca, không có khéo léo bực này trân quý đồ chơi.

An Nhạc Nê Hoàn cung màu sắc rực rỡ hào quang bắn ra, có vô hình sóng gió phun trào, phật lên hắn trên trán tóc cắt ngang trán giương nhẹ, luyện thần đặt chân thất cảnh viên mãn, khoảng cách vào bát cảnh thần du, đã không xa.

Bất quá, mong muốn nhất cổ tác khí vào bát cảnh thần du, vẫn còn kém chút hỏa hầu.

An Nhạc cũng không nóng nảy, thiên địa ý chí hiển hóa đã bị hắn đưa tới, Không Gian đại đạo cảm ngộ cũng có tiếp xúc cùng, hắn hiện tại chỉ cần chờ đợi tâm kiếm thuế biến, liền có thể một cách tự nhiên đặt chân bát cảnh, luyện thần thần du.

Cất bước đặt chân đến Mặc gia phủ đệ chỗ sâu, u tĩnh trong phủ đệ, không có chút nào sinh cơ, âm u đầy tử khí, phủ bụi vạn năm tuế nguyệt, cùng bên ngoài không qua lại, tự nhiên tử khí xen lẫn.

Mặc gia ngoài phủ đệ bộ lộng lẫy, nội bộ lại có vẻ có mấy phần đơn giản cùng mộc mạc.

An Nhạc không có buông lỏng, hắn liên tưởng đến cửu cảnh Cổ Thành quái dị, cho nên thần tâm nhấc lên, chậm rãi hành tẩu, cảnh giác bốn phía.

Cùng lúc đó, An Nhạc trong nê hoàn cung tâm thần không gian, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng phía dưới, một tòa Thanh Sơn hiện ra, rung động không thôi, đó là tàn khuyết Thanh Sơn cổ kinh hiển hóa dị tượng, tại giờ phút này sinh ra biến cố.

An Nhạc thân thể cũng là vô cùng nóng bỏng, da thịt tầng ngoài tựa hồ có in dấu đốt lửa đốt, nhúc nhích kinh văn màu vàng óng muốn hiển hiện, leo lên da thịt của hắn.

Bất quá, An Nhạc màng trụ bên trong luyện hóa Sơn Hà đỉnh khẽ chấn động, một sợi khí thế ném ra, trầm trọng như sơn hà đấu đá, đem này chút rục rịch kinh văn màu vàng óng cho một lần nữa áp chế xuống.

An Nhạc ngưng mắt nhìn phía một cái phương hướng, hắn xuyên qua phòng chính chính sảnh, hướng Mặc gia trong phủ đệ đi đến, theo cái kia dẫn động Thanh Sơn cổ kinh rung động phương hướng mà đi.

Bỗng nhiên, An Nhạc đã ngừng lại bộ pháp.

Đôi mắt co rụt lại, ánh mắt chiếu tới, thấy được một gian mộc mạc dưới phòng ốc, có một cái bồ đoàn, bồ đoàn bên trên đúng là ngồi ngay thẳng một đạo khô héo thân ảnh gầy yếu.

Nhấp nhô huyết khí tại cái kia khô héo thân ảnh gầy yếu trên thân lưu chuyển. . .

Người sống? !

An Nhạc hít sâu một hơi, lông tơ dựng thẳng!

Nơi này là Mặc gia phủ đệ, phủ bụi vạn năm tuế nguyệt mộ táng chỗ.

Chỗ này. . . Có người sống?

Chẳng lẽ là cùng loại tiên nhân hậu duệ như vậy sinh linh?

An Nhạc lắc đầu, hắn có thể xác định, thân ảnh này trên thân, tràn ngập cổ lão cùng hơi thở của thời gian!

An Nhạc đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia khô héo thân ảnh  có thể thấy trên người đối phương Tuế Nguyệt khí nhiều vô số kể, thậm chí. . . Còn có chút điểm màu tím Tuế Nguyệt khí đang hiện ra!

Màu tím Tuế Nguyệt khí. . .

Thập cảnh đại viên mãn. . . Cũng hoặc là là mười một cảnh?

Cho đến tận hôm nay, có thể ra màu tím Tuế Nguyệt khí, An Nhạc thấy qua chỉ có Nguyên Mông hoàng đế, đế hoàng thạch tượng còn có Thánh Sư.

Nguyên Mông hoàng đế chính là hai mươi cảnh đỉnh phong, mà đế hoàng thạch tượng cùng Thánh Sư, sợ đều là mười một cảnh đi lên tồn tại.

Màu tím Tuế Nguyệt khí, cùng Lưu Kim Tuế Nguyệt khí khác biệt, càng khó xuất hiện rút ra không nói, thậm chí còn cần rút ra mục tiêu thực lực mạnh mẽ.

Bây giờ, tại Mặc gia phủ đệ chỗ sâu, An Nhạc đúng là thấy một vị thân có màu tím Tuế Nguyệt khí thân ảnh.

Đối phương cũng không chết đi, trên người có mỏng manh khí tức chìm nổi. . .

Đưa tay không gian trữ vật ấn tàng tại trong lòng bàn tay  giống như là đưa tay vạch phá không gian, kiếm trúc Thanh Sơn liền từ trong cái khe rơi ra, bị An Nhạc nắm trong tay, giờ này khắc này An Nhạc cũng không dám có nửa điểm giấu dốt.

Bởi vì đối mặt, có thể là một tôn theo vạn năm tuế nguyệt một mực sống cho tới bây giờ lão quái vật!

"Không sai tiểu gia hỏa, thiên phú siêu tuyệt, cho dù là tại Bách gia chư tử đua tiếng thời đại, ngươi cũng tuyệt đối là thiên kiêu hàng ngũ."

Thanh âm già nua, giống như là đao khắc tại trên tảng đá tuyên khắc, mô hình hồ khàn khàn bên trong lại dẫn sắc bén cùng bén nhọn.

Thân ảnh kia đầu buông xuống, sợi tóc đã sớm rơi xuống bảy tám phần, chỉ còn lại có mấy phần khô trả về tại trên đó kiên cường ở lại.

Theo lời nói hạ xuống, đầu chậm rãi nâng lên, già nua khô bại, giống như khô da bao vây lấy xương đầu, gần như hiện ra xương sọ rõ ràng hình dạng.

Trống trơn trong hốc mắt, hai khỏa khô quắt con ngươi tản ra vẩn đục hào quang.

Chẳng qua là bị nhìn một chút, An Nhạc liền cảm giác mình thân thể đều đông cứng như vậy, không gian bốn phía đều giống như đang vặn vẹo, muốn thôn phệ thân hình của hắn.

"Mặc gia người?"

An Nhạc thanh âm trầm thấp nói ra.

"Ha ha ha. . . Vạn năm năm tháng trôi qua, giữa thiên địa còn có Mặc gia sao?" Bóng người khô gầy nói ra.

An Nhạc suy tư một lát, bây giờ thiên hạ, tựa hồ thật không có Mặc gia cái bóng, nghe đồn Mặc gia tại Doanh Tần hoàng triều vẫn diệt về sau, liền bắt đầu dần dần biến mất suy yếu.

"Tại hạ vừa đặt chân tu hành không lâu, cũng không biết thế gian phải chăng còn còn sót lại Mặc gia."

An Nhạc suy nghĩ một chút, bảo thủ nói ra, chủ yếu là không muốn kích thích này khô gầy lão quái.

"Tiểu gia hỏa, không cần lo lắng, lão hủ mặc dù khô bại, ngày giờ không nhiều, thế nhưng tuyệt nhiên sẽ không mưu hại ngươi. . . Ngươi nắm giữ bệ hạ bội kiếm, càng là đến nửa bộ Thanh Sơn cổ kinh, thân phận không phải là lão hủ có khả năng nhúng chàm hạng người."

Lão cười quái dị nói, chỉ bất quá chỉ còn lại có da cười, lộ ra có mấy phần rùng mình.

An Nhạc trong lòng càng cảnh giác, liên tưởng đến bên ngoài Chân Linh tịch diệt rất nhiều thạch tượng giáp sĩ, trước mắt lão quái này tình nghi lớn nhất, có thể sống vạn năm tuế nguyệt, như không thủ đoạn, tu hành giả tầm thường tuyệt đối làm không được!

Lão quái hốc mắt lõm, ánh mắt u u giống như hai đóa Quỷ Hỏa.

"Ngươi thông qua được không gian khảo nghiệm, đặt chân chỗ này, chính là duyên, vạn năm tuế nguyệt không du du, khó được tới một vị tuyệt diễm hậu bối, ngươi cần cơ duyên, lão hủ tự nhiên sẽ cho ngươi."

"Mộ táng cũng đã mở ra, bằng không lăng mộ trong cổ thành sẽ không có nhiều như vậy sinh linh khí tức. . . Ngươi đến từ vạn năm sau bên ngoài, năm đó bệ hạ Phạt Thiên, dẫn đến Sơn Hà đỉnh di thất, long mạch hỗn loạn, bây giờ thiên hạ, tu hành hẳn là rất khó đi."

Lão quái lẩm bẩm nói.

An Nhạc gật đầu: "Hôm nay thiên hạ, tu hành càng khó khăn, thập cảnh khó vào, mười một cảnh vạn năm tuế nguyệt đến nay chưa từng sinh ra."

"Quả nhiên, như chúng ta sở liệu tu hành suy bại chi kiếp, thiên hạ đại kiếp. . ." Lão quái thở dài: "Nếu vô pháp nghịch cải thiên mệnh, tu hành sẽ kéo dài suy bại, cuối cùng. . . Nhân gian lại không tu hành, thế nhân đều về bình phàm."

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, chưa từng nhiều lời, hắn tâm thần thử nghiệm theo trên người lão giả hấp thu màu tím Tuế Nguyệt khí.

Gặp được một vị ẩn chứa màu tím Tuế Nguyệt khí người tu hành rất khó, An Nhạc tự nhiên phải đem hết toàn lực rút ra.

Ầm ầm!

Lão quái mặc dù tiếp cận khô bại mục nát, có thể là, màu tím Tuế Nguyệt khí ẩn chứa hắn thân, cực kỳ khó mà rút rút, An Nhạc thần tâm chấn động, như lôi đình nổ vang, giống như tại Hãn Hải bên trong thả câu một đầu cá voi xanh.

Lão quái lõm trong đôi mắt u quang phun trào, nhíu mày nhìn chằm chằm An Nhạc, mơ hồ trong đó cảm thấy cổ quái chi ý, có thể là tâm có gì đó quái lạ, lại hoàn toàn không cách nào biết được này cổ quái đến từ nơi nào.

"Tiền bối, ta vào Mặc gia phủ đệ, trong cơ thể nửa bộ cổ kinh đến chịu dẫn dắt. . . Vậy còn dư lại nửa bộ cổ kinh có hay không ở đây, tiểu tử không tham, chỉ cầu nửa bộ sau cổ kinh có thể tập hợp liền có thể."

An Nhạc một bên cắn răng rút Tuế Nguyệt khí, vừa nói.

Lão quái nở nụ cười: "Bệ hạ bội kiếm bên trong có giấu nửa bộ cổ kinh, ngươi có thể có điều ngộ ra, liền biểu lộ ngộ tính của ngươi siêu tuyệt, lời nói thật muốn nói với ngươi, nửa bộ sau cổ kinh cũng không tại Mặc gia trong phủ đệ."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng kinh hãi, không có khả năng, cái kia cỗ cổ kinh ở giữa hô ứng hút nhau mười phần mãnh liệt, nửa bộ sau cổ kinh làm sao có thể không ở chỗ này? !

Cảm giác chẳng lẽ cũng sẽ sai lầm? !

Lão quái ánh mắt u u, phảng phất xem thấu An Nhạc tâm tư, nói: "Hoàn toàn chính xác chưa từng ở đây, lão quái nhiều ít tuổi người, không cần lừa gạt ngươi cái tuổi tác liền lão hủ số lẻ cũng chưa tới tiểu gia hỏa."

"Cổ kinh hô ứng, chính là chồng chất không gian mà truyền đến, ngươi thông qua được Mặc gia trước phủ đệ lưu lại khảo nghiệm, hẳn là ngộ ra được Không Gian ấn đúng không? Đối Không Gian đại đạo có cảm giác ngộ, lý giải lão hủ ý tứ?"

An Nhạc nghe vậy, trong lòng chấn động hơi hơi đè xuống, đột nhiên cảm thấy lão quái có thể cũng không đang lừa gạt hắn.

"Vết nứt không gian xen lẫn như thác nước, đến ngộ năm vị trí đầu ấn, lại nắm giữ chuyển đổi thôi động chi pháp, liền có thể đặt chân Mặc gia trong phủ đệ, nhìn thấy lão hủ truyền thụ hoàn chỉnh không gian chín ấn, không gian chín ấn chi pháp, chính là lão hủ lưu lại cơ duyên."

Lão quái nhếch miệng cười, chỉ bất quá lôi kéo mở da thịt, cười như Ác Quỷ.

"Bất quá, ngươi đến nửa bộ cổ kinh có cảm ứng, chính là vượt không ở giữa cảm ứng, nửa bộ sau cổ kinh tại thập cảnh lăng mộ hoàng lăng, bệ hạ ngủ say chỗ, ngươi không có phát hiện, cửu cảnh trong cổ thành cũng không thông hướng thập cảnh chiến trường không gian thông đạo sao?"

An Nhạc nghe vậy, tâm thần kịch chấn: "Cổ kinh tại thập cảnh chiến trường?"

"Ngươi mong muốn hoàn chỉnh cổ kinh, lão hủ có khả năng mang ngươi vào thập cảnh chiến trường, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể hoàn chỉnh nắm giữ không gian chín ấn."

Lão quái nói ra.

An Nhạc lông mày cau lại: "Không gian chín ấn. . . Ta học được năm ấn, còn thừa lại bốn ấn, ngươi dạy ta? Có không người hứa hẹn lát nữa dạy ta. . ."

Nhưng mà, An Nhạc lời nói vừa dứt, người lão quái kia đôi mắt đột nhiên mở ra, thoáng chốc trở nên vô cùng sắc bén cùng sắc bén, không gian tầng tầng lớp lớp phun trào, xen lẫn liên miên!

"Người nào? Người nào hứa hẹn dạy ngươi? !"

Lão quái thanh âm khàn khàn bên trong mang theo gấp rút.

"Ngươi là có hay không nhìn thấy một cỗ quan tài đá? !"

An Nhạc đối với lão quái thái độ đại biến, cảm giác có chút cổ quái, cả hai đều là sẽ không gian chín ấn, chẳng lẽ không phải người một đường hay sao?

"Bát cảnh trong cổ thành, tại trong phủ thành chủ, ta thấy thành chủ thạch tượng, cùng với cái kia một cỗ quan tài đá."

An Nhạc không có lựa chọn giấu diếm, thẳng thắn nói ra.

Lời nói hạ xuống, người lão quái kia thân thể hơi hơi rung động một phiên, sau đó. . . Thở thật dài.

"Bát cảnh Cổ Thành như thế nào? Bên trong tòa thành cổ thạch tượng giáp sĩ nhóm Chân Linh. . . Có hay không đã tịch diệt?" Lão quái buồn bã nói.

An Nhạc ngơ ngẩn.

Tinh tế suy tư về sau, đột nhiên có cỗ nghĩ kĩ cực sợ cảm giác, có ý tứ gì?

Lão quái này trong lời nói ý tứ, chẳng lẽ là chiếc quan tài đá kia hút khô cửu cảnh trong cổ thành thạch tượng giáp sĩ Chân Linh? !

Cái này sao có thể!

An Nhạc lông mày nhíu lên, trong lúc nhất thời có chút vô pháp phán định đến cùng lão quái nói thật hay giả.

An Nhạc cảm thấy là lão quái này hút khô cửu cảnh trong cổ thành thạch tượng giáp sĩ Chân Linh, kết quả lão quái nói là chiếc quan tài đá kia. . .

Đều có lí do thoái thác, lại phán đoán không được thật giả.

An Nhạc không dám tin hoàn toàn trước mắt lão quái, có thể đối phương là đang cố ý bôi đen đối phương?

An Nhạc mặc kệ, tập trung thần tâm bắt đầu rút ra màu tím Tuế Nguyệt khí.

Có lẽ là lão quái bị An Nhạc lời nói cho nhiễu loạn nỗi lòng, màu tím Tuế Nguyệt khí trở nên tùng rất nhiều, một tiếng rung động thần tâm vang trầm, An Nhạc đúng là thành công theo lão quái trên thân tuyển chọn tiếp theo sợi màu tím Tuế Nguyệt khí.

Màu tím Tuế Nguyệt khí ngón tay mềm, cuối cùng bị An Nhạc hấp thu vào cơ thể bên trong.

Lão quái tâm tư tựa hồ đã bình phục lại.

"Tuế nguyệt là một loại rất mạnh mẽ lại cổ quái lực lượng, vạn năm tuế nguyệt, đủ để cải biến rất nhiều chuyện, sinh ra rất nhiều không thể dự đoán biến cố."

"Tiểu gia hỏa, đã ngươi ta gặp nhau, chính là duyên, ngươi mong muốn hoàn chỉnh cổ kinh, liền lĩnh ngộ sau bốn ấn đi, lão hủ hiện tại truyền cho ngươi ấn pháp, hãy nhìn kỹ."

"Không gian sau bốn ấn, phân biệt là không gian trấn phong ấn, Phá Thần ấn, na di ấn cùng. . . Xây dựng ấn, sau bốn khắc ở áo nghĩa phương diện càng cao thâm hơn, so với năm vị trí đầu ấn càng thêm khó có thể lý giải được cùng nắm giữ."

"Cho nên ngươi mong muốn hoàn toàn nắm giữ là không thể nào, chỉ là yêu cầu ngươi lĩnh ngộ, đến mức triệt để nắm giữ, liền tại về sau tuế nguyệt bên trong đi từ từ suy nghĩ."

Lão quái nói ra.

Lời nói hạ xuống, rõ ràng cô quạnh thân thể, đúng là bắt đầu mười ngón trùng điệp kết ấn, tốc độ rất chậm, chậm đến An Nhạc nhìn rõ ràng, có thể là, con mắt xem hiểu, động tác trên tay nhưng căn bản theo không kịp.

An Nhạc đành phải đem ấn ký thật sâu nhớ kỹ tại trong óc, về sau phục khắc mô hình bàng, tới tiến hành rất quen nắm giữ.

Lão quái khô tọa bồ đoàn, không U hốc mắt, quan sát lấy An Nhạc, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần tán thưởng cùng thở dài.

Linh cùng thịt tách rời, kết quả liền diễn biến ra một trận tai hoạ.

Mà hắn đều sinh ra như thế biến cố, cái kia. . . Lăng mộ trong Hoàng Lăng bệ hạ thi thể đâu?

Rõ ràng là tại tu hành suy kiệt thời đại mở ra, lưu cho hậu nhân đại cơ duyên, hẳn là muốn trở thành đáng sợ đổ máu a?

Lão quái như vậy suy tư, có chút thất thần.

Một bên khác An Nhạc thôi diễn thì là gặp bình cảnh, sau bốn ấn độ khó, đường thẳng tăng vọt, An Nhạc có chút không nghĩ ra.

Vạn cổ kỳ tài đạo quả phối hợp thêm đế hoàng đạo quả hỗ trợ lẫn nhau, đều khó mà tương trợ hắn sơ bộ lĩnh ngộ bốn ấn.

Liên tục nếm thử phục chế kết ấn sau khi thất bại, An Nhạc vận dụng Hư Không giáp, Hư Không giáp bên trên ánh bạc sáng lạn, không gian ba động khuếch tán, trợ giúp có, có thể lại rất nhỏ, An Nhạc vẫn như cũ không có đầu mối.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, An Nhạc trong lòng cũng không nhịn được không còn bình tĩnh.

Hắn không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở đây, bằng không thập cảnh trong cổ thành cổ kinh có thể sẽ bị người khác đoạt được, Sơn Hà đỉnh cùng long mạch cũng có khả năng rơi vào Nguyên Mông hoàng đế trong tay. . .

Thời gian là An Nhạc cấp bách nhất!

Đột nhiên, An Nhạc trong lòng khẽ động, giơ tay lên, đầu ngón tay quanh quẩn một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí.

Đây là theo lão quái trên thân gian nan bị hấp thu tới màu tím Tuế Nguyệt khí, An Nhạc đáp lại hi vọng, dự định mượn nhờ này sợi Tuế Nguyệt khí đến xem có thể hay không xuất hiện trợ giúp hắn cảm ngộ không gian chín ấn sau bốn ấn tuế nguyệt hình ảnh.

Tử khí quanh quẩn, như hương trụ nhóm lửa, tử khí điểu điểu, mông lung tuế nguyệt, mông lung thời không!

Đợi đến trước mắt thư thái, hình ảnh thay đổi.

. . .

Đen kịt địa cung bên trong, đèn chong u u nhảy lên.

An Nhạc mở mắt, phát hiện mình dùng một vị dáng người thon dài thân ảnh thị giác tới quan sát, hắn đứng lặng ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu nhất, ở trước mặt của hắn thì là một ngụm to lớn quan tài đồng, quan tài phía trên tuyên khắc đầy kỳ trân dị thú.

Ngụm kia quan tài đồng quá mức lộng lẫy, không phải là phàm tục có khả năng mai táng ngủ say, theo tuế nguyệt trong tấm hình dòm ngó, An Nhạc thậm chí thấy lăng mộ trên vách đủ loại huyền ảo hoa văn cùng ấn ký.

Lửa đèn dài đốt, thon dài thân ảnh khẽ thở dài một cái, ánh mắt nhìn ra xa, tựa hồ nhìn xuyên lăng mộ cái kia chưa phong bế cổng, rất lâu, thân ảnh giơ tay lên, giản dị tự nhiên trùng điệp ấn ký, tốc độ không vội không chậm, có thể là đánh ra ấn ký gợn sóng lại vô cùng huyền ảo.

Oanh

Không gian ba động kịch liệt rung động, giống như là treo lên bọt nước, theo mộ táng bên ngoài bắt đầu phủ bụi.

Không Gian đại đạo xen lẫn như rồng, bóp méo môn hộ, phong tỏa môn hộ, nhường đất cung cùng bên ngoài triệt để cách ly.

Làm xong tất cả những thứ này, thân ảnh cất bước hành tẩu ở đen kịt địa cung bên trong, phảng phất đang thưởng thức kiệt tác của mình.

Cuối cùng, thân ảnh này về tới một chỗ treo Mặc gia tấm biển trong phủ đệ.

An Nhạc liền nhìn thấy thân ảnh này đánh ra Không Gian ấn, trước cửa phủ đệ, lít nha lít nhít vết nứt xen lẫn, như sóng như nước thủy triều, tuôn ra đãng không ngớt.

"Bệ hạ Phạt Thiên thất bại, thượng thương chưa kiếm, nhân gian thiệt lớn, Sơn Hà đỉnh mê thất, Trung Thổ long mạch phân loạn, thiên hạ đại biến sắp nổi, đợi lưu cơ duyên cùng hậu bối, vạn năm tuế nguyệt nhất đại kiếp, lại đợi long ngâm quy nhân gian."

Thân ảnh nhẹ giọng nỉ non.

Sau đó, chậm rãi nằm vào một ngụm an tĩnh bày ở trong đó trong thạch quan.

Nằm tại trong thạch quan thân ảnh nhắm mắt kết ấn.

Cuối cùng, Nguyên Thần theo hắn mi tâm sôi nổi đi ra, chói lọi, huy hoàng chói lọi như mặt trời.

Nguyên Thần ngồi ngay ngắn bồ đoàn, thân thể nằm tại thạch quan. . .

Bồ đoàn chính là một món pháp bảo, phát ra mịt mờ hào quang, tẩm bổ Nguyên Thần, Nguyên Thần nhắm mắt ngủ say, thạch quan khép kín, thân thể phong tồn.

Linh cùng thịt tách rời.

Thiên địa triệt để trở nên yên ắng.

. . .

An Nhạc mãnh mở mắt ra, hô hấp hơi hơi có mấy phần gấp rút.

Hắn đáy mắt lấp lánh qua một vệt vẻ không thể tin, thạch quan. . . Cùng lão quái này là một thể?

Lão quái là này thạch quan Nguyên Thần? ! Cái kia trong thạch quan thần bí tồn tại, chính là lão quái thân thể?

Ngay tại An Nhạc thần tâm chấn động, cẩn thận suy tư thời điểm, trước mắt màu tím Tuế Nguyệt khí trừ khử, An Nhạc quan sát hoàn tất, trước mắt màn sáng sôi nổi mà ra.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Xả thân 】

【  chú 1: Xả thân (tuế nguyệt đạo quả): Linh cùng thịt tách rời, thân thể có thể bỏ, diệt chi tái sinh, hoàn chỉnh vô hà 】

Một sợi Tuế Nguyệt khí, ngưng một khỏa tuế nguyệt đạo quả!

Quan sát tử khí Tuế Nguyệt khí, quả nhiên cũng là đạt được một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

Đạo quả tên 【  xả thân 】 hiệu quả. . . Rất mạnh!

Có khả năng thực hiện Linh cùng thịt tách rời, Chân Linh bất diệt, thân thể có thể tái sinh.

Nhìn qua tựa hồ hết sức gân gà, thế nhưng, An Nhạc lại mơ hồ trong đó nghĩ đến này 【  xả thân 】 đạo quả, chỗ ẩn giấu chân chính dùng pháp.

Mặc dù 【  xả thân 】 đạo quả, so với một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí, hiệu quả cũng không phải khiến An Nhạc rất hài lòng, có thể là. . . Nhưng cũng còn có thể.

Đương nhiên, An Nhạc chân chính thu hoạch thì là quan sát tuế nguyệt hình ảnh, chỗ thể ngộ đến Không Gian ấn kết ấn cảm ngộ.

An Nhạc một lần nữa nhắm mắt lại, tuế nguyệt hình ảnh chìm nổi tại trong óc, căn cứ cái kia tuế nguyệt trong tấm hình lúc còn trẻ thân ảnh kết ấn hình ảnh, trong cõi u minh có một loại cảm ngộ tại trong lòng hắn bay lên, hai tay kết ấn, không gian sau bốn ấn, mặc dù vẫn như cũ hết sức rườm rà, có thể là An Nhạc trong cõi u minh lại là bắt được một vệt Không Gian đại đạo hàm ý.

Phảng phất lại thấy rõ tựa như huy hoàng mặt trời thiên địa ý chí trôi nổi mà lên.

Thong thả lại không lưu loát kết ấn, gập ghềnh, thất bại lại tiếp tục, cuối cùng, An Nhạc liên tục hoàn thành bốn ấn sơ bộ lĩnh ngộ, có thể kết xuất ấn ký.

An Nhạc mãnh mở mắt ra, khóe môi treo lên một vệt ý cười.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất mặt, hai tay trùng điệp, chỉ cùng chỉ va chạm, thon dài mười ngón tựa như tinh linh nhảy nhót.

Hắn bắt đầu từ đầu tới đuôi kết không gian chín ấn.

Làm hoàn chỉnh không gian chín ấn triệt để kết xuất, toàn bộ Mặc gia phủ đệ kịch liệt rung động, giống như là bị dẫn động cái gì cơ quan.

Đang đang thất thần trầm tư lão quái, sợ hãi cả kinh, lấy lại tinh thần, liền thấy An Nhạc đúng là hoàn chỉnh kết xuất không gian chín ấn!

Điều đó không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

"Lúc này mới bao lâu. . . Kẻ này liền có thể kết xuất bốn ấn, mặc dù chỉ là kết ấn, vô pháp dẫn động lực lượng, có thể là. . . Có thể là đây cũng quá nhanh! Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lão quái kinh dị, cho dù là hắn nỗi lòng cũng không còn bình tĩnh.

Bất quá, chấn động về sau, lão quái lõm vẩn đục trong đôi mắt toát ra nóng rực quang thải.

"Có thể. . . Đây cũng là đã định trước vận mệnh."

"Cổ kinh nên kẻ này đoạt được, có lẽ, hoàn chỉnh cổ kinh muốn hiện thế."

Lão quái bỗng nhiên có mấy phần mong đợi nở nụ cười.

"Tiểu gia hỏa, lão hủ đem thực hiện hứa hẹn, mang ngươi xem hoàn chỉnh cổ kinh, đến đại tạo hoá đi!"

Sau một khắc, lão quái vậy mà theo bồ đoàn bên trên đứng thẳng lên, theo hắn đứng dậy, cả tòa Mặc gia phủ đệ đúng là bắt đầu không bị khống chế từng khúc nổ tung đổ sụp, toát ra xen lẫn vết nứt không gian cùng loạn lưu!

Giống như hình thành một chỗ tuyệt địa!

Động tĩnh lớn như vậy, một cái chớp mắt liền đưa tới cửu cảnh trong cổ thành các cường giả chú ý.

Hổ Hải, Hổ Tang cùng Hổ Điền chờ cường giả ánh mắt sáng lạn, quét nhìn tới.

Đang ở cơ duyên trong phủ đệ, lĩnh hội kiếm pháp đệ lục sơn chủ, đến phật liên tẩy lễ Hoa phu nhân, Nguyên Mông đế quốc nửa bước thập cảnh cường giả cầu lôi các loại, đều là ngưng mắt trông lại, trong lòng kinh hãi.

Mặc gia phủ đệ. . . Bực này cơ duyên chỗ, làm sao đổ sụp rồi?

Mà theo Mặc gia phủ đệ từng khúc đổ sụp, ngồi ngay ngắn ở Mặc gia phủ đệ chỗ sâu An Nhạc dần dần hiện thân.

Một thân chói lọi ngân giáp chói mắt, nhắm mắt như tiên thần ngao du hư không loạn lưu!

"Là hắn! Giết chết Hổ Thương An Nhạc!"

Đột nhiên, Hổ Hải bên người, Hổ Nguyệt xúc động lại oán giận phát ra thét lên gào thét.

"Món kia giáp vị, ta không sẽ nhận ra, còn có chuôi này rách rưới kiếm trúc! Hắn liền là An Nhạc!"

Hổ Nguyệt trong đôi mắt tràn đầy hận ý cùng sát cơ.

Hổ Hải kinh hãi, rất nhiều tiên nhân hậu duệ cường giả cũng là kinh hãi không thôi, đã từng ngồi cưỡi hung cầm Hổ Khuê, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, mờ mịt vô cùng, sau đó có thẹn quá hoá giận chi ý lan tràn!

"Ta bị lừa! Hổ Liên liền là An Nhạc! Ta lại còn cùng hắn xưng huynh gọi đệ? ! Đáng hận a!"

Hổ Khuê đấm ngực dậm chân, chỉ cảm thấy tự xưng là thông tuệ hắn, thế mà bị lừa gạt.

Nhưng mà, sắc mặt khó coi nhất phải kể tới Hổ Hải, khuôn mặt đen kịt vô cùng, toàn thân tràn ngập đan xen sát khí cùng sát khí, dù cho vừa mới lấy được cơ duyên chí bảo, đều khó mà vuốt lên nội tâm của hắn phẫn nộ.

Hắn đã từng nói tuyệt đối không cho phép An Nhạc đặt chân cửu cảnh Cổ Thành, kết quả An Nhạc hóa thân Hổ Liên, nghênh ngang, ở ngay trước mặt hắn vào thành, mà hắn căn bản không biết, thậm chí còn bởi vì An Nhạc dùng Hổ Liên thân phận xông qua Mặc gia phủ đệ tồn tại khảo nghiệm mà xúc động thoải mái.

Đây quả thực là trần trụi đánh mặt, khiến cho hắn cảm giác được vạn phần xấu hổ!

Nếu không phải lần này Mặc gia phủ đệ phát sinh biến cố, hắn thậm chí không biết Hổ Liên tức An Nhạc sự thật, hắn sẽ còn tiếp tục bị lừa bịp, là tên hề.

"An Nhạc! Ta thế tất giết ngươi, chắc chắn ngươi ngàn đao bầm thây, nghiền xương thành tro!"

Hổ Hải hướng phía sụp đổ Mặc gia phủ đệ hướng đi bào hiếu lên tiếng, gầm thét liên tục!

Mặc gia phủ đệ từng khúc sụp đổ, cuối cùng, chỉ còn lại có nguyên một cái giống như lăng không đào ra vết nứt không gian loạn lưu khu vực, Phá Thần chi phong gào thét, không gian lôi đình xen lẫn.

Mà không gian loạn lưu bên trong, An Nhạc Hư Không giáp bắn ra sáng lạn ngân mang, tóc đen cứng cáp, mắt mắt nhắm chặt ở giữa, cái này đến cái khác Không Gian ấn xen lẫn tại bốn phía, giống như cổ lão Thiên Thần nôn ừ ra chân ngôn, bảo hộ lấy hắn không nhận loạn lưu bên trong Phá Thần chi phong mưa không gian lôi đình xâm nhập, giống như ra nước bùn mà không nhiễm màu bạc hoa sen.

Đột nhiên, An Nhạc đóng chặt đôi mắt, chậm rãi mở ra, không có người thiếu niên chói lọi cùng có chí tiến thủ.

Ngược lại là một loại thâm thúy cùng mục nát.

Như vậy thâm thúy ánh mắt vượt qua không gian loạn lưu xen lẫn khu vực, cuối cùng rơi vào Hổ Hải trên thân..