Chương 194: Đoán thể bát cảnh triện cổ kinh, xây dựng Đại Đạo tên tuế nguyệt 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 194: Đoán thể bát cảnh triện cổ kinh, xây dựng Đại Đạo tên tuế nguyệt 【  cầu nguyệt phiếu 】

Một thanh chẻ tre kiếm, tại thời khắc này vô cùng chói mắt cùng loá mắt.

Kiếm trúc phía trên, có lít nha lít nhít kinh văn màu vàng óng chữ viết xen lẫn hiển hiện, giống như là phù điêu rơi chầm chậm, một tòa Thanh Sơn dị tượng lăng không tạo ra tuôn ra, vắt ngang tại kiếm trúc vùng trời, dị tượng bên trong, tiên khí điểu điểu, đường đá thông u, hình như có tiên nhân máu đang chảy không chỉ, sơn nhạc dưới, tiên người thi thể đang nằm khắp đồng.

An Nhạc thân mang Hư Không giáp, xếp bằng ở to lớn như hình chữ nhật thanh đồng phòng ốc quan tài trước đó, quan tài bên trên điêu khắc kỳ dị kinh văn đến kiếm trúc bên trên chữ viết hô ứng, như nhúc nhích nòng nọc, tản mát ra kim quang, như triều dương hào quang cực độ sáng chói.

Một màn này hình ảnh, bị rất nhiều người cho xem đến, từng cái trong lòng đều là quá sợ hãi, đối với chuôi này cũ nát kiếm trúc, rất nhiều người kỳ thật đều cũng không xa lạ gì.

Nguyên Mông hoàng đế trong đôi mắt lần thứ nhất toát ra chấn kinh, thân thể khôi ngô bên trên, tám đạo long mạch lực lượng xen lẫn dây dưa, như tiên khí tạo thành từng dải tấm lụa, đạo đạo lăng không.

Hắn quét ngang ra một quyền, đem đầu kia già yếu Chân Long cho đập bay tứ tung, kiên cố vô cùng Long Lân cùng màu bạc xiềng xích va chạm dây dưa.

"Chuôi này kiếm trúc. . . Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nếu là cô nhớ kỹ không sai, chuôi này kiếm trúc. . . Không phải cái kia gọi là An Nhạc tiểu gia hỏa bội kiếm sao?"

Nguyên Mông hoàng đế lẩm bẩm.

Triệu Hoàng Đình đã từng cầm chuôi này kiếm trúc cùng hắn giết nhau, khi đó, hắn không có nhớ kỹ Triệu Hoàng Đình, chỉ nhớ kỹ chuôi này hắn vô pháp bóp nát kiếm trúc.

Sau này, Triệu Hoàng Đình đại nạn đem đến dấy lên niết bàn, vượt ngang Thương Lãng giang tới, cuối cùng chiến đến một thân tu vi tẫn tán  chờ đợi tử vong thời khắc, có thiếu niên theo trên đất bằng đi tới, cầm một thanh chẻ tre kiếm, tại trước mắt hắn cứu An Nhạc.

Thiếu niên kia thậm chí còn theo kiếm trúc bên trong, kích phát ra vị kia tuyệt thế hoàng đế một sợi Chân Linh, khiến cho hắn chờ mong cùng cảm khái.

Vì vậy, Nguyên Mông hoàng đế đối với kiếm trúc Thanh Sơn ấn tượng vô cùng khắc sâu.

Mà bây giờ, chuôi này kiếm trúc thế mà xuất hiện ở đây, chẳng phải là mang ý nghĩa cái kia người thiếu niên An Nhạc cũng xuất hiện?

Vị này toàn thân bao phủ tại màu bạc giáp vị phía dưới, che đậy rất nhiều thập cảnh người tu hành, nhanh chân đến trước đặt chân đến Linh Đài phía trên ngân giáp thân ảnh, chính là An Nhạc sao? ! Ngăn cản

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt thâm thúy, tại trải qua khó mà che giấu không thể tưởng tượng nổi về sau, có một vệt tàn khốc tuôn ra.

An Nhạc tu vi gì. . . Thế mà sẽ xuất hiện tại một đám thập cảnh cường giả tranh phong bên trong.

Giống như một đầu chim non tước, cùng một đám diều hâu tranh hùng!

Kẻ này vậy mà dự định tại đoạt thức ăn trước miệng cọp? !

Nguyên Mông hoàng đế trên người khí tức càng cường thịnh, tiến lên tốc độ tăng tốc, hai mươi cảnh đỉnh phong chiến lực, khiến cho hắn tại mộ táng bên trong gần như không có địch thủ.

Mặt khác thập cảnh cường giả hợp lại, mới có thể miễn cưỡng chế ước đến Nguyên Mông hoàng đế, mà bây giờ, An Nhạc xuất hiện, khơi dậy Nguyên Mông hoàng đế lửa giận, dần dần trở nên thế không thể đỡ.

Một bên khác, ngoại trừ Nguyên Mông hoàng đế rung động, mặt khác người tu hành cũng là nhận ra kiếm trúc Thanh Sơn.

Chuôi kiếm này quả thực quá có nhận ra độ.

Theo Lão Hoàng Thúc Triệu Hoàng Đình trong tay truyền thừa đến An Nhạc trong tay, bây giờ kiếm ở đây, mang ý nghĩa An Nhạc người cũng là ở đây.

Đối với Kiếm Tu mà nói, kiếm còn người còn, bực này bảo kiếm, tuyệt nhiên không thể nào là thuê cho người khác mượn.

"Này kiếm trúc. . . Người đến quả nhiên là An Nhạc? !"

Lão Thiên Sư ngồi ngay ngắn Tử Khí Kim Liên bên trên, đạo bào bay lên, lơ lửng ở linh khí dịch tạo thành trong hồ lớn, râu tóc phiêu đãng, có vẻ khó tin lưu chuyển.

Quanh thân Thừa Ảnh Kiếm một hóa ba, kiếm khí như nước thủy triều, phòng thủ quanh thân Lão Kiếm Thánh cũng là thấy choáng mắt.

Làm Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, Kiếm Tu lục địa tiên, hắn đối với kiếm khí tức tự nhiên mười phần mẫn cảm, nếu như nói bao trùm tại Hư Không giáp dưới An Nhạc, Lão Kiếm Thánh vô pháp nhận ra, nhưng khi kiếm trúc Thanh Sơn vừa xuất hiện, An Nhạc kiếm ý cùng kiếm khí liền không còn cách nào ẩn giấu, nói rõ thân phận của An Nhạc.

"Không hổ là An Nhạc, tất nhiên là được cùng Mặc gia Cự Tử có liên quan cơ duyên, cái kia Không Gian đại đạo biểu hiện, tuyệt nhiên không phải An Nhạc có khả năng hiện ra trình độ, giống như này Không Gian đại đạo Chưởng Khống giả tương trợ, An Nhạc có lẽ thật có thể theo đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhanh chân đến trước đến thập cảnh chiến trường đại cơ duyên!"

Lão Kiếm Thánh bùi ngùi mãi thôi.

Địa ngục phủ phủ quân, Tây Lương quốc khách hàng bạch kình các loại thập cảnh cường giả, cũng là ngây người, sau đó ánh mắt bên trong toát ra tàn khốc.

Trừ cái đó ra, còn có một đạo thân ảnh, sắc mặt toát ra cực độ vẻ phức tạp.

Tiên phong đạo cốt đã từng đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc, đạo bào bay lên, khẽ vuốt râu tóc, ánh mắt bên trong có thần bí ký hiệu ấn ký đang lưu chuyển, trong đôi mắt tâm tình rất phức tạp khó mà che giấu.

"Biến số. . . Quả nhiên đi tới chỗ nào đều là biến số."

"Đế hoàng mộ táng bên trong, thập cảnh tiên bên trong chiến trường cổ cơ duyên đủ để cải biến ngoại giới cách cục, cho nên, biến số này xuất hiện, chỉ có như vậy biến số, mới có thể thay đổi biến cố định kết quả."

Yến Đồng Thúc thở dài nói, thế nhưng, ánh mắt của hắn cũng là càng loé lên tinh mang.

An Nhạc biểu hiện càng là yêu nghiệt cùng quái vật, hắn nếu là thật sự có thể trợ giúp Đại Triệu, sửa lại biến số dưới vận mệnh, hắn lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

Đây cũng là hắn liên quan tu hành pháp căn bản, hắn nhất định đứng tại An Nhạc mặt đối lập.

Chín cái màu bạc xiềng xích, cũng chỉ có một cây phía trên mọi người tại tranh độ.

Đó là bao trùm Hư Không giáp dưới lão quái, chưởng khống An Nhạc thân thể đi đi qua xiềng xích, lưu lại bộ pháp cùng ấn ký, cho nên, còn lại người, chỉ muốn lựa chọn đi theo vị lão quái này bộ pháp mà đi, liền có thể một cách tự nhiên xông qua màu bạc trên xiềng xích tuyên khắc lưu lại phù văn trận pháp cơ quan.

Thập cảnh các cường giả đối với tâm cảnh nắm khống, so với mặt khác cảnh giới cao hơn quá nhiều, bởi vì bọn hắn vô cùng siêu nhiên, thập cảnh cường giả, chưởng khống thiên địa ý chí, ngưng tụ thành thuộc về mình Đại Đạo, thuộc về lục địa thần tiên nhất lưu nhân vật, phiếu miểu siêu phàm.

Tự nhiên tâm cảnh rất nhanh liền theo An Nhạc mang đến rung động bên trong điều chỉnh ổn định lại. Ngăn cản

Lạn Kha tự, Cảm Nghiệp tự, Liên Hoa tự, phật môn ba trong chùa đều có thập cảnh cường giả vào bên trong, cái kia người khoác áo cà sa tăng phật chính là Liên Hoa tự chân phật Thế Tôn, Lạn Kha tự thập cảnh chính là quanh thân tràn ngập đan xen thời gian khí tức lão tăng, lão tăng thân mang vàng sáng tăng y, khuôn mặt biến hóa không chừng, thỉnh thoảng già nua, thỉnh thoảng thanh niên, thỉnh thoảng đứa bé.

Cảm Nghiệp tự thập cảnh, là một tôn nữ tử Bồ Tát, mi tâm một vệt chu sa đỏ bừng, ẩn chứa cực kỳ nồng đậm lực lượng tinh thần, chẳng qua là quan sát liếc mắt, liền cảm giác thần tâm mộng ảo, như Đại Thiên thế giới bao phủ, có vô số tâm kiếm xen lẫn, túng hoành thiên địa, cắt chém linh hồn.

Ba tự thập cảnh tự nhiên không tầm thường, thập phần cường đại.

Mà Đạo Môn thập cảnh thì làm Chân Võ quan quán chủ, cùng với Lão Thiên Sư, hai người cũng không tầm thường thập cảnh, hai nhà Đạo Môn truyền thừa vạn năm, lẫn nhau tranh phong năm tháng dài đằng đẵng, đều có áp đáy hòm át chủ bài, có tuyệt sát lực lượng.

Đại Lý Trích Tinh giáo cũng tới một vị thập cảnh, chính là một vị lão già, khoảng cách bỏ mình đã không xa, nhưng thực lực nhưng cũng không tầm thường.

Này chút thập cảnh cường giả ánh mắt gần như ngưng tụ thành thực chất, không tiếp tục đem lực chú ý đặt ở An Nhạc trên thân, bọn hắn đứng lặng tại màu bạc xiềng xích, xa xa nhìn ra xa dời mắt rơi vào cái kia quan tài cùng kiếm trúc bên trên, xem cái kia phun trào ra cổ lão kinh văn!

"Đây là một bài cổ kinh!"

"Hết sức cổ lão kinh văn! Cực kỳ không tầm thường! Có lẽ là phá mười một cảnh đại cơ duyên!"

Rất nhiều thập cảnh tầm mắt phi phàm, chẳng qua là nhìn một chút, cũng cảm giác được cổ kinh tán phát không tục khí hơi thở.

Trên thực tế, chẳng qua là căn cứ lai lịch liền có thể suy đoán ra không tầm thường, điêu khắc ở vị kia tuyệt thế đế hoàng quan tài phía trên, cùng với chỗ đeo thiếp thân bội kiếm bên trên kinh văn, như thế nào sẽ bình phàm?

Hết sức rõ ràng, vị này tuyệt thế đế hoàng đang tìm kiếm người thừa kế, đem này phần kinh văn truyền thừa tiếp.

Đến này kiếm trúc Thanh Sơn người, mới có cơ hội lấy được bản này cổ kinh!

Kinh văn màu vàng theo quan tài bên trên, theo kiếm trúc Thanh Sơn dị tượng phía trên phơi bày ra, mỗi một cái chữ viết đều làm rối loạn trình tự, nổi bồng bềnh giữa không trung.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở quan tài trước, ngẩng đầu lên, ánh mắt như đuốc, nhìn chằm chằm này chút giống như tinh linh, phân loạn vô tự phiêu động cổ kinh kinh văn chữ viết, theo quan tài đồng phía trên sôi nổi mà ra kinh văn vô tự, tán loạn, nhưng lại mang theo một loại đặc biệt huyền ảo.

Mà trên thân mỗi một tấc da thịt bên trên nhúc nhích ra tới kinh văn chữ viết, giống như là cùng những cái kia nhanh nhẹn như như tinh linh chữ viết, hô ứng lẫn nhau, tại dẫn dắt kinh văn chữ viết gia tăng tự thân.

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, tâm thần rực rỡ hào quang, hào quang phun trào, xen lẫn thành kỳ dị màn sáng, tựa hồ có thần quỷ ký hiệu tại trôi nổi trầm luân.

Đinh

Đột nhiên, một tiếng vang giòn!

Tại An Nhạc thần tâm tiếp dẫn dưới, một viên trôi nổi màu vàng kim chữ viết, lập tức phát ra giòn vang, theo trôi nổi trên không, bị rút lấy tới, hung hăng đập tại An Nhạc thân thể phía trên!

Màu vàng kim chữ viết như khảm nạm thân thể, chữ viết cùng cơ thể dán vào quanh mình, có vết rạn vải nhóm, máu tươi khó mà ngăn chặn chảy xuôi mà ra.

An Nhạc thân thể tuyệt nhiên không tầm thường, luyện hóa Sơn Hà đỉnh, vô cùng cường hãn, dù cho so với một chút nhất phẩm pháp bảo đều không kém.

Có thể là, tại thời khắc này, kinh văn dán vào phía dưới, giống như là bàn ủi in dấu xuống, căn bản khó mà ngăn cản cùng chống lại.

An Nhạc thậm chí đều nghe được da thịt bị bốc cháy lên thanh âm, "Xuy xuy xuy" vang vọng, vô cùng rùng mình!

Này chút kinh văn, giống như là hóa thành một đám lửa!

Từng cái kinh văn bị dẫn dắt, kề sát ở An Nhạc trên thân, lạc ấn ra dấu vết, nhường An Nhạc thân thể có loại khó có thể chịu đựng cảm giác, gần như muốn phá toái sụp đổ!

Muốn máu thịt nổ tung thành chia năm xẻ bảy!

Hư Không giáp dưới, An Nhạc cái trán mồ hôi đầm đìa, toát ra mồ hôi có ngón út đầu lớn như vậy, không được lăn xuống.

Như vậy đau đớn, sống không bằng chết, đó là thân thể đau đớn kéo dài đến linh hồn phương diện đau đớn, người bình thường, sợ là sớm liền bị đau nhức chết rồi, khó mà chịu đựng. Ngăn cản

Có thể An Nhạc cắn răng, ý chí như bàn thạch, chịu đựng lấy này phần kinh văn chỉnh hợp tra tấn.

Thịt trên người vết nứt càng ngày càng lớn, cả người đều giống như bị màu đen vết nứt như mạng nhện che đậy, bộ dáng dữ tợn mà khủng bố!

Máu tươi từ cơ thể vỡ tan trong cái khe chảy xuôi mà ra, có thể dù cho máu tươi giăng đầy, kinh văn màu vàng cũng là khó mà bị che lấp.

"Kinh văn thể triện, đúc sẽ bất phàm thân thể, năm đó bệ hạ cũng đi qua con đường này, cổ kinh bất phàm, có thể gánh chịu cổ kinh người, không thể nghi ngờ phải có lấy kinh thế chi tài."

"Tiểu gia hỏa, ngươi nếu là cảm thấy gánh không được liền từ bỏ đi, nửa bộ cổ kinh đã đầy đủ ngươi đi ra con đường tiếp theo, hoàn chỉnh cổ kinh, ngươi không chịu nổi, cứng rắn phải thừa nhận thể triện, cũng không phải là chuyện tốt."

Lão quái thanh âm, từ An Nhạc trong đầu vang vọng mà lên.

Ngữ khí có ngưng trọng, tựa hồ muốn cho An Nhạc bình tĩnh suy nghĩ, chớ có quá mức xúc động. Ngăn cản

Nhưng mà, An Nhạc cũng không trả lời hắn, hoặc là nói là giờ phút này đã vô tâm quan tâm lão quái nhắc nhở.

Kinh văn đang ở trước mắt, hoàn chỉnh cổ kinh đã bị dẫn dắt, An Nhạc lại như thế nào sẽ thả vứt bỏ đâu?

Nếu vạn cổ trước cái vị kia tuyệt thế Doanh Tần đế hoàng có thể làm được, hắn lại như thế nào sẽ làm không được đâu?

Màng trụ bên trong, Sơn Hà đỉnh rung động, phảng phất có sơn hà dị tượng hiển hiện, giống như mở ra thiên địa huyền không.

An Nhạc xếp bằng ở sơn hà dị tượng ở giữa, tựa như ảo mộng.

Huyết dịch rì rào phun ra, rạn nứt thân thể không ngừng chảy máu, hắn lại là mặt không đổi sắc, thừa nhận cổ lão kinh văn gia tăng bản thân!

Ông

Hư Không giáp vùng trời, lão quái cái kia da bọc xương thân thể nổi lên, đó là một tôn Nguyên Thần chi thể, ánh mắt bên trong mang theo cảm khái, mang theo tán thưởng, cùng với một vệt chờ mong.

Đến mức đang chờ mong cái gì, có lẽ là chờ mong An Nhạc có thể tập hợp hoàn chỉnh cổ kinh, thực hiện vạn năm lúc trước vị tuyệt thế đế hoàng đã từng biểu hiện đi.

Hư Không giáp thoát ly An Nhạc thân thể, lộ ra An Nhạc cái kia không ngừng rạn nứt thân thể.

Bảo thụ sinh ở An Nhạc đầu vai, lại là vô cùng thống khổ kêu rên, phát ra khó mà che giấu kêu thảm.

"Đau nhức a, đau chết gia!"

"Nhường gia rời đi đi, gia thà chết đều không muốn gặp này phần tra tấn!"

"Gia chẳng qua là một cái cây, tội gì chịu này gặp trắc trở?"

Bảo thụ thê lương rú thảm, kinh văn bám vào An Nhạc thân thể, mơ hồ có ngọn lửa màu vàng tại bảo thụ hạ bùng cháy, hỏa diễm leo lên trên bảo thụ cành cây, nhường bảo thụ phiến lá đều dấy lên màu vàng kim ánh lửa.

Một người một cây, bộ dáng quá mức thê thảm, phảng phất tùy thời muốn tại hỏa diễm bên trong bị đốt vì tro bụi.

Có thể là, hỏa diễm đốt cháy bên trong, lại bất khuất kháng trụ, chưa từng chết.

Chân kinh không sợ Hỏa Luyện, kỳ dị hỏa diễm bên trong, phảng phất có chân kinh tại An Nhạc trên thân một chút hoàn chỉnh.

. . .

. . .

"Này cổ lão kinh văn. . . Không phải là người bình thường có thể tiếp nhận!"

"An Nhạc dùng thân thể gánh chịu này phần kinh văn, nửa bộ kinh văn cũng không cảnh tượng kì dị, có thể tập hợp hoàn chỉnh kinh văn, phảng phất Thiên Đạo đều không cho phép kinh văn tồn tại, gặp gặp trắc trở, không thể so thập cảnh tai kiếp tới yếu bao nhiêu!"

"Ngọn lửa màu vàng óng kia. . . Mặc dù cùng niết bàn chi hỏa khác biệt, thế nhưng cực kỳ không tầm thường, thần tâm cảm giác, giống như tâm thần cũng muốn bị đốt đi, Đại Đạo đều muốn tại hỏa diễm phía dưới, đốt vì tro bụi!"

Màu bạc xiềng xích phía trên, rất nhiều tranh độ thập cảnh các cường giả, quan sát thấy một màn này, kinh hãi vô cùng.

Ngày đó cổ lão kinh văn, vậy mà như thế khủng bố sao?

Thế nhưng, càng là khủng bố, lại càng ngày càng nhường thập cảnh người tu hành nhóm trong lòng xúc động cùng run rẩy, bởi vì điều này đại biểu lấy bọn hắn có thể thật chạm đến tìm đến phá vỡ mà vào mười một cảnh đại cơ duyên!

Tại bây giờ cái này tu hành suy yếu thời đại, mười một cảnh khó như lên trời, bọn hắn dốc cả một đời, có thể đều không nhìn thấy hi vọng.

Có thể hôm nay tại đây trong cổ mộ, nhìn thấy thiếu niên nấu luyện cổ kinh, thấy được mười một cảnh hi vọng, làm sao có thể không kích động trong lòng!

"Này cổ kinh, nhất định phải tới tay!"

Địa ngục phủ phủ quân, một vị thân mang hoa phục, tản ra cực hạn tôn quý nam tử trung niên, trầm giọng nói.

Hắn bắt đầu ở màu bạc trên xiềng xích tiến lên cất bước, hắn không nữa lựa chọn thong thả tiến lên, mà là nộ mà xông quan.

Màu bạc xiềng xích rung động, quật lấy trong hồ lớn tiên thiên linh khí dịch, khiến cho linh khí dịch bốc hơi, như trời quang mây tạnh, cực hạn mộng ảo cùng phiếu miểu, xiềng xích phía trên, cổ lão ký hiệu bị kích phát, nương theo lấy tiếng leng keng vang, hóa thành đủ loại trận pháp cùng cơ quan!

Không gian giống như là bị chém ra vết nứt, có phủ bụi ở trong không gian vạn năm tuế nguyệt cổ lão cơ quan bị kích khởi.

Có một chiếc thanh đồng xe nỏ tại vết nứt sau đứng lặng, lạnh lẽo tên nỏ, tản ra nồng đậm yêu khí, càng là có kinh khủng khí tức tử vong.

Này tên nỏ, chính là dùng một tôn thập cảnh Yêu Vương xương cốt chế tạo, khắc ấn thượng cổ lão ký hiệu!

Tên nỏ bắn ra, nhường mạnh hơn xiềng xích địa ngục phủ phủ quân lông tơ dựng thẳng, thế nhưng tại làm ra mạnh mẽ xông tới quyết định thời điểm, hắn liền đã có chuẩn bị tâm lý!

Trong lòng bàn tay, một tòa mini bản cung khuyết, quấn quanh lấy tạo thành từng dải huyết khí, vô số vong hồn tại trong cung điện kêu rên thống khổ.

Cung khuyết bị phủ quân ném ra ngoài, bàng bạc thần tâm trùng kích, cung khuyết hư ảnh lớn mạnh, cùng cái kia tên nỏ đụng nhau!

Vô số vong hồn yên diệt, thế nhưng tên nỏ uy năng cũng là bị làm hao mòn mà đi.

Địa ngục phủ phủ quân sắc mặt ngưng trọng, nhân cơ hội này trước đi!

Coong

Một tiếng vang giòn, tên nỏ hung hăng đâm vào cung khuyết mặt đất, oanh một tiếng nổ tung, tên nỏ bên trên ký hiệu bị kích phát, ký hiệu bành trướng phục chế, nháy mắt bao phủ bốn phía. Ngăn cản

Cung khuyết chấn động, vô số vong hồn bị yên diệt, thậm chí mặt đất đều giật ra một đạo dữ tợn vết rạn.

Địa ngục phủ phủ quân sắc mặt trắng bệch, mặc dù đau lòng, có thể là vì cổ kinh cơ duyên, hắn không thể không tế ra nội tình!

Địa ngục phủ đồng dạng là truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng thế lực cường đại, thậm chí tại Doanh Tần đế quốc sinh ra trước đó, Chư Tử Bách Gia đua tiếng thời đại, liền đại phóng qua dị sắc, tại thời đại kia, được xưng là Âm Dương gia.

Địa ngục phủ phủ quân, mượn cung khuyết chí bảo, không ngừng ngăn cản cơ quan bí thuật, cứ việc cung khuyết bị mài mòn, tuy nhiên lại chống đỡ lấy hắn liên tục tiến lên, đúng là lập tức truy chạy tới Nguyên Mông hoàng đế sau lưng, theo sát hắn bước chân.

Hắn muốn leo núi Linh Đài, vô cùng khoảng cách gần dòm cổ kinh, tại màu bạc trên xiềng xích, hắn có thể thấy An Nhạc trên người kinh văn như Lưu Hỏa, có thể là, lại không cách nào cảm xúc bắt được kinh văn chữ viết, phảng phất có mông lung tiên vụ bao phủ, nhường hắn khó mà thấy được chân kinh.

Mặt khác thập cảnh cường giả sắc mặt lưỡng lự, cắn răng, cũng đều là xuất ra áp đáy hòm át chủ bài, dự định xông phá màu bạc xiềng xích ngăn cản.

Bọn hắn cũng biết, cùng hắn tiếp tục chậm rãi phục khắc ngân giáp thân ảnh con đường, còn không bằng trực tiếp cưỡng ép công phá màu bạc xiềng xích cơ quan cùng trận pháp.

Cứ việc có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng lại có thể càng nhanh tiếp xúc cổ kinh!

Oanh

Nguyên Mông hoàng đế liếc qua sau lưng địa ngục phủ phủ quân, chưa từng để ý tới, sải bước tiến lên.

Thanh Sơn kiếm trúc, tăng thêm Thủy Hoàng quan tài bên trên kinh văn. . . Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế cũng là tâm chuyển động.

Hắn biết, kinh văn kia tuyệt đối cùng phá mười một cảnh có quan hệ lớn lao!

"Cô vào lăng mộ, căn bản chỗ cầu vì đạo thứ chín long mạch, luyện hóa đạo thứ chín long mạch, cô tự nhiên là có thể thành tựu đệ thập nhất cảnh, thế nhưng. . . Này cổ kinh cực kỳ bất phàm, tuyên khắc tại Thủy Hoàng quan tài phía trên, có thể vì phá mười hai cảnh cơ duyên!"

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, khí thế như mặt trời, huy hoàng phổ chiếu, xua tan Tiên Thiên linh dịch bốc hơi lên tiên vụ, giống như hai đạo bắn đèn, xé mở mông lung, trực chiếu thanh đồng Linh Đài. Ngăn cản

Cái kia Thủ Hộ Linh đài lão Long phát ra long ngâm, đây là một đầu thuần huyết Chân Long, càng là một con rồng vương, nếu là toàn thịnh thời đại, khí huyết bàng bạc, kình lực mạnh mẽ, dù cho Nguyên Mông hoàng đế mong muốn trấn áp đối phương đều khó có khả năng dễ dàng như vậy!

Nhưng hôm nay, trấn thủ mộ táng, vạn năm tuế nguyệt, tuế nguyệt u u ăn mòn dưới, này con chân long đã không có toàn thịnh lực lượng, khí huyết suy bại, chiến lực giảm mạnh.

Nguyên Mông hoàng đế càng bá đạo, hoành hành vô kỵ, một quyền đánh ra, long mạch lực lượng khuấy động, lão Long gào thét, Long Lân nổ tung bay tứ tung, thân thể bên trong lại chưa từng có Long Huyết bay lả tả, bởi vì đầu này lão Long khí huyết khô kiệt, đã khó có huyết dịch dội.

Long tộc xem như trường thọ chủng tộc, cùng yêu tộc đồng nguyên, thọ nguyên kéo dài, có thể đạt tới mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm.

Thế nhưng, này con chân long vào mộ táng thời điểm liền đã niên tuế không nhỏ, bây giờ lại xuất thế lần nữa, kháng trụ vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, đã già nua đến khó mà đối kháng.

Nguyên Mông hoàng đế bá liệt xuất kích, đánh lão Long Long Lân nổ tung không ngừng, điểm điểm gần như khô cạn Long Huyết vung tung tóe mà ra.

Linh Đài phía trên.

Lão quái da bọc xương Nguyên Thần trôi nổi tại An Nhạc thân thể vùng trời, không muốn làm nhiễu An Nhạc nấu luyện hoàn chỉnh cổ kinh.

Giờ phút này, thấy lão Long liều mạng lại trung thành ngăn cản một màn, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

"Mộ táng mở ra, bệ hạ lưu cho nhân gian cơ duyên tất nhiên là muốn tán đi, chớ có cản trở, để cho bọn họ tới đi, cho mình lưu một kết thúc yên lành."

Lão quái nhẹ nói ra.

Nguyên Mông hoàng đế một quyền đập trúng lão Long Long Thủ, kéo căng đoạn một cây già nua như gỗ mục sừng rồng, nếu là toàn thịnh thời kỳ, này sừng rồng tuyệt đối sắc bén, giống như thiên binh!

Lão Long đổ máu, thế nhưng to lớn thân rồng lại chưa từng nghe lệnh lão quái ý tứ, tránh lui rời đi.

Đột nhiên, lão Long trong miệng rung động, phát ra âm thanh, miệng nói tiếng người.

"Lão Long ta trông vạn năm tuế nguyệt, há có thể tại bây giờ từ bỏ? Bệ hạ phát ra cơ duyên, có thể lão Long vẫn như cũ muốn kéo dài ta trung thành!"

Lão Long trầm giọng nói.

"Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, kéo dài vạn năm trước vinh quang, kéo dài thời đại kia Long tộc hứa hẹn!"

Thanh âm trầm thấp, giống như là gần đất xa trời lão giả phát ra thanh âm.

Lão Long gầm thét, cũng không rút đi, tiếp tục phóng tới Nguyên Mông hoàng đế, tàn phá thân rồng Long Lân phá toái, có vết máu xen lẫn, vị này bên ngoài vào mộ táng cường giả yêu nghiệt vô cùng, luyện hóa tám đạo long mạch lực lượng, tất nhiên vì đương thời hùng chủ, nhưng lão Long vẫn như cũ lựa chọn tử chiến!

"Vạn năm tuế nguyệt trước thuộc họ Long, so với thời đại này Long tộc, có thể nhiều quá nhiều chân tình."

Nguyên Mông hoàng đế cứng cáp sợi tóc bay lên, nói khẽ.

"Đã như vậy, đưa ngươi một trận thoải mái!"

Nguyên Mông hoàng đế tay rơi bên hông, mãnh giương lên, lập tức có kinh khủng đao khí bừa bãi tàn phá xen lẫn, giống như là sôi trào miệng núi lửa phun ra dung nham, xông quan vào bầu trời, liền lại mật đay vung vãi nhân gian!

Lão Long bị một đạo chợt hiện chói lọi đao mang cho chém trúng tim, tiếng ai minh ở giữa, lão Long đập xuống tại linh dịch trong hồ lớn.

Long Thủ phiêu phù ở hồ lớn mặt ngoài, mắt rồng nhìn về phía Linh Đài quan tài hướng đi, mang lên mấy phần giải thoát.

"Bệ hạ, lão Long chức trách đã hết."

"Vạn năm tuế nguyệt Thương u u, lão Long mệt mỏi, mệt mỏi. . ."

Oanh! Ngăn cản

Linh dịch hồ lớn lên sóng lớn.

Lão Long thi thể, liền chìm vào linh dịch lớn dưới hồ, đông một tiếng, mất đi khí tức.

Chung quanh thập cảnh cường giả đều số yên lặng, không hiểu cảm giác được bi thương, cho dù là Long tộc thập cảnh, cũng là trong năm tháng mất đi lực lượng cường đại, không nữa bá đạo vô song, cuối cùng cô quạnh khí huyết mà vẫn đi.

Ở đây không ít người đều thấy được chính mình kết cục cùng xuống tràng, trong lòng ai thán.

Địa ngục phủ phủ quân đứng lặng tại Nguyên Mông hoàng đế sau lưng, thấy bá đạo Nguyên Mông hoàng đế đồ long, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, áp lực gia thân.

Hắn na di tầm mắt, nhìn chằm chằm yên lặng vào đáy ao long thi, đột nhiên lấp lánh một vệt to gan ý nghĩ, mong muốn đi luyện hóa linh dịch hồ lớn đáy hồ long thi.

Bất quá, hắn ý nghĩ vừa mới hiển hiện, liền lông tơ dựng thẳng, Nguyên Thần dường như bị khóa chặt. Ngăn cản

Hắn nhìn phía cái kia Linh Đài phía trên, An Nhạc che kín kinh văn chữ viết thân thể vùng trời da bọc xương lão giả.

Lão giả hai tròng mắt trống rỗng phảng phất đốt u u Quỷ Hỏa, nhìn chằm chằm hắn, nhìn thấu ý nghĩ của hắn.

Nếu là hắn dám luyện hóa long thi, có thể sẽ tao ngộ đại kiếp.

Vì vậy, địa ngục phủ phủ quân không còn dám động, tay nâng huyết khí quanh quẩn cung khuyết, cảnh giác đề phòng.

Nguyên Mông hoàng đế tay cầm loan đao, cất bước tiến lên, có tuyệt thế chi tư, như sơn nhạc na di đấu đá, bá đạo vô song!

Đông Đông đông!

Màu bạc trên xiềng xích, cổ lão ký hiệu xen lẫn thành chói lọi trận pháp, thế nhưng vạn năm tuế nguyệt, trận pháp lực lượng mài đi rất nhiều, đều bị Nguyên Mông hoàng đế cường thế phá vỡ.

Có yêu cốt chế tạo tên nỏ liên tục bắn ra tới, mơ hồ trong đó, trong cái khe không gian, tựa hồ có một tôn Khổng Tước hình dáng cung nỏ, giống như khổng tước xòe đuôi!

Đây là Mặc gia thần công cơ quan cực hạn chi tác!

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế cũng là tại thời khắc này cảnh giác lên, loan đao vung vẩy, chuôi này chí bảo cấp loan đao vung ra ánh đao như thác nước, xen lẫn trước người, ngăn lại một cây lại một cây tên nỏ, yêu cốt chế tạo tên nỏ đan xen chói lọi như chớp điện phù văn, trong nháy mắt nổ tung.

Nguyên Mông hoàng đế đứng lặng màu bạc xiềng xích, quanh mình lập tức nổ lên vô số lôi đình pháo hoa!

Rất nhiều thập cảnh cường giả thấy một màn này, đều là thần tâm sợ hãi, sợ không thôi.

Nếu là đổi bọn hắn đứng lặng Nguyên Mông hoàng đế vị trí, gặp Mặc gia thần công cơ quan đại thành chi tác đánh giết, sợ là ít nhất trọng thương, thậm chí có ngã xuống nguy hiểm, lại không lực trèo lên Linh Đài đoạt bảo tranh cơ duyên!

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế làm thật không thẹn thời đại này thiên kiêu, chói lọi ánh đao tản ra cực hạn huyền ảo, tám đạo long mạch lực lượng rủ xuống vẩy, hoàn hảo không chút tổn hại đi ra này Khổng Tước cơ quan nỏ sát phạt trường vực.

"Vạn năm tuế nguyệt, tiêu ma cơ quan này nỏ lực lượng, bằng không, cô thật đúng là phải bị thương đổ máu."

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt thâm thúy, trước người lại không ngăn trở, khôi ngô thân thể cất bước tiến lên, mạnh mẽ khí huyết càn quét, đem còn sót lại tên nỏ phù văn dư ba cho tách ra.

Hắn cuối cùng đi tới màu bạc xiềng xích phần cuối, bước ra một bước, rơi vào thanh đồng Linh Đài phía trên.

Thoáng chốc, cả tòa Linh Đài rung động, bên dưới linh đài phương linh dịch giống bị sôi sùng sục bốc hơi, hóa thành từng đạo chảy ngược dựng thẳng lên cột khí, lộng lẫy, giống như một đóa bao trùm Linh Đài hoa sen!

Đặt chân Linh Đài, Nguyên Mông hoàng đế hơi biến sắc mặt, hắn không có nhìn về phía lĩnh hội cổ kinh An Nhạc, mà là nhìn chằm chằm cái kia to lớn quan tài đồng.

Trên người hắn tám đạo long mạch lực lượng, tại bất an quấy, dường như Chân Long phát ra gào thét!

Nếu là đặt ở hiện thế, chắc chắn dẫn tới đất rung núi chuyển, sông núi đổ sụp, dòng sông thay đổi tuyến đường! Ngăn cản

"Long mạch xao động. . . Đạo thứ chín long mạch, liền tại đây Linh Đài bên trong!"

Nguyên Mông hoàng đế nghĩ tới điều gì, ánh mắt lấp lánh, hiển lộ tài năng, kinh hỉ vô cùng!

Tại tu hành suy kiệt thời đại, hắn thiên phú yêu nghiệt, lại cũng khó có thể tìm đến đặt chân mười một cảnh con đường, mà tại vạn bất đắc dĩ dưới, hắn không thể không lựa chọn luyện hóa long mạch con đường này, có thể là thiếu thiếu một đầu long mạch, hắn vẫn là cắm ở thập cảnh đỉnh phong, nửa bước mười một cảnh, khó mà bước ra cái kia cực kỳ trọng yếu, phảng phất muốn đánh vỡ thiên địa quy tắc một bước.

Bây giờ, hắn thấy được hi vọng, tìm được đạo thứ chín long mạch, tương lai đang ở trước mắt!

Lão quái da bọc xương, ngồi ngay ngắn phía trên linh đài hư không, không gian xung quanh vết nứt xen lẫn, gần như muốn ẩn vào trong cái khe, cũng không tiếp tục hiện thân hình.

Hắn nhìn xem đặt chân Linh Đài, khí huyết như lò luyện, đao khí như mặt trời Nguyên Mông hoàng đế, lõm trong hốc mắt, ánh mắt u u, nhìn về phía An Nhạc, phát ra khẽ thở dài một cái.

"Vẫn là thất bại a."

"Cuối cùng vẫn là tu vi quá yếu. . . Nếu là có thập cảnh tu vi, đặt chân siêu phàm, thân thể chất biến, dùng thân thể gánh chịu cổ kinh, cũng không phải là không thể, nhưng hôm nay, vẫn là kém chút."

Lão quái than nhẹ, kỳ tích cuối cùng chưa từng xuất hiện.

Ngày đó cổ kinh lai lịch quá mức thần bí, huyền ảo lại mạnh mẽ, cổ lão vô cùng, hắn từng nghe Doanh Tần đế hoàng nói qua, cổ kinh có lẽ là càng cổ lão thời kỳ tu hành kinh văn, chính là dẫn dắt nhân tộc quật khởi cái kia Man Hoang thời đại nhân tộc thánh hiền khai sáng chân kinh.

Cho dù là truyền thừa, đều cần chia làm trên dưới hai bộ, dùng kiếm trúc Thanh Sơn cùng Thủy Hoàng quan tài phân biệt là vật dẫn, mới có thể ghi chép hoàn chỉnh cổ kinh.

An Nhạc có thể thật có thiên phú cùng tư cách lĩnh hội  đáng tiếc. . . Tới quá sớm chút, hắn tu vi không đủ, hoàn chỉnh cổ kinh, hắn vô pháp gánh chịu!

Oanh

Nguyên Mông hoàng đế kích động trong lòng, long mạch chấn động bị dẫn dắt.

Linh Đài bên trong, tựa hồ sắp có đạo thứ chín long mạch xuất thế, muốn theo quan tài bên trong bắn ra!

Màu bạc trên xiềng xích, rất nhiều thập cảnh người tu hành, khiếp sợ không thôi, càng có người hiện ra vẻ lo lắng, sợ hãi Nguyên Mông hoàng đế làm thực sự đạo thứ chín long mạch lực lượng, đánh vỡ mười một cảnh ngăn trở bình cảnh, thực hiện tu vi bên trên siêu thoát!

Đến lúc đó, sợ là lại không người có thể ngăn cản Nguyên Mông hoàng đế uy thế!

Có thể là, màu bạc xiềng xích phía trên, phù văn cổ xưa cùng cơ quan thể hiện ra uy năng, đơn độc nhằm vào phía dưới, bọn hắn vô pháp như Nguyên Mông hoàng đế bá liệt xông phá, bị dây dưa kéo lại, gian nan tiến lên, mười phần thong thả.

Địa ngục phủ phủ quân, đối mặt cuối cùng Mặc gia cơ quan cực hạn, như khổng tước xòe đuôi thần nỏ thời điểm, dù cho có cung khuyết chí bảo nơi tay, vẫn như cũ bị cuốn lấy, khó mà phá vỡ.

Linh Đài phía trên, Nguyên Mông hoàng đế phong hoa tuyệt đại, cứng cáp sợi tóc bay lên, mình trần trên thân, màu đồng cổ da thịt nở rộ lưu quang, cơ bắp như Cầu Long, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, long mạch lực lượng quấn quanh, như Thượng Cổ Thần Ma giáng trần.

Chưa từng đi để ý tới bị hắn khí thế dẫn dắt, mà sắp theo quan tài đồng bên trong xuất thế đạo thứ chín long mạch, Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt di chuyển, rơi vào ngồi dưới đất, đầu vai sinh bảo thụ, toàn thân kinh văn như lửa đốt lửa An Nhạc.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc thịt trên người cổ lão kinh văn tại phẩm đọc, nhưng mà, khiến cho hắn kinh hãi là, dùng cảnh giới của hắn, vậy mà phẩm đọc vô cùng tối tăm, này có chút khó tin.

Hắn ánh mắt sáng lạn, càng ngày càng đánh giá ra này cổ kinh giá trị, có thể thật cất giấu đặt chân mười hai cảnh huyền bí!

Trong hư không nhảy nhót kinh văn chữ viết, từng cái kề sát ở An Nhạc thân thể bên trên, An Nhạc thân thể rạn nứt, kinh văn như kim hỏa đốt cháy.

Nguyên Mông hoàng đế cũng nếm thử đi phẩm đọc cùng bắt trên không trôi nổi kinh văn chữ viết, có thể là dù cho hắn mạnh mẽ thần tâm nhảy nhót, kinh văn nửa điểm chưa từng bị hấp dẫn, lù lù bất động.

Mà những kinh văn kia lộn xộn vô tự, hắn lại không cách nào nhìn thấu, chỉ có thể thông qua An Nhạc thân thể, tới quan sát hoàn chỉnh cổ kinh.

Có thể coi là quan sát An Nhạc thân thể, muốn có được cổ kinh cũng không phải chuyện dễ dàng, bởi vì kinh văn tại An Nhạc thân thể bên trên, không ngừng nhúc nhích, hỗn loạn lấy trình tự, căn bản là không có cách đạt được hoàn chỉnh kinh văn, cho dù là nửa phần trên đều khó mà hợp quy tắc ra tới.

"Không thể giết kẻ này, kẻ này thân thể triện cổ kinh, ngược lại giết không được."

"Mong muốn trảm hắn, cũng phải chờ hắn đem hoàn chỉnh cổ kinh gánh chịu tại thân thể phía trên, hợp quy tắc hoàn tất nháy mắt, kinh văn hiện thế trong nháy mắt, bắt xong hoàn chỉnh kinh văn về sau, mới có thể ra tay, bằng không chính là hủy cổ kinh, được không bù mất."

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt hơi hơi nhăn lại, suy tư.

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế ngẩng đầu nhìn về phía cái kia gầy như que củi lão quái, hỏi: "Một bộ Nguyên Thần, lại có như thế khí thế khủng bố, các hạ. . . Toàn thịnh thời kỳ chính là mười một cảnh sao?"

Lão quái trống rỗng ánh mắt u u, nhìn chăm chú lấy Nguyên Mông hoàng đế.

Tại cảm giác được Nguyên Mông hoàng đế tạm thời sẽ không đối An Nhạc hạ sát thủ lúc, hắn liền từ bỏ ra tay tất yếu.

"Một đám xương già, sắp chết tiêu tán nhân gian, đã từng là mười một cảnh, lại như thế nào?"

Lão quái nói khẽ.

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt lấp lánh, đây là kế Thánh Sư về sau, hắn thấy đến vị thứ nhất còn sống mười một cảnh!

"Nguyên Thần thoát ly thân thể, dùng tự phong ngủ say chi pháp, sống qua vạn năm tuế nguyệt?"

"Thủ đoạn cao cường."

Nguyên Mông hoàng đế từ đáy lòng tán thán nói, vì đối phương kỳ tư diệu tưởng mà kinh ngạc, phải biết, cho dù là thập cảnh cường giả, thọ nguyên cũng bất quá tại cửu cảnh 600 năm đại nạn trên cơ sở, lại thêm hai trăm năm, có thể sống tám trăm năm, không bài trừ một chút cường giả có đặc thù bí pháp, có thể lại sống thêm cái một hai trăm năm, gom góp đủ ngàn năm.

Có thể là, muốn nói sống qua vạn năm. . . Căn bản là không thể thực hiện chuyện lạ.

Yêu tộc mệnh dài, có thể yêu tộc muốn sống hơn vạn năm, cũng là hy vọng xa vời, cực kì thưa thớt, vạn năm lão yêu, có thể xưng kỳ trân.

Côn Bằng sơn có lẽ có vạn năm lão yêu chủ, những cái kia vạn năm lão yêu chủ cũng cũng là đến dầu hết đèn tắt, như lão Long, khí huyết khô kiệt, không còn sống lâu nữa hình dạng, không dám kịch liệt chiến đấu.

"Kỳ dâm xảo kỹ, không đáng nhắc đến, tự thân mạnh mẽ, phương là căn bản."

Lão cười quái dị nói nói.

Nguyên Mông hoàng đế không thương tổn An Nhạc, hắn cũng là cũng vui vẻ đến cùng cái này tu hành suy kiệt thời đại hùng chủ nói chuyện với nhau.

Bất quá, hai người cũng không nói chuyện với nhau quá lâu.

Đột nhiên, đều là nhìn về phía khô tọa tại quan tài trước đó, toàn thân kinh văn như lửa An Nhạc trên thân, hai người trong mắt, đều là có vẻ kinh dị tuôn ra mà lên!

An Nhạc thần tâm trầm luân, kinh văn sáng lạn hóa thành thiên chương, từng cái kinh văn lạc ấn tại hắn thân thể phía trên, như hỏa diễm đốt người, khiến cho hắn thống khổ không thể tả.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không vì thống khổ như vậy mà lựa chọn từ bỏ. Ngăn cản

Hắn dốc hết toàn lực, thể hiện ra tất cả thủ đoạn.

Đạo quả không gian bên trong, 【  đế hoàng 】 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả, dồn dập hiện ra, hai khỏa đạo quả giống như đại tinh rơi xuống lấp lánh tinh huy, chậm lại An Nhạc đau đớn, mặt khác cũng đề cao An Nhạc ngộ tính, dẫn dắt kinh văn lạc ấn thân thể tốc độ càng mau hơn.

Thậm chí, An Nhạc cắn răng, kinh văn như hỏa diễm, đốt cháy thân thể thời khắc, hắn đúng là không ngừng dẫn dắt khí huyết tràn ra bên ngoài thân, dùng kinh văn hỏa diễm đốt cháy, rèn luyện khí huyết, ma luyện thân thể!

Ngũ tạng bên trong, Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng bào hiếu, trợ giúp hắn chia sẻ kinh văn.

Kinh văn thêm nữa Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng phía trên, khiến cho ngũ cầm dị tượng không ngừng băng diệt, rồi lại lại lần nữa gây dựng lại.

Liên tục phá diệt gây dựng lại mười mấy hồi trở lại về sau, lại lần nữa bày biện ra Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng phía trên, đều có sáng lạn kinh văn hiện ra, kinh văn không nữa cực hạn tại bao trùm tại da thịt bên ngoài thân, càng là chiếu rọi đến bên trong.

Oanh

An Nhạc khí huyết phun trào, tại thân thể về sau xen lẫn.

Một tòa che kín kinh văn khí huyết sơn nhạc, trôi nổi An Nhạc sau lưng, kinh văn leo lên khí huyết sơn nhạc, phảng phất bằng thêm mấy phần Hoang Cổ khí tức, giống như vắt ngang tại mãng hoang trong thiên địa một tòa núi cao!

Bàng bạc, mênh mang, bao la hùng vĩ!

Dị tượng xuất hiện!

An Nhạc thân thể khắc ấn kinh văn, cơ thể nứt ra, có thể là khí huyết càng mạnh mẽ, đoán thể thất cảnh Bàn Huyết Sơn tu vi, lại bị triệt để thôi động đến viên mãn!

An Nhạc luyện thần tu vi bởi vì vì lúc trước tại Mặc gia trong phủ đệ, đến thiên địa ý chí tẩy lễ, vì vậy đặt chân luyện thần thất cảnh tiêu dao viên mãn, khoảng cách bát cảnh thần du chỉ thiếu chút nữa.

Bây giờ, đoán thể cũng là đạt đến thất cảnh viên mãn.

Đến tận đây, An Nhạc luyện thần đoán thể song thất cảnh viên mãn, khoảng cách bát cảnh chỉ kém tới cửa một cước!

Đoán thể bát cảnh vì thần lâm, luyện thần bát cảnh vì thần du, đều là cùng thiên địa ý chí có quan hệ, cần lĩnh hội thiên địa ý chí, mượn thiên địa ý chí tẩy lễ thịt thân cùng tâm thần, mới có thể thực hiện nhảy vọt!

Đây là một cái vô cùng cực kỳ trọng yếu cảnh giới!

Theo bát cảnh bắt đầu, liền chân chính dính đến thiên địa ý chí, dính đến đạo lĩnh vực!

Đương nhiên, bát cảnh tu vi chỉ là đơn thuần lĩnh hội thiên địa ý chí, dẫn độ thần lâm, mượn nhờ thần du, nơi đây thần, liền vì thiên địa ý chí.

Mà mong muốn đặt chân thập cảnh, lại liền cần chưởng khống thiên địa ý chí, chuyển hóa ngưng tụ thuộc về tự thân Đại Đạo.

Đây cũng là thập cảnh xưng là siêu phàm nguyên do.

Đây cũng là vì cái gì An Nhạc song thất cảnh có thể chiến  cửu cảnh, lại không cách nào cùng chân chính cửu cảnh hậu kỳ cùng với viên mãn cường giả giao phong nguyên nhân.

Bởi vì cửu cảnh hậu kỳ, liền đã cần bắt đầu phỏng đoán thuộc về tự thân Đại Đạo, cửu cảnh viên mãn, liền cần ngưng tụ ra Đại Đạo hình thức ban đầu.

Giống như là Triệu Hoàng Đình, hắn Đại Đạo hình thức ban đầu chính là Kiếm đạo, kiếm ý thành đạo, cành trúc, cỏ thơm, thiếu niên du, tam thức tên điệu kiếm chiêu bên trong, liền chất chứa Triệu Hoàng Đình Đại Đạo hình thức ban đầu, có thể Đại Đạo hình thức ban đầu cũng không phải là Đại Đạo, uy năng tăng lên có, có thể dù sao cũng có hạn.

Giờ phút này, An Nhạc đoán thể bị cổ lão kinh văn cho thôi động đến thất cảnh viên mãn, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bây giờ thân thể. . . Là căn bản là không có cách gánh chịu hoàn chỉnh cổ kinh, như tiếp tục duy trì lấy thất cảnh viên mãn đoán thể thân thể, tập hợp hoàn chỉnh cổ kinh nguyện nghĩ, nhất định thất bại.

Hắn nhất định phải đột phá thất cảnh, đặt chân đoán thể bát cảnh, dẫn độ thiên địa ý chí gia thân, có thể có cơ hội tại thân thể càng thêm cầm hoàn chỉnh cổ kinh!

An Nhạc cắn răng, toàn thân nứt ra, không có một chỗ hoàn hảo, kinh văn sáng lạn như Thái Dương rơi xuống ánh lửa, chói lọi đốt cháy, tiếp tục nữa, thân thể nhất định sụp đổ, từng khúc vỡ tan, nổ làm mấy trăm khối thịt nát tịch diệt.

Như thế tình huống dưới, An Nhạc không do dự nữa, xông lên đi! Ngăn cản

Hắn đứng lặng đứng dậy, muốn nắm lên cắm trên mặt đất kiếm trúc Thanh Sơn, cũng xấu hổ chính là, căn bản rút bất động Thanh Sơn kiếm trúc, kiếm trúc đóng ở Linh Đài phía trên, dị tượng hiện ra, giống như cắm rễ.

An Nhạc bất đắc dĩ, nghiêng bễ liếc mắt đầu vai bảo thụ, giơ tay lên bẻ bảo thụ một đoạn nhánh, cành cây biến dài đạt ba thước rưỡi, bên trên còn có xanh thẳm phiến lá nhào tốc.

"A! Gia phải chết! Kinh văn đốt cháy cây, hố cây Nhạc ca còn xếp gia cành cây! Giết cây a!"

Bảo thụ rú thảm liên tục, phảng phất gặp vô tận không phải người tra tấn.

An Nhạc giờ phút này lại không để ý tới hắn, thở hổn hển, toàn thân che kín rạn nứt vết rạn, dùng bảo thụ cành cây làm kiếm, vũ động thuộc về hắn chỗ lĩnh hội kiếm ý, Xích Tâm sơn hà!

Thân thể bên trong, có kiếm khí phun trào!

Thông Thần kiếm thể tại thời khắc này, bắn ra khí thế! Ngăn cản

Kiếm ý bao phủ, rạn nứt thân thể bên trên, như Hỏa Kinh văn phía dưới, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại dâng lên lấy kiếm mang, kiếm khí như trường hồng, như yên hà, như uông dương hãn hải!

Thiên địa ý chí quả thật bị dẫn dắt đến, bàng bạc như Thiên Hà chảy ngược, thậm chí hiện ra chân hình!

Oanh

Múa kiếm An Nhạc, tắm gội thiên địa ý chí, phảng phất chiếu rọi tại thời không bên trong Kiếm Vũ giả.

Khí huyết rung động phun trào, đan dệt ra khí huyết sơn nhạc vụt lên từ mặt đất, chèo chống An Nhạc thân thể, trực vào mây trời!

Thiên địa ý chí ngưng tụ thành Kiếm Vũ giả, đứng lặng tại khí huyết sơn nhạc đỉnh, vũ động kiếm, giống như một tôn nắm giữ Kiếm đạo thần linh buông xuống!

Dùng kiếm ý dẫn động thiên địa ý chí, thậm chí đặt vững An Nhạc tương lai Đại Đạo, có thể làm kiếm nói. Ngăn cản

Bất quá, ngay tại An Nhạc chính mình cũng coi là tương lai đạo tướng là Kiếm đạo thời điểm.

Đạo quả không gian bên trong, từng khỏa đạo quả như đại tinh rung động.

Tuế nguyệt đạo quả 【  Thông Thần kiếm thể 】 【  vạn cổ kỳ tài 】 【  đế hoàng 】 【  dũng cảm tâm 】 chờ chút. . .

Vậy mà đều số chiếu rọi hiển hiện, treo ở khí huyết trên núi lớn không, uyển như sao tỏa ra đỉnh núi bóng người múa kiếm.

Trong nê hoàn cung, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, lao nhanh mà ra, treo như hồng hà xẹt qua khí huyết trên núi lớn phương, từng khỏa tuế nguyệt đạo quả chiếu rọi ra sao trời, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong chiếu sáng rạng rỡ!

An Nhạc đứng lặng tại chỗ, toàn thân kịch chấn!

Thiên địa ý chí giao hòa Tuế Nguyệt trường hà. Ngăn cản

Nhường An Nhạc hiểu rõ, hắn tương lai nắm giữ Đại Đạo, có thể. . . Không ngừng Kiếm đạo, sẽ còn thêm ra một đầu Đại Đạo, Đại Đạo tên tuế nguyệt!

Chỉ bất quá, đây là một đầu đã định trước gian nan lại khi khu Đại Đạo.

Oanh

!

An Nhạc trên thân, khí huyết đột nhiên tăng vọt, nguyên bản không chịu nổi gánh nặng thân thể, khí tức tăng vọt tuôn ra!

Trong nê hoàn cung, Tuế Nguyệt trường hà chiếu rọi đạo quả sao trời, thần tâm cũng là thực hiện phun trào cùng tăng vọt, lưu ly bảy màu tâm kiếm nhanh nhẹn mà lên, tắm gội thần tâm tẩy lễ, chiếu rọi ra hào quang đằng đẵng, dung hợp thiên địa ý chí, lột xác thành bát cảnh tâm kiếm, tại Tuế Nguyệt trường hà dị tượng bên trong vắt ngang đi xuyên, giống như thần du!

Giờ khắc này, An Nhạc đoán thể cùng luyện thần, đều là đặt chân tu hành đệ bát cảnh!

Dùng bảo thụ cành cây múa kiếm An Nhạc, bỗng nhiên ngừng, đứng lặng tại chỗ, khí tức phun trào. Ngăn cản

Linh đài chung quanh linh dịch lập tức bốc hơi hà úy, bị An Nhạc dẫn dắt, giống như vòng xoáy hội tụ hắn thân, không ngừng dung nhập thân thể, tưới nhuần thân thể!

An Nhạc mở mắt, ánh mắt bên trong thụy quang vạn trượng, hắn nhìn chằm chằm cái kia theo quan tài bên trên trôi nổi ra từng cái màu vàng kim cổ kinh chữ viết.

Phun ra một ngụm trọc khí, thần tâm như lưới lớn đột nhiên che lên đi lên!

Oanh

Còn lại mấy chục cái cổ kinh chữ viết, dồn dập bị thu nạp!

Keng keng keng!

Cổ kinh chữ viết nện ở An Nhạc thân thể bên trên, kim thiết giao thương thanh âm nổ vang, như cổ chung nổ vang, mộ cổ thần chung ung dung! Ngăn cản

An Nhạc vừa đặt chân bát cảnh thần du thân thể, lập tức lại lần nữa bạo liệt đan dệt ra vô số lít nha lít nhít vết rạn, giống như sắp vỡ tan đồ sứ.

Thế nhưng, dù cho thân thể che kín vết rạn, lại cũng không cách nào che lấp, cái kia hoàn chỉnh cổ kinh chỗ tản ra sáng chói như là mặt trời chói chang hào quang!

Chói mắt chói mắt, giống như Phật Đà tạo nên ra Kim Thân!

Trôi nổi giữa không trung lão quái lõm trong đôi mắt, chảy lộ ra sắc mặt khác thường, cùng với một vệt mờ mịt. . .

Thế mà thành công?

Kẻ này vậy mà tại thân thể sắp phá toái tình trạng dưới, cưỡng ép xông phá cảnh giới hàng rào, đặt chân bát cảnh!

Quái thai a!

Nguyên Mông hoàng đế cũng là chấn kinh, thế nhưng sau khi khiếp sợ, ánh mắt dị sắc lấp lánh, nhìn chằm chằm cái kia toàn thân bùng lên kim quang An Nhạc, toát ra một vệt kinh hỉ!

"Như thế cổ kinh, cô muốn!"

Nguyên Mông hoàng đế khí phách lập tức như như núi kêu biển gầm phun trào, hướng phía An Nhạc cất bước đi tới.

Bất quá, hắn vừa mới bước ra một bước, bộ pháp liền mãnh ngừng lại.

Cái kia chính giữa linh đài, to lớn như phòng ốc quan tài đột nhiên một hồi rung động.

Quan tài đồng phía trên, cái kia to lớn nắp quan tài đột nhiên nổ tung, kịch liệt quay cuồng về sau, hung hăng đập xuống tại Linh Đài phía trên, phát ra như kinh thế tiếng sấm nổ vang, chấn động đến cả tòa Linh Đài rung chuyển chập trùng.

Quan tài bên trong, đạo thứ chín long mạch giống như một con chân long.

Cùng với long ngâm, phóng lên tận trời!.