Chương 195: Ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh xuất thế, An Nhạc xả thân bạo kinh thế sát phạt

Chương 195: Ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh xuất thế, An Nhạc xả thân bạo kinh thế sát phạt

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt sáng lạn, thân thể khí huyết phun trào, tám đạo long mạch lực lượng như tạo thành từng dải mây bay rủ xuống treo quanh thân, giống như tiên nhân đi ra ngoài chỗ kẹp theo tấm lụa.

Hắn bước ra bộ pháp ngừng lại, tại thời khắc này, lại là có chút lưỡng lự cùng bàng hoàng.

Hắn ban đầu mục tiêu muốn đi tìm An Nhạc, bởi vì An Nhạc cái kia thân thể mặc dù che kín rạn nứt dấu vết, nhưng lại phát ra sáng lạn hào quang, giống như Phật Tổ Kim Thân tạo nên, chói mắt loá mắt, trên đó kinh văn lưu chuyển, tản ra huyền ảo.

Hoàn chỉnh cổ lão kinh văn bị An Nhạc dùng thân thể gánh chịu khắc ấn, thành công ghi xuống, từ vạn năm tuế nguyệt trước kia liền trừ khử cổ kinh, tại bây giờ lại lần nữa hiện thế, sẽ bị thế nhân chỗ quan sát cùng tu hành!

Nguyên Mông hoàng đế đối với cổ kinh tự nhiên cũng là khát vọng.

Bởi vì, có thể bị Thủy Hoàng một phân thành hai, một phần ghi lại ở tự thân thiếp thân bội kiếm bên trong, một phần khắc ấn ghi chép tại mai táng tự thân quan tài đồng phía trên, liền có thể đại biểu lấy này phần cổ kinh thần bí cùng quý giá!

Căn cứ điển tịch ghi chép, vạn Cổ Thời Đại Doanh Tần đế hoàng, nhân gian vị thứ nhất đế hoàng là tu vi gì?

Có người nói là mười một cảnh, nhưng cũng có người nói là mười hai cảnh.

Nguyên Mông hoàng đế không biết, thế nhưng, hắn biết vị này đế hoàng khác biệt, đó là dám can đảm nghịch phạt thượng thương cuồng mãnh tồn tại, có nhân gian đế hoàng nên có bất khuất cùng bá khí.

Dù cho địch nhân là thượng thương tiên nhân lại như thế nào? Hắn vẫn như cũ không sờn lòng, màng lương cứng chắc như chống trời trụ.

Như thế tồn tại, là ở trên thương về sau đỉnh cấp cường giả ra tay hạ mới là ngã xuống, Nguyên Mông hoàng đế cảm thấy. . . Vị hoàng đế này có thể, cũng không phải là tư liệu lịch sử ghi lại mười một cảnh mà thôi.

Vì vậy, này phần cổ kinh, trở thành mục tiêu của hắn.

Có thể là, tại hắn sắp bắt An Nhạc, quan sát hoàn chỉnh cổ kinh thời điểm, quan tài đồng lại là mở ra, hắn tha thiết ước mơ đạo thứ chín long mạch lực lượng, vô cùng bàng bạc, theo quan tài bên trong phóng lên tận trời!

Giống như là một đầu chân huyết thuộc họ Long, bào hiếu lấy cả tòa lăng mộ!

Nguyên Mông hoàng đế cho nên xoắn xuýt, đến cùng là muốn lấy cổ kinh, vẫn là tranh này long mạch lực lượng.

Đạo thứ chín long mạch lực lượng với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu, hắn bây giờ luyện hóa tám đạo long mạch lực lượng, chỉ kém này đạo thứ chín liền có thể viên mãn, Trung Thổ long mạch đều gia tăng hắn thân, này là năm đó vị kia vạn cổ đế hoàng cũng không từng làm được cử động.

Nguyên Mông hoàng đế hoàn toàn chắc chắn, mượn long mạch lực lượng, đặt chân mười một cảnh, trở thành vạn cổ đến nay, vị thứ nhất phá vỡ tu hành suy kiệt quy tắc, đặt chân mười một cảnh người tu hành!

Có thể là, cổ kinh đồng dạng đối với hắn tản ra lực hấp dẫn.

Nguyên Mông hoàng đế khí nuốt vạn dặm, ánh mắt lấp lánh tinh mang, giờ này khắc này nội tâm, lại là có chút không bình tĩnh.

Long mạch phá quan tài mà ra, mất đi trấn áp, có thể rất nhanh liền sẽ lao ra lăng mộ, tản vào bên trong lòng đất, hắn cần phải tiếp tục tụ tập, sẽ mười phần phiền toái, thậm chí có khả năng bị những người khác chiếm lấy nguy hiểm.

Bởi vì, tại màu bạc trên xiềng xích tranh độ rất nhiều thập cảnh, đều có tranh đoạt long mạch lực lượng tư cách cùng năng lực.

Chân Võ quan, Thiên Sư phủ, phật môn ba tự chờ nhóm thế lực lão gia hỏa, đều có thể luyện hóa long mạch lực lượng.

Mà càng làm cho Nguyên Mông hoàng đế kiêng kỵ, thì là hai vị kia Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, mục tiêu của bọn hắn đồng dạng là long mạch lực lượng.

Phải biết, vạn năm trước sở dĩ sẽ bùng nổ Phạt Thiên cuộc chiến, liền là bởi vì thượng thương về sau tiên cổ thế gia cường giả, nhiễm chỉ nhân gian khí vận, muốn chiếm lấy nhân gian cửu đỉnh, cùng với nhân gian long mạch lực lượng.

Tuyệt thế đế hoàng không phục không muốn, mới là bày ra Phạt Thiên cử chỉ, suất lĩnh Doanh Tần đại quân, nghịch phạt thượng thương, cùng tiên nhân một trận chiến, dùng vô số Doanh Tần tướng sĩ máu và xương, chém giết từng tôn tiên nhân, nhường tiên nhân điêu tàn phàm trần, tiên huyết nhiễm nhân gian sông núi, nhường tiên nhân không nữa cao cao tại thượng!

Bởi vậy, long mạch lực lượng nếu là tùy ý rời đi, có thể sẽ bị tiên nhân hậu duệ sở đoạt.

Đây là một trận lựa chọn, thế nhưng, Nguyên Mông hoàng đế mi tâm lóe ánh sáng, cứng cáp tóc đen bay lên!

Thần tâm không gian hiện ra, giống như một vũng Lôi Trì hiện ra, một tôn khôi ngô to lớn Nguyên Thần ngồi ngay ngắn trong lôi trì, đó là yên diệt chi lôi xen lẫn thành Lôi Trì, nấu luyện Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần, như thượng cổ chưởng lôi ti thần, khí phách vô song.

Nguyên Thần xuất khiếu, bao phủ Lôi Trì mà đi, hướng phía An Nhạc hướng đi mà đi.

Thân thể quấn quanh long mạch lực lượng, huy hoàng như mặt trời chiếu rọi, quay người hướng về quan tài bên trong bay ra đạo thứ chín long mạch lực lượng cầm đi.

"Tiểu hài phương làm lựa chọn, cô, toàn đều muốn!"

Nguyên Mông hoàng đế sợi tóc bay lên, ánh mắt sáng lạn, dã tâm cực lớn.

Mong muốn đem cổ kinh cùng long mạch lực lượng đều là bỏ vào trong túi, đem hai đại cơ duyên toàn bộ nuốt vào!

Nguyên Thần cuốn theo Lôi Trì tới, yên diệt chi lôi trận trận, làm tam tai kiếp trung đáng sợ nhất yên diệt chi lôi, giờ phút này lại thành vì Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần công phạt lực lượng, dường như bị thuần phục.

Lão quái cũng là theo An Nhạc đột phá đoán thể bát cảnh, gánh chịu hoàn chỉnh cổ kinh trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Hắn dù sao cũng là thấy qua việc đời, chẳng qua là không nghĩ tới An Nhạc thế mà thật có thể làm được như thế, đại đại vượt qua dự liệu của hắn, hắn cho rằng An Nhạc thân thể vô pháp gánh chịu cổ kinh, có thể An Nhạc dùng hành động thực tế cho thấy, hắn làm đến.

"Bát cảnh, là tiếp dẫn cùng cảm ngộ thiên địa ý chí một cảnh giới, chuyển tiếp, có phần làm trọng yếu. . . Cũng là hoàn toàn chính xác có thể sáng tạo kỳ tích."

"Tên tiểu tử này, không chỉ có chẳng qua là tiếp dẫn thiên địa ý chí, có lẽ là ở trong đó, đã cảm giác ngộ ra được thuộc về mình tương lai Đại Đạo con đường, đúc thành tương lai ngưng tụ Đại Đạo hình thức ban đầu căn cơ."

Lão quái thật sâu lõm trong hốc mắt, ánh mắt như quỷ hỏa, trong nháy mắt liền đã đoán được nguyên do.

Hết sức rõ ràng, hắn cũng phát giác được, An Nhạc tạo thành liền Đại Đạo hình thức ban đầu căn cơ, có thể. . . Không thể tầm thường so sánh, chính là đỉnh cấp Đại Đạo, chỉ có như vậy, mới có thể để cho An Nhạc thân thể lớn mạnh đến gánh chịu cổ kinh trình độ.

"Có thể là. . . Bát cảnh thân thể còn chưa đủ mạnh, bây giờ chẳng qua là miễn cưỡng gánh chịu, thân thể ở vào phá diệt rìa, tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng tu hành, được không bù mất."

Lão quái than nhẹ.

Đối với An Nhạc mà nói, này không biết là có hay không là một tin tức tốt.

Hư Không giáp âm vang rung động, ngân mang sáng lạn, mỗi một đạo ngân mang, đều giống như một cây màu bạc trường mâu, đem hư không cho xuyên thủng xé rách.

Giáp vị giải thể, sau đó che trùm lên lão quái khô quắt xẹp trên người.

Hắn dùng Nguyên Thần điều khiển Hư Không giáp, nhẹ nhàng nâng tay, liền có không gian ấn xen lẫn.

Không gian phong bạo như đao, cùng cuốn tới yên diệt Lôi Trì va chạm, vết nứt không gian đan xen lôi đình, cả hai sáng tối chập chờn, dẫn tới sóng to gió lớn nổ vang.

Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần bị cản ngăn trở, lão quái mặc dù đã già nua cô quạnh, chỉ còn lại có kéo dài hơi tàn lực lượng nguyên thần, thế nhưng vẫn như cũ biểu hiện ra vô địch phong thái, tuỳ tiện ngăn lại Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần.

Khô kiệt lực lượng, thoáng vận dụng, liền có thể bộc phát ra cực mạnh năng lượng, cực kỳ khủng bố.

"Khô kiệt vạn năm Nguyên Thần, tại bây giờ còn có thể bắn ra như thế lực lượng, các hạ toàn thịnh phía dưới, tất nhiên đạp phá mười một cảnh hàng rào cùng ngăn trở, chính là tuyệt thế cường giả chân chính."

Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần Lôi Trì bao phủ, mịt mờ lôi cung vọt động không ngừng, ngưng mắt nghiêm nghị nói.

Lão quái cuốn theo tại Hư Không giáp dưới, nhấp nhô cười một tiếng: "Vậy liền cho lão hủ bán cái mặt mũi, nhường lão hủ mang tên tiểu tử này rời đi."

"Cổ kinh gần ngay trước mắt, chính là vô thượng cơ duyên, cô cũng không thể từ bỏ cơ duyên." Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần, ánh mắt đóng mở, yên diệt lôi đình xen lẫn, nhẹ nói ra.

Nguyên Thần rung chuyển, hào quang vạn trượng, Lôi Trì đấu đá tới, dẫn tới hư không bạo liệt!

Hư Không giáp dưới lão quái cũng là cũng không thèm để ý, co ngón tay bắn liền, liền có không gian ấn đánh ra, dung nhập bốn phía không khí, tràn vào không gian, dẫn tới trận trận gợn sóng, cùng Lôi Trì va chạm, ngăn trở Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần, khiến cho hắn vô pháp tiến lên tới gần.

Một bên khác, Nguyên Mông hoàng đế thân thể thì là sôi nổi mà lên, muốn bắt long mạch, toàn thân khí huyết như náo nhiệt đốt cháy, chiếu rọi hư không như rặng mây đỏ!

Nhưng mà, tại hắn sắp đụng chạm lấy long mạch thời điểm.

Có tiên khí tấm lụa phi tốc đánh tới, xen lẫn thành lưới, mong muốn bắt long mạch lực lượng, tại Nguyên Mông hoàng đế đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Đó là hai vị vượt qua màu bạc xiềng xích Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, hai tôn thập cảnh cấp bậc tiên nhân hậu duệ, tiên phong đạo cốt, khí tức chìm nổi, đan dệt ra tiên khí thu nạp long mạch.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô bàng bạc, lạnh lùng quét nhìn liếc mắt, sát cơ cuồn cuộn.

Đạo thứ chín long mạch lực lượng, bị hắn coi là nhất định được đồ vật, này chút bị trấn áp phong ấn tại mộ táng bên trong tiên nhân hậu duệ, thế mà ra tay cùng hắn tranh đoạt.

"Ngươi lòng quá tham, thế mà dự định cổ kinh cùng long mạch cả hai đều chiếm được, lòng tham người, sẽ bị chính mình tham lam chỗ no bạo, cuối cùng hai tay Không Không, không thu hoạch được gì."

Nhấp nhô tiếng cười, theo hai tôn tiên nhân hậu duệ trong miệng truyền ra.

Trên người của bọn hắn, tiên huyết nhảy lên, tràn ra siêu nhiên xuất trần khí tức, mơ hồ trong đó, có một đầu chiếm cứ tinh không Bạch Hổ há mồm bào hiếu, phát ra chấn động tâm hồn uy áp!

Hai vị này tiên nhân hậu duệ, có thể đang áp chế mộ táng bên trong, tu hành đến thập cảnh, tự nhiên phi phàm, cùng lão tiên trưởng, thân có tiên huyết, tại tiên huyết trợ giúp dưới, mới là bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, đặt chân thập cảnh siêu nhiên lĩnh vực.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khí huyết bàng bạc, như biển cả lên sóng cả, ánh mắt quét nhìn, sắc bén lại sắc bén.

Đối với hai vị cản trở tiên nhân hậu duệ, sát tâm phun trào: "Bị trấn áp tại mộ táng dưới đáy bò sát mà thôi, cũng dám tới cùng cô tranh đoạt long mạch?"

Nguyên Mông hoàng đế lãnh khốc mở miệng, vậy mà trực tiếp từ bỏ đối đạo thứ chín long mạch tranh đoạt, thân thể lướt ngang, tại giữa không trung lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại một tôn thập cảnh tiên nhân hậu duệ bên người.

Đối phương tiên huyết tại bào hiếu, có thể Nguyên Mông hoàng đế bá đạo vô song, căn bản không quản không để ý loan đao quét lên, đao mang chói lọi hắc ám, phất động gió, nhường địa cung bên trong hết thảy đèn chong ngọn lửa lay động không ngừng!

"Nguyên Thần cùng thân thể tách rời, ngươi chỉ dựa vào thân thể, liền chỉ có thể phát huy ra đoán thể lực lượng, thời khắc này ngươi, chẳng qua là đơn nhất đoán thể thập cảnh viên mãn, ta cả hai như thế nào sẽ sợ ngươi? Hổ duyên ngươi đi trấn áp cái kia đạo thứ chín long mạch, ta tới gặp một lần thời đại này nhân gian thập cảnh hoàng đế!"

Trong đó một vị tiên nhân hậu duệ, tiên khí càng nồng đậm, đối mặt Nguyên Mông hoàng đế vung tới một đao, ngang tàng đánh ra một chưởng, chưởng rơi, lại hóa thành một đầu trắng như băng tuyết vuốt hổ, giống như từ thiên ngoại vỗ xuống!

Hư không bạo liệt, đan dệt ra mật đay như lưới vết rạn.

Nhưng mà, Nguyên Mông hoàng đế thân thể hướng về phía trước, tuyệt nhiên không lùi, một bước đạp xuống, khí huyết như nổ lên trong ao nước, chảy ngược lên Vân Tiêu, loan đao theo bên trong trảm ra, thuộc về hắn Đại Đạo tản mát ra huyền ảo, quét ngang trước người hết thảy địch!

Đao mang cùng vuốt hổ va chạm!

Vị này thập cảnh tiên nhân hậu duệ run sợ biến sắc, bởi vì, hắn toàn lực ứng phó thậm chí dẫn vào tiên huyết áo nghĩa vuốt hổ, vậy mà tại dưới một đao, bị cắt mở, hình như có chân thực huyết dịch bắn tung toé chảy xuôi.

Loan đao đao mang bên trong ẩn chứa lực lượng, quá mức khổng lồ, căn bản không giống như là một tôn thập cảnh có khả năng nắm giữ lực lượng!

"Làm sao lại mạnh mẽ như thế? Chỉ còn lại có đơn nhất đoán thể lực lượng, còn có thể bộc phát ra đấu đá hết thảy vô địch tư thái!"

Bạch Hổ vuốt hổ tán loạn, này tôn thập cảnh tiên nhân hậu duệ, trong lúc nhất thời cảm thấy áp lực lớn lao, bởi vì Nguyên Mông hoàng đế đề đao tới gần, quơ đao mang, bốn phía đều bị chói lọi ánh đao nơi bao bọc, này trong ánh đao ẩn chứa đao ý, hóa thành Nguyên Mông hoàng đế nắm trong tay Đại Đạo lực lượng.

Vị này luyện thần cùng đoán thể đều là đặt chân thập cảnh, lại vượt qua hai tầng tai kiếp tiên nhân hậu duệ, lại bị Nguyên Mông hoàng đế đơn nhất thân thể cho hoàn toàn áp chế đánh, ánh đao quét qua, chẳng qua là một lát liền máu me đầm đìa, thê thảm vô cùng.

Phốc

Nguyên Mông hoàng đế lãnh khốc vô cùng, loan đao quét qua, một khỏa tiên khí điểu điểu đầu phóng lên tận trời, bị trực tiếp chém đi.

Màu vàng kim loan đao không nhiễm máu tươi, thân đao sáng chói chói mắt, Nguyên Mông hoàng đế một chiêu đắc thủ, không chút nương tay, ánh đao như là thác nước phát tiết, trong nháy mắt che mất này tôn thập cảnh Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, đem hắn thân thể cho xoắn thành vô số thịt băm, sương máu hoành vẩy!

Nguyên Thần tự phá vỡ thân thể bên trong sôi nổi mà ra, này tôn tiên nhân hậu duệ vô cùng hoảng sợ, bị Nguyên Mông hoàng đế chiến lực dọa sợ, đây là cái gì cuồng mãnh ngoan nhân? !

Đồng dạng là vượt qua ba lần tai kiếp thập cảnh, vì cái gì chênh lệch thật lớn như thế, mơ hồ xem như bị miểu sát? !

Phải biết, có thể tu hành đến thập cảnh, cũng không tính là tầm thường, đều có thể coi là tu hành một đạo thiên tài thiên kiêu!

Có thể là, thập cảnh bên trong, thế mà còn có thể làm được cường thế như vậy, gần như che đậy ngạo thị cùng thế hệ mà vô địch!

Tại đây cái tu hành suy kiệt thời đại, thế mà sinh ra như thế quái vật!

Nguyên Mông hoàng đế nghênh chiến này tôn tiên nhân hậu duệ, mặc dù chỉ là vận dụng thân thể, thế nhưng luyện hóa tám đạo long mạch mang đến tăng phúc cùng tăng lên cường đại như trước vô cùng, thuộc về đoán thể phương diện, tại thập cảnh lĩnh vực đỉnh phong nhất!

Chân chính sừng sững tại thập cảnh tuyệt đỉnh tồn tại  mặc cho yên diệt chi lôi gia thân, niết bàn chi hỏa đốt cháy.

Trong tay hắn Kim Đao không hề nghi ngờ chính là một thanh chí bảo, mặc dù có thể chẳng qua là nhất giai chí bảo, không bằng Hư Không giáp chờ tam giai chí bảo, động lòng người đâu quá lâu tản ra ba động kỳ dị, siêu phàm thoát tục.

Loan đao quét qua Nguyên Thần, vị này tiên nhân hậu duệ sôi nổi mà ra Nguyên Thần, liền bắn tung toé ra Nguyên Thần chi huyết, cuối cùng thê thảm tàn lụi, thần tâm lực lượng ầm ầm phát tiết nổ tung tại trên linh đài không, giống như một trận pháo hoa, chói lọi chói mắt, chiếu sáng hắc ám lăng mộ.

Vị kia thỉ lướt về phía đạo thứ chín long mạch thập cảnh tiên nhân hậu duệ, run sợ biến sắc.

Đồng bạn làm vì bọn họ này nhất đại tiên nhân hậu duệ bên trong vượt qua lần thứ ba tai kiếp đỉnh cấp cường giả, không kém gì lão tiên trưởng, có thể là. . . Thế mà bị bá đạo như vậy giết chết!

Hắn điên cuồng hướng phía đạo thứ chín long mạch thỉ vút đi, quanh thân đột nhiên có từng điểm từng điểm màu đỏ tươi huyết dịch hiển hiện, màu đỏ tươi bên trong mang theo tạo thành từng dải điểm sáng màu vàng óng, đây là Tiên Quân chi huyết, tiên huyết sôi trào mà lên, khiến cho hắn gia tốc thỉ lướt về phía phá quan tài mà ra long mạch lực lượng, muốn trấn áp long mạch lực lượng.

Không muốn cô phụ chết đi đồng bạn sáng tạo tới ngắn ngủi lại quý giá thời gian!

Có thể là, Nguyên Mông hoàng đế thân thể vô cùng mạnh mẽ, giẫm chân một cái, thân thể bắn ngược, huyết khí phương cương, như thác nước tranh lưu!

Trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách, loan đao quét lên, đao khí bừa bãi tàn phá, giống như là Cuồng Phong Sậu Vũ tiết ra!

Oanh

Này tôn tiên nhân hậu duệ triệt để dấy lên tiên huyết, tiên huyết bên trong ẩn chứa ý chí bị thức tỉnh giống như, đó là chân chính Tiên Quân chi huyết!

Mười một cảnh cấp Bạch Hổ khác Tiên Quân!

Một đôi to lớn Hổ Đầu hư ảnh hiển hiện, to lớn như núi cao, Bạch Hổ hai con ngươi, giống như hồ nước dập dờn gợn sóng!

Đối mặt chân chính Tiên Quân chi huyết lực lượng, Nguyên Mông hoàng đế cũng là nhíu mày, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ, hướng phía to lớn vô cùng Hổ Đầu vung ra loan đao, ánh đao chói lọi phá không, lít nha lít nhít như sương mù dày dâng lên!

Thế nhưng, rõ ràng vô pháp như tích chết vị thứ nhất thập cảnh như vậy dễ dàng.

Linh Đài phía trên, Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần xuất khiếu, thân thể vượt qua, lấy một địch người hai, muốn nuốt vào cổ kinh cùng lao ra quan tài đồng bên trong long mạch lực lượng, hai loại đại cơ duyên!

Màu bạc trên xiềng xích, rất nhiều ngoại giới thập cảnh cường giả ánh mắt chói lọi, vô cùng kích động.

Rất nhiều người tầm mắt khóa chặt tại thân thể bắn ra ánh sáng màu vàng óng, như Phật Đà tố Kim Thân, như Thiên Thần hạ phàm trần An Nhạc, trong mắt bộc lộ vẻ hưng phấn!

Bực này cổ kinh, bọn hắn tự nhiên cũng hiểu rõ hắn giá trị!

"Tranh! Nhất định phải tranh này cổ kinh!"

"Bắt lấy An Nhạc mấu chốt nhất!"

Từng tôn thập cảnh ánh mắt lấp lánh, nỗi lòng bay lên, hận không thể cho mình chắp cánh, vượt qua qua màu bạc xiềng xích, đặt chân Linh Đài, bắt toàn thân khắc ấn cổ kinh An Nhạc, nuốt vào này phần đại cơ duyên!

Thừa dịp Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc mang tới cường giả bí ẩn tại giao phong, An Nhạc giờ phút này quanh thân tối vi trống rỗng, là đoạt cơ duyên cơ hội tốt nhất!

Đương nhiên, Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư chờ cùng An Nhạc giao hảo thập cảnh cường giả, thì là trong mắt hiển hiện lo lắng, vì An Nhạc an nguy mà sầu lo.

Bây giờ tình thế, đối An Nhạc mà nói, tuyệt đối không tính là tốt, thậm chí có thể nói là có chút nguy hiểm!

Oanh

Màu bạc xiềng xích lắc lư không ngừng, quật lấy linh đài chung quanh linh dịch hồ nước, nước hồ bắn tung toé, bốc hơi trở thành mông lung linh khí sương mù dày, nhường bị đủ loại thủ đoạn lực lượng chiếu rọi lăng mộ, như được Tiên cảnh!

Màu bạc xiềng xích phía trên phù văn cùng cơ quan lấp lánh không ngớt, trong hư không từng cái Khổng Tước cung nỏ, giống như khai bình kéo cung, hào quang vạn trượng!

Thập cảnh các cường giả các hiển thần thông thủ đoạn, rốt cục có người vượt qua màu bạc xiềng xích, đặt chân Linh Đài!

Khí tức tử vong xen lẫn không ngừng, trong lòng bàn tay nâng một tòa cung khuyết, địa ngục phủ phủ quân ánh mắt tản ra huyết mang, làm kế Nguyên Mông hoàng đế cùng tiên nhân hậu duệ vị thứ nhất đặt chân Linh Đài người, dòng suy nghĩ của hắn vô cùng xúc động!

Ánh mắt của hắn lập tức khóa ổn định ở An Nhạc trên thân.

Quan tài đồng bên trong bay trì mà ra long mạch lực lượng, hắn mặc dù trong lòng cũng là hừng hực, có thể là, cũng không muốn đi tranh, bởi vì hắn biết, đạo thứ chín long mạch khẳng định là Nguyên Mông hoàng đế lựa chọn hàng đầu.

Một khi chọc giận Nguyên Mông hoàng đế trở thành hắn duy nhất khóa chặt công phạt đối tượng, sợ là phải bị thua thiệt.

Cho nên, phủ quân mục tiêu tự nhiên chính là khóa chặt An Nhạc, mà xem như địa ngục phủ phủ quân, thập cảnh đỉnh phong cường giả, nếu là có thể bắt giữ An Nhạc, này tôn thân thể khắc ấn đầy cổ lão kinh văn lớn kinh văn thiếu niên, tất nhiên có thể cho hắn chỗ tốt rất lớn!

Mặc kệ là quan sát kinh văn, vẫn là luyện hóa thiếu niên thân thể, đều là lựa chọn tốt!

Huyết khí chìm nổi, hồn niệm xen lẫn, hình thành thực chất như huyết sát tâm thần lực lượng sôi nổi ra ngoài thân thể, địa ngục phủ phủ quân, vẻ mặt tươi cười, tay nâng cung khuyết, hướng phía kết thúc múa kiếm, toàn thân khắc ấn đầy kinh văn An Nhạc hành tẩu mà đi.

. . .

. . .

An Nhạc không nghĩ tới, đoán thể cùng luyện thần chung nhau phá vỡ mà vào bát cảnh, gánh chịu này cổ lão kinh văn, vẫn như cũ như thế cố hết sức, vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng chịu đựng lấy, nhường trong lòng hắn có chút giật mình.

Thân thể đang không ngừng rạn nứt, dù cho màng trụ bên trong Sơn Hà đỉnh, mang theo tới thiên địa ý chí không ngừng cọ rửa, vẫn như cũ khó mà nhường thân thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Thân thể cường độ còn chưa đủ, kém rất nhiều!

Cái này khiến An Nhạc trong lòng không hiểu lo lắng, dĩ nhiên, hắn chưa từng biểu hiện ra, thần tâm xen lẫn, 【  vạn cổ kỳ tài 】 tuế nguyệt đạo quả nhảy lên, phát ra rủ xuống kỳ dị khí thế, nhường An Nhạc Nguyên Thần tại tốc độ cao quan sát cùng ghi khắc lấy thịt trên người cổ lão kinh văn.

Kinh văn như một đoàn sáng lạn hỏa, theo tuyên cổ bùng cháy đến bây giờ.

Rất là tối tăm, hoàn chỉnh kinh văn, mang tới thuế biến cùng nửa bộ kinh văn hoàn toàn không giống.

An Nhạc Nguyên Thần tại ghi khắc cổ kinh, cổ kinh bên trên kinh văn, tựa hồ thông qua thân thể, thẩm thấu vào linh hồn, An Nhạc Nguyên Thần phía trên, cũng là bắt đầu bày biện ra màu vàng kim cổ lão kinh văn chữ viết.

Giống như lít nha lít nhít tinh hỏa bùng cháy xen lẫn.

Bát cảnh thần du Nguyên Thần, có chút mạnh mẽ, vạn trượng hào quang nâng lên Nguyên Thần như thần chỉ lăng không.

Tăng thêm cổ lão kinh văn từng điểm từng điểm theo thân thể chiếu rọi đến Nguyên Thần, nhường Nguyên Thần càng hiện ra thần dị!

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, cổ kinh tựa hồ đem thân thể cùng Nguyên Thần dính liền ở cùng nhau, nhường thể xác cùng tinh thần sinh ra cộng minh, hình thành nước sữa hòa nhau, thực hiện một loại đặc thù phương diện bên trên, hỗ trợ lẫn nhau thăng hoa!

Oanh

An Nhạc tâm thần không gian bên trong, tự sáng tạo luyện thần pháp môn, tuế nguyệt Quan Tưởng đồ nổi lên, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng vắt ngang, cổ lão kinh văn hiển hiện, giống như một đoàn sáng lạn hỏa diễm tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong bùng cháy nở rộ.

Nước vì tuế nguyệt, hỏa vì văn minh, nước cùng lửa xen lẫn, giống như hình thành một khúc ầm ầm sóng dậy bài ca phúng điếu!

An Nhạc vừa đặt chân đến bát cảnh thần du cảnh tâm thần, tại thời khắc này, đúng là chậm rãi vững chắc xuống, không nữa có bất kỳ chập trùng không chừng.

An Nhạc trong lòng mừng rỡ, thậm chí có thể cảm nhận được, nguyên thần của mình cùng linh hồn tại cổ kinh leo lên dưới, trở nên càng bền bỉ.

Thân thể vô pháp gánh chịu cổ kinh, có thể là Nguyên Thần lại có thể làm được, này cho An Nhạc mang đến niềm vui ngoài ý muốn.

An Nhạc suy tư, ánh mắt nhìn tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, toát ra vẻ chợt hiểu, rõ ràng có thể làm đến điểm này, là bởi vì Tuế Nguyệt trường hà dị tượng duyên cớ.

Cổ kinh nội dung dần dần tại trên linh hồn hiện ra, hoàn chỉnh cổ kinh, nặng nề vô cùng, dù cho linh hồn gánh chịu, vẫn như cũ là có tiếng oanh minh quanh quẩn không ngớt, may mà Tuế Nguyệt trường hà dị tượng trấn áp phía dưới, không nổi sóng!

"A! Gia phải chết, gia thật phải chết!"

An Nhạc thân thể, kinh văn như lửa, trải rộng toàn thân, đầu vai bảo thụ, cũng là bị kinh văn leo lên, bảo thụ rú thảm không ngừng, thê lương đến cực điểm.

Bảo thụ thừa nhận thống khổ, tự nhiên chính là An Nhạc thừa nhận thống khổ!

Có thể bảo thụ kỳ thật cũng là tại thuế biến, khí tức phát sinh biến hóa, đang tăng cường, trở nên thâm thúy cùng mạnh mẽ!

Đột nhiên, An Nhạc thần tâm nhảy một cái, cảm nhận được một cỗ nguy cơ tử vong bao phủ tới.

Hắn mở mắt ra, đồng tử trung ương cũng là có kinh văn màu vàng chữ cổ khắc trên đó, giống như hai đoàn vặn vẹo ngọn lửa màu vàng tại đốt cháy!

Nơi xa, huyết sắc lan tràn, giống như lôi kéo tới một đầu huyết sắc trường hà địa ngục phủ phủ quân, chậm rãi dậm chân tới, ánh mắt tà dị, tham lam lại hưng phấn nhìn chằm chằm An Nhạc.

Trên linh đài không, Không Gian ấn không ngừng mà chìm nổi, không ngừng đánh ra, cùng Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần Lôi Trì giao phong, kịch liệt năng lượng phát tiết không ngớt.

Năng lượng như thế phát tiết, lão quái vì phòng ngừa lan đến gần An Nhạc, bao trùm Hư Không giáp, trực tiếp giật ra không gian, đem Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần Lôi Trì dẫn độ vào trong đó, tại một chỗ không hiểu trong không gian phát sinh va chạm cùng giao phong, đem đối hiện thế ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến An Nhạc giờ phút này vô cùng yếu ớt thân thể.

Nhưng cũng chính vì vậy, Linh Đài phía trên, chỉ còn lại có An Nhạc tự thân vắng vẻ rơi vào quan tài trước đó, địa ngục phủ phủ quân từng bước tiến lên, hướng phía An Nhạc tới gần, đúng là thông suốt!

Lão quái tạm thời vô pháp lập tức theo bị Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần Lôi Trì cuốn lấy trong chiến đấu thoát ly mà ra, tương trợ An Nhạc.

"Không ai có thể cứu được ngươi! Ngươi khí vận hoàn toàn chính xác cường thịnh, đệ thất sơn bên trên thành tựu đệ thất sơn sơn chủ, cùng Thánh Sư kết xuống lớn lao duyên, thế nhưng, giờ khắc này ở này Thủy Hoàng trong hầm mộ, cơ duyên nghe theo mệnh trời, mỗi người dựa vào thủ đoạn, Thánh Sư ảnh hưởng tại này so như tại không."

"Yên tâm, ta sẽ rất nhanh, ma diệt nguyên thần của ngươi, tế luyện nhục thể của ngươi, ngươi bộ thân thể này, khắc ấn cổ kinh, nếu là thật có thể bị bản phủ Quân luyện hóa, sợ là có cơ sẽ trưởng thành vì trong truyền thuyết thần thoại Hạn Bạt tồn tại!"

Địa ngục phủ quân vô cùng tham lam cùng hưng phấn.

Nếu thật có thể tế luyện ra Hạn Bạt, hắn tất nhiên cũng có thể vì vậy mà đặt chân mười một cảnh, thực hiện hàng rào đột phá cùng bay vọt!

Dòng sông màu đỏ ngòm lao nhanh mà xuống, vô số vong hồn vào trong đó kêu rên.

Này chính là là một loại địa ngục phủ tà pháp, không biết giết nhiều ít nhân tài tu thành, giống như theo trong u minh dẫn độ mà ra tử vong dòng sông!

Dòng sông lực lượng tác dụng tại tinh thần, địa ngục phủ quân muốn nhờ vào đó xóa đi An Nhạc thân thể bên trong Nguyên Thần cùng linh trí!

Huyết sắc dòng sông không ngừng tới gần, mang đến nhường An Nhạc cơ thể rung động mối nguy.

Hắn ngưng mắt nhìn chăm chú lấy, thần tâm khẽ động.

Chiến Khôi nổi lên, bây giờ đặt chân đến song bát cảnh, Chiến Khôi tu vi cũng đồng bộ tăng lên tới song bát cảnh.

Chiến Khôi mô phỏng phỏng chế chính là Nguyên Mông hoàng đế, song bát cảnh Nguyên Mông hoàng đế đủ để đối chiến song cửu cảnh hậu kỳ cường giả, đối với ngưng tụ ra Đại Đạo hình thức ban đầu song cửu cảnh viên mãn, liền sẽ cảm giác được cố hết sức.

Đến mức đối mặt địa ngục phủ quân, An Nhạc căn bản cũng không báo bất kỳ hi vọng, cũng chính là thoáng cản trở một lát thôi, cho hắn một chút thời gian suy nghĩ phương pháp thoát thân, nhường linh hồn đem hoàn chỉnh cổ kinh chiếu rọi khắc ấn.

"Khôi lỗi? Khí tức bất quá sơ nhập bát cảnh. . . Như thế khôi lỗi, cũng dám ở ta trước mặt hiện ra, hình dạng như thằng hề."

Địa ngục phủ quân liếc mắt cản trở ở trước mặt hắn Chiến Khôi, không khỏi đạm mạc cười một tiếng.

Giơ tay lên, tay cầm ngang tàng đè xuống, huyết sắc dòng sông mãnh liệt mà ra, phảng phất đem không gian đều cọ rửa rung động!

Chiến Khôi ánh mắt lấp lánh, giương cung bắn tên, tiễn ý phun trào, cao tốc xoay tròn, bắn ra xuyên thủng huyết sắc dòng sông.

Có thể là, này huyết sắc dòng sông giống như theo trong u minh dẫn độ mà ra, uy lực bàng bạc, thâm bất khả trắc.

Tiễn mất trực tiếp bị cọ rửa tan biến, Chiến Khôi tiễn ý cũng là băng diệt tiêu không.

Chiến Khôi lại là cũng không rút đi, loan đao rút ra, cùng Nguyên Mông hoàng đế đao ý bắn ra, đao khí bừa bãi tàn phá, như lưới lớn xen lẫn bốn phía!

Này một đao, mười phần chói lọi, cho dù là địa ngục phủ quân cũng là thấy chấn động trong lòng.

Huyết sắc dòng sông bị ánh đao tích mở, Chiến Khôi không ngừng vung vẩy loan đao, ánh đao không ngừng mà dội.

Hả

Không gian bên trong, Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần ngồi ngay ngắn yên diệt chi lôi xen lẫn mà thành Lôi Trì bên trong, cùng lão quái nắm giữ không gian lực lượng mà tranh phong!

Đột nhiên, Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần ánh mắt đóng mở, quan sát đến cái kia Chiến Khôi cùng địa ngục phủ quân huyết sắc dòng sông giao phong hình ảnh, cái kia quen thuộc ánh đao cùng đao ý, nhường Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần hơi sửng sốt.

Phảng phất tại xem mình lúc còn trẻ ra tay giống như.

Hình tượng này, có chút cổ quái!

"Cái gì cổ quái khôi lỗi, đều cho ta phá diệt!"

Địa ngục phủ quân không muốn lãng phí thời gian, Nguyên Mông hoàng đế cùng cái kia am hiểu không gian chi thuật lão quái giao phong, rất có thể tùy thời ngừng bắn, trở về mà tới, vì An Nhạc mà ra tay, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian bắt An Nhạc, thu hoạch được cổ kinh!

Crắc crắc. . .

Huyết sắc dòng sông lao nhanh càng tốc độ cao, cuối cùng, Chiến Khôi vung vẩy loan đao đứt gãy, bị huyết sắc dòng sông cho triệt để nuốt hết đổ xuống.

Chiến Khôi che kín vết rạn, oanh một tiếng nổ vang, nổ nhấc lên một hồi năng lượng ba động khủng bố, cuối cùng quy về hư vô.

An Nhạc thần tâm chấn động, đạo quả trong không gian, 【  Chiến Khôi 】 đạo quả hào quang hơi hơi ám đạm, tạm thời vô pháp sử dụng, Chiến Khôi bị phá diệt, cần phải hao phí thời gian tới khôi phục.

Bất quá, Chiến Khôi cũng là vì An Nhạc tranh thủ đến thời gian quý giá.

Đến lúc cuối cùng một đạo kinh văn ấn khắc ở Nguyên Thần phía trên.

An Nhạc Nguyên Thần đúng là trở nên dáng vẻ trang nghiêm, Phật Quang Phổ Chiếu, màu vàng kim hào quang, chói lọi toàn bộ thần tâm không gian.

Lưu ly bảy màu tâm kiếm hào quang đều bị áp chế, chỉ có Tuế Nguyệt trường hà dị tượng vẫn như cũ chói mắt.

Vô số kinh văn phảng phất củi củi chồng chất, đốt cháy thành hỏa diễm.

Tại cái kia nhảy lên hỏa diễm bên trong, An Nhạc phảng phất thấy được đi qua tuế nguyệt hình ảnh, thấy được văn minh tại hỏa diễm bên trong kéo dài cùng tàn lụi, tựa hồ có một cỗ bi thương khí tức tại lan tràn cùng xen lẫn!

An Nhạc Nguyên Thần chấn động, ánh mắt đóng mở, toát ra một vệt nghi hoặc cùng mờ mịt.

Tựa hồ tại vì này cổ kinh triển hiện ra tuế nguyệt hình ảnh mà nghi hoặc, phảng phất. . . Cổ kinh cũng không phải là thời đại này sản phẩm.

Cùng lúc đó.

Linh Đài phía trên, làm An Nhạc Nguyên Thần khắc ấn xong cổ kinh cái cuối cùng chữ viết.

An Nhạc linh hồn cùng thân thể đều là bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ sinh ra một cỗ đặc biệt đến cực điểm gợn sóng, gợn sóng khuếch tán ra đến, xông đánh vào sau lưng quan tài đồng bên trong.

Đông

Đông Đông!

Quan tài đồng phát sinh kinh thế chấn động, giống như là có cái gì tại va đập vào quan tài, tại đụng chạm lấy vách quan tài.

Vừa giống như là một lần nữa toả ra sinh cơ cùng sức sống tim đập thanh âm!

Tay nâng cung khuyết địa ngục phủ quân, giờ này khắc này, bước chân cũng là một chầu, có mấy phần ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia quan tài, trong lòng có chút run rẩy.

Dù sao, nơi này là lăng mộ, là Thủy Hoàng mai táng chỗ, quan tài bên trong, ngủ say có thể chính là vị kia vạn năm trước kinh diễm tuyệt thế, nghịch phạt thượng thương tuyệt thế nhân vật, bởi vậy, hắn không dám khinh thường!

Không chỉ là hắn, màu bạc trên xiềng xích, tranh độ rất nhiều thập cảnh cường giả, đều là hết sức ăn ý ngừng lại động tác, nhìn chằm chằm đồng quan, tựa hồ tại chờ đợi trong quan tài đồng dị trạng hiện ra.

Đông Đông đông!

Va chạm thanh âm, vẫn tại không nghỉ phát ra, giống như cổ lão cổ chung phát ra tiếng vang.

Địa ngục phủ quân không tiếp tục để ý, trong đôi mắt hiện ra tàn khốc, một bước đạp xuống, thanh đồng Linh Đài hơi hơi rung động, linh dịch dòng nước nổ lên sóng cả.

Thân hình của hắn trong nháy mắt liền lân cận An Nhạc.

Năm ngón tay thành câu, hung hăng ép xuống, lập tức huyết sắc dòng sông theo trong u minh chảy xuống, quấn quanh cuốn theo tại An Nhạc bốn phía, đem An Nhạc cùng địa ngục phủ quân cho bao bọc ở cùng nhau.

Địa ngục phủ quân một tay nâng cung khuyết, ánh mắt u u, huyết sắc lan tràn.

Hắn nhìn chằm chằm toàn thân cổ lão kinh văn tràn ngập xen lẫn An Nhạc, toát ra một vệt ý cười.

Tham lam nhìn chằm chằm An Nhạc toàn thân trên dưới khắc ấn cổ kinh, toét ra miệng.

"Tốt huyền ảo cổ kinh, ta liếc mắt đều là nhìn không ra lịch, có thể linh hồn tại rung động, câu thông U Minh tựa hồ cũng đang rung chuyển. . ."

"Này cổ kinh có lai lịch lớn, trong u minh Minh Vương. . . Cũng vì đó mà kinh diễm!"

Địa ngục phủ quân thì thào, cảm nhận được trong u minh truyền đến ý chí.

Hắn cách An Nhạc càng ngày càng gần, làm tới gần An Nhạc một thước khoảng cách trước thời điểm, thậm chí có thể cảm nhận được An Nhạc rạn nứt thân thể bên trong huyết dịch chảy xuôi mà tràn ngập huyết tinh.

Trên linh đài không.

Nguyên Mông hoàng đế cuốn theo Lôi Trì Nguyên Thần sôi nổi mà ra.

Người khoác màu bạc Hư Không giáp lão quái cũng là đi ra.

Cả hai lông mày cau lại, đều là hướng phía địa ngục phủ quân đánh tới, muốn ngăn ngăn địa ngục phủ quân luyện hóa An Nhạc thân thể.

Địa ngục phủ quân ánh mắt nhìn thoáng qua, thần tâm khuấy động, huyết sắc dòng sông cuồn cuộn, trong tay cung khuyết bị hắn quăng lên, giống như tọa lạc trong u minh, vì vong hồn khai đạo cung khuyết tản ra ô quang, trôi nổi tại huyết sắc dòng sông phía trên.

Giống như là tạo thành đặc biệt kết giới, ngăn cách không gian vượt ngang cùng nhảy vọt!

"Đây là. . . U Minh lực lượng."

Hư Không giáp dưới, lão quái ánh mắt ngưng tụ, lấp lánh qua vẻ mặt ngưng trọng.

"Vạn năm năm tháng trôi qua, U Minh cùng nhân gian liên hệ như cũ chưa từng đoạn tuyệt."

"Chư Tử Bách Gia đua tiếng thời đại, liền có Âm Dương gia dẫn độ U Minh, muốn vì nhân thế mở luân hồi. . . Bây giờ, ung dung vạn năm, Âm Dương gia truyền thừa vẫn như cũ chưa từng đoạn tuyệt, tái hiện nhân gian."

Lão quái thở dài.

Thời đại đang thay đổi, tu hành tại khô kiệt, cũng không biến cùng chưa từng khô kiệt, đều là Chư Tử Bách Gia tinh thần cùng lý niệm.

Cung khuyết phiêu phù ở huyết sắc trường hà bên trên, cản trở lão quái cùng Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần.

Cả hai thật đúng là bị cản trở ở, khó mà tốc độ cao phá vỡ, cứu viện An Nhạc.

Mà địa ngục phủ quân cần cũng chính là những thời giờ này, tại lúc này thời gian, hắn chỉ phải hoàn thành đối An Nhạc thân thể luyện hóa, liền có thể nắm giữ cổ kinh, thậm chí đạt được U Minh biếu tặng lực lượng càng thêm cường đại!

Màu bạc xiềng xích phía trên.

Ngực có cái trống rỗng Lão Kiếm Thánh hơi biến sắc mặt, Lão Thiên Sư ngồi ngay ngắn Tử Khí Kim Liên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Rất nhiều thập cảnh cường giả thủ đoạn nhiều lần ra, cuối cùng dồn dập đặt chân Linh Đài phía trên.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư, không chút do dự, cần phải đi trước trợ giúp An Nhạc, thế nhưng Tây Lương quốc khách hàng bạch kình nhếch miệng lộ ra băng lãnh lại điên cuồng cười, ma khí dậy sóng, vắt ngang một thanh cốt đao, cản ngăn trở Lão Kiếm Thánh.

Lão Thiên Sư tọa hạ Tử Khí Kim Liên bắn ra vạn trượng hào quang, thế nhưng hắn cũng là bị người cản trở, chính là Chân Võ quan quán chủ, đương thời Đạo Môn hai vị người đứng đầu, tại đại mộ trên linh đài nổi lên tranh phong.

An Nhạc tại bên ngoài mặc dù địch thủ rất nhiều, thế nhưng trợ lực nhưng cũng không ít.

Một hồi tụng niệm phật hiệu phun trào, tâm kiếm xen lẫn bắn ra hào quang, giữa đất trời tựa hồ đều là có tâm thần kiếm ý ở khắp mọi nơi.

Cảm Nghiệp tự thập cảnh nữ tử Bồ Tát, văn châu Thượng Sư mi tâm toả hào quang rực rỡ, thập cảnh tâm kiếm đưa ra, cuốn theo phật quang, muốn trôi nổi mà đi, chém ra Huyết Hà.

Bất quá, Đại Hồng áo cà sa cuồn cuộn, hai con ngươi Lưu Hỏa Liên Hoa tự Thế Tôn, chấp tay hành lễ, thêm làm trong lòng kiếm trước đó.

"A Di Đà Phật, văn châu Thượng Sư, ngươi ta mấy trăm năm chưa từng luận phật, hôm nay, ngươi ta luận luận phật lý."

Liên Hoa tự Thế Tôn nói khẽ.

Vị này Thế Tôn một vị đệ tử, chính là Độ Hải thánh tăng, bởi vì Độ Hải duyên cớ, Liên Hoa tự cùng An Nhạc quan hệ kỳ thật có chút đối chọi gay gắt, giờ phút này, Thế Tôn ra tay cản trở, ngoài ý liệu, nhưng cũng tại hợp tình lý.

Phật môn ba tự, cảm giác nghiệp cùng hoa sen đều ra tay rồi.

Lạn Kha tự cái vị kia thời gian phật cũng chưa khoanh tay đứng nhìn, mặt mũi hiền lành tăng trong tay người xuất hiện một thanh màu đồng đoản búa, rìu bên trên màu xanh đồng loang lổ, nhẹ nhàng vung vẩy, liền có cường tuyệt đại đạo lực lượng gợn sóng mà ra.

Nhưng mà, già nua khô bại ngón tay nhẹ nhàng đưa ra, hóa thành hai ngón tay hư ảnh, kẹp lấy chém xuống đồng búa.

Lạn Kha tự thời gian phật cũng là bị người cản trở, mà cản trở người, chính là đã từng đệ nhất sơn sơn chủ Yến Đồng Thúc.

"A Di Đà Phật, Yến thí chủ, làm sao đến tận đây. . ."

Thời gian phật ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài.

"Đạo khác biệt mà thôi. . ." Yến Đồng Thúc bình tĩnh trả lời.

An Nhạc là biến số, mà hắn đạo. . . Không cần biến số, ngược lại hắn tự thân cần muốn trở thành biến số, An Nhạc tồn tại, sẽ ảnh hưởng đến hắn đạo, nhường hắn đạo khó mà viên mãn, thậm chí mãi mãi cũng không nhìn thấy viên mãn.

Trừ phi hắn từ bỏ khổ tu mấy trăm năm nói, từ đầu bắt đầu.

Nhưng tại cái này tu hành càng khô kiệt thời đại, ai có thể có từ đầu bắt đầu dũng khí?

Ít nhất, Yến Đồng Thúc không có.

Toàn thân nhuốm máu, hai chân khô bại khó mà động đậy thanh niên, giơ tay lên, đầu ngón tay giống như có khủng bố tiếng vang nổ vang, đầu ngón tay nhảy lên, liền có thể rung chuyển sao trời.

Đây là một vị song cửu cảnh viên mãn, chưa từng đặt chân thập cảnh cường giả, có thể là, hắn cũng là tại thời khắc này, lựa chọn tương trợ An Nhạc.

Bởi vì vì người này là Đại Lý quốc quốc sư lục dựa vào núi, Triệu Hoàng Đình từng cùng lục dựa vào núi tán gẫu qua, mong muốn nhường lục dựa vào núi tương trợ An Nhạc.

Ngày hôm nay đứng trước cục diện như vậy, lục dựa vào núi tự nhiên muốn ra tay.

Bất quá, lục dựa vào núi ra tay, lại đồng dạng có người ra tay cản trở hắn, người khoác tinh thần bào phục lão nhân, râu tóc bay lên, đưa tay dậm chân ở giữa, giống như ngưng tới sao trời đánh tới hướng lục dựa vào núi.

"Thái Thượng trưởng lão, Lục mỗ nếu là nhớ kỹ không sai, Trích Tinh giáo cùng An Nhạc cũng không phải là kẻ địch đi, hôm nay Lục mỗ xuất thủ tương trợ An Nhạc, ngươi vì sao ra tay cản trở?"

Lục dựa vào núi ngưng mắt, trầm giọng hỏi.

Thái Thượng trưởng lão sau lưng mọc lên sao trời màn sáng, bình tĩnh nhìn lục dựa vào núi, nhấp nhô nói: "Không tại sao."

Lục dựa vào núi ngồi ngay ngắn xe lăn, ánh mắt thâm thúy, hình như có Tinh Hải chìm nổi, hắn trầm giọng nói: "Cái kia Lục mỗ liền suy đoán một phiên, Thái Thượng trưởng lão ra tay, có phải là hay không bởi vì địa ngục phủ quân?"

Thái Thượng trưởng lão khẽ thở dài một cái: "Lục dựa vào núi, ngươi hết sức thông minh, trước quốc chủ tán thưởng ngươi, tín nhiệm ngươi, nhưng hôm nay Đại Lý đã hoàn thành hoàng vị thay đổi, quốc chủ tín nhiệm hơn chính là lão hủ, ngươi ta lý niệm không hợp, tại dạng này thời đại, cuối cùng muốn đi hướng mạt lộ."

Đại Lý quốc quốc sư lục dựa vào núi lắc đầu: "Vậy cũng không thể cùng Tây Lương địa ngục phủ hợp lại. . . Đó là tranh ăn với hổ, cùng sài lang đồng hành, sẽ cho Đại Lý mang đến tai hoạ ngập đầu, sẽ cho Trích Tinh giáo mang đến che giáo chi hiểm."

Thái Thượng trưởng lão cười cười: "Điểm này lão hủ há có thể không biết, nhưng lão hủ liên thủ không phải là địa ngục phủ, không phải là Tây Lương, mà là. . . U Minh."

Đại Lý quốc sư lục dựa vào núi khẽ giật mình, sau đó ánh mắt bên trong toát ra đắng chát, biết thế cục đã vô pháp vãn hồi, thuyết phục đã vô hiệu: "Có khác nhau sao?"

Không hài lòng, Đại Lý quốc sư mặc dù bộ dáng thê thảm, nhưng toàn lực ra tay không chút nào chứa hồ.

Nửa bước thập cảnh, ngưng tụ Đại Đạo hình thức ban đầu, Đại Lý quốc sư lục dựa vào núi khoảng cách thập cảnh thật chỉ kém một tia chi chút xíu.

Đại chiến tại trên linh đài bùng nổ, có tương trợ An Nhạc, cùng với đối địch với An Nhạc thập cảnh các cường giả, dồn dập giao phong.

Trận này vào thập cảnh đại mộ tranh đoạt cơ duyên cơ hội, lại là bởi vì một cái An Nhạc, mà pha trộn thành một trận loạn chiến, toàn trường tiêu điểm, vậy mà đều hội tụ tại một cái vừa mới đột phá đến bát cảnh thiếu niên chi thân!

Đương nhiên, lần này đại chiến, kỳ thật đều không ảnh hưởng tới bị huyết sắc trường hà bao phủ An Nhạc xuống tràng.

Địa ngục phủ phủ quân tu vi bực nào, thập cảnh viên mãn, sống qua ba trận tai kiếp, càng có thể câu thông U Minh, tu vi cường tuyệt đến cực điểm.

Luyện hóa vừa đột phá đến bát cảnh An Nhạc, căn bản sẽ không xuất hiện bao lớn sai lầm, không cần phải suy nghĩ nhiều � �

Hư Không giáp bao trùm phía dưới lão quái thâm thúy lõm ánh mắt bên trong, đột nhiên có ngân mang bùng lên, phảng phất có một cỗ phủ bụi khí tức muốn chậm rãi cởi ra.

Bất quá, bỗng nhiên, lão quái khẽ giật mình, trong hốc mắt Quỷ Hỏa nhảy lên, ngân mang lại lần nữa yên tĩnh lại, tiếp tục ẩn núp.

An Nhạc. . . Tựa hồ lại lần nữa mang cho hắn kinh hỉ!

Oanh

Chính giữa linh đài quan tài đồng bên trong, một hồi nổ vang nổ vang, cái kia không ngừng va chạm vách quan tài thanh âm, rung chuyển không ngớt.

Cuối cùng, một ngụm ba chân đỉnh đồng thau theo quan tài bên trong bay tứ tung mà ra.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như có núi non sông ngòi chờ dị tượng, đều số hiện ra tại đây khẩu thanh đồng ba chân Sơn Hà đỉnh phía trên!

Ánh mắt rất nhiều người đều số bị hấp dẫn!

Nhân gian cửu đỉnh một trong. . . Trấn phong tại Thủy Hoàng trong hầm mộ ngụm kia tam giai chí bảo, Sơn Hà đỉnh!

Kế long mạch lực lượng theo quan tài bên trong tuôn ra về sau, cũng là xuất thế!

Tại đây khẩu Sơn Hà đỉnh xuất thế trong nháy mắt.

Trong biển máu, toàn thân kinh văn bao trùm An Nhạc, ánh mắt ngọn lửa màu vàng nhảy lên, ánh mắt lướt ngang, rơi vào ngụm kia sôi nổi ra quan tài Sơn Hà đỉnh phía trên, trong đôi mắt bỗng nhiên toát ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn tựa hồ nghĩ đến như thế nào lớn mạnh thân thể, nhường thân thể có thể thực hiện gánh chịu cổ lão kinh văn biện pháp!

Đó chính là. . . Luyện hóa này khẩu Sơn Hà đỉnh!

Nhường ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh, vào hắn như rồng màng trụ!

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Tình huống hiện tại là bản tọa muốn luyện hóa ngươi, mà ngươi. . . Lại còn đang suy nghĩ lấy luyện hóa này miệng ra thế Sơn Hà đỉnh?"

"Ngươi tại. . . Xem thường bản tọa?"

Địa ngục phủ phủ quân cao quý y phục bay lên, ánh mắt u u nhìn chằm chằm gần tại trễ thước An Nhạc, nói khẽ.

An Nhạc đồng tử bên trong sinh ra hỏa diễm kinh văn, hắn thu hồi nhìn về phía theo quan tài bên trong sôi nổi mà ra Sơn Hà đỉnh, ánh mắt rơi vào địa ngục phủ quân trên thân, bởi vì gánh chịu cổ kinh mà che kín vết rạn trên khuôn mặt, toát ra một vệt nhấp nhô ý cười.

"Liền là xem thường ngươi. . . Lại như thế nào?"

An Nhạc nói.

Địa ngục phủ quân trong mắt sát cơ cút cút!

"Bản tọa muốn cho ngươi sống không bằng chết, nhường ngươi khóc hô hào cầu bản tọa!"

Địa ngục phủ quân ngữ khí mười phần băng lãnh, hắn giang hai cánh tay, phảng phất có huyết dịch dâng lên, xen lẫn thành từng sợi bánh quai chèo huyết sắc xiềng xích, hướng phía An Nhạc bởi vì gánh chịu kinh văn mà rạn nứt thân thể quấn quanh mà đi, đồng thời địa ngục phủ quân giơ tay lên, đen như mực năm ngón tay kéo ra, chầm chậm hạ xuống, hướng phía An Nhạc đầu chụp tới.

Địa ngục phủ quân. . . Muốn luyện hóa An Nhạc!

Nhưng mà, An Nhạc lại là nở nụ cười.

Giơ tay lên, năm ngón tay ở giữa kinh văn bùng cháy, nhẹ nhàng gõ động ở giữa, liền tựa như có sao trời nhấp nhô tiếng oanh minh nổ vang!

Mơ hồ trong đó, phảng phất có một khỏa đạo quả bị An Nhạc cho nắm trong tay.

Tuế nguyệt đạo quả 【  xả thân 】!

【  xả thân (tuế nguyệt đạo quả): Linh cùng thịt tách rời, thân thể có thể bỏ, diệt chi tái sinh, hoàn chỉnh vô hà 】

Nơi đó ngục phủ quân tay cầm đặt tại An Nhạc đầu bên trên lúc.

An Nhạc kích phát đạo quả.

Thoáng chốc, An Nhạc mi tâm sáng rực lên, hình như có hào quang vạn trượng, như trời quang mây tạnh, oánh oánh lập lòe, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng uốn lượn phun trào, bảo hộ linh hồn cùng Nguyên Thần.

"A? ! Nhạc ca, ngươi muốn làm gì? ! Không muốn a! Đừng như vậy được không? !"

"Nhạc ca, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, thân thể là tu hành tiền vốn, là đăng lâm vô thượng căn bản, bình tĩnh a!"

An Nhạc đầu vai sinh ra cái kia gốc bảo thụ, phảng phất đã biết được An Nhạc muốn làm gì, lập tức hoảng hốt vạn phần, tuyệt vọng vô cùng, gào khóc kêu to.

Địa ngục phủ quân cũng là đôi mắt co rụt lại, lông tơ dựng thẳng, từ nơi này bát cảnh tu vi trên người thiếu niên, dám cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

Sau một khắc, liền thấy An Nhạc thân thể vết rạn càng mở rộng, cái kia bao trùm trên đó từng cái cổ kinh chữ viết, dường như tại thời khắc này, mỗi một cái đều sáng như Liệt Dương!

Kịch liệt năng lượng ba động, An Nhạc thân thể bên trong, khí huyết cuồn cuộn sôi trào, tiên thiên linh khí bị dẫn đốt!

"Ngươi muốn cổ kinh đúng không? Đưa ngươi."

An Nhạc nhìn dự định thu về bàn tay địa ngục phủ quân, ôn hòa cười một tiếng.

Lời nói vừa dứt!

Cả người liền giống như huy hoàng mặt trời, mỗi một cái cổ lão kinh văn va chạm cùng một chỗ, âm vang thanh âm vang vọng rung chuyển!

Oanh

!

An Nhạc thân thể, phút chốc giải thể, ầm ầm nổ tung!

Năng lượng kinh khủng như kinh đào hải lãng tứ tán phun trào!

Xao động kinh văn tại nổ tung thân thể khí huyết phía dưới, hoạt tính phóng đại, đinh đinh đang đang va chạm nhau, uy năng bùng nổ, như kinh thế sát phạt!

Một đóa quanh quẩn lấy cổ lão kinh văn chữ viết, chói lọi chói mắt giống như thần ngày phổ chiếu kim hỏa ma cô vân, bốc hơi khuếch tán!

Cùng với bảo thụ kêu thảm tiếng thét chói tai. . .

Trong nháy mắt nuốt sống địa ngục phủ quân!.