Chương 196: Lại luyện Sơn Hà đỉnh một tôn, Thủy Hoàng quan tài có cánh tay nhô ra 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 196: Lại luyện Sơn Hà đỉnh một tôn, Thủy Hoàng quan tài có cánh tay nhô ra 【  cầu nguyệt phiếu 】

To lớn ma cô vân, phát tiết ra mênh mông năng lượng, không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Bảo thụ thê lương rú thảm, căn nhánh đứt gãy, bị nổ tung chỗ bắn ra năng lượng cho nhấc lên bay tứ tung, nện rơi trên mặt đất, đảo trượt ra rất xa, bất quá bảo thụ cũng không vì vậy mà chết đi, trên cành cây có một chút kinh văn chữ viết lưu chuyển, nhường hắn tại trận này đại bạo bên trong sinh tồn.

Ma cô vân tại bốc lên, năng lượng bên trong ẩn chứa khí huyết, tiên thiên linh khí còn có cổ kinh kinh văn, giống như là một đóa to lớn ma cô, trên đó khắc ấn đầy màu vàng kim như Lưu Hỏa kinh văn, không ngừng xoay quanh khuếch tán, âm vang vang vọng không ngừng, bộc phát ra tuyệt thế uy năng!

Tuế nguyệt đạo quả 【  xả thân 】 tăng thêm cổ lão kinh văn lực lượng, An Nhạc này một đợt tự bạo, đưa tới năng lượng huyên náo đến cực điểm.

Đây là nắm giữ thiên thời địa lợi nhân hoà, dùng tự thân làm mồi nhử, phóng thích lực lượng kinh khủng!

Địa ngục phủ quân đôi mắt thít chặt, chỉ cảm thấy An Nhạc thật chính là điên rồi!

Tự bạo?

Một cái sơ nhập bát cảnh người tu hành tự bạo, địa ngục phủ quân tự nhiên là sẽ không để ý, có thể An Nhạc không giống nhau, kẻ này tự bạo, căn bản không phải bình thường tự bạo, cái kia năng lượng bùng nổ cùng bao phủ, hoàn toàn vượt ra khỏi bát cảnh phạm trù!

Cổ lão kinh văn bị kích hoạt, giống như là bị chọc giận, lại trong cõi u minh có một cỗ kỳ dị lực lượng, giống như là một sợi khí lưu màu tím rung chuyển xen lẫn.

Bởi vì áp sát quá gần, lại thêm hắn dẫn độ U Minh lực lượng, hóa thành huyết sắc trường hà vờn quanh bốn phía, tại cản trở lão quái cùng Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần đồng thời, kỳ thật cũng là đem tự thân cho hạn chế tại nơi này.

Nhưng hắn vốn là vì hạn chế chính mình, có thể tốt hơn luyện hóa An Nhạc.

Cử động lần này vốn là không có bất cứ vấn đề gì, có thể làm An Nhạc lựa chọn tự bạo, hắn hoàn toàn không cách nào nghĩ đến, An Nhạc quả quyết cùng tiêu sái, khiến cho hắn kinh ngạc đồng thời, cũng chỉ có thể ôm hận nuốt vào viên này bị tự bạo năng lượng bao trùm quả đắng.

Ma cô vân nuốt sống địa ngục phủ quân thân hình, kinh văn va chạm, giống như là một đoàn theo cổ lão núi lửa bên trong phun ra hỏa diễm, nuốt hết lấy hết thảy, đốt cháy hết thảy!

Địa ngục phủ quân làm mạnh mẽ thập cảnh, tu vi tự nhiên không tầm thường, thuộc về đứng lặng tại đương thời đỉnh phong.

Chỉ có số ít vài người có thể đánh với hắn một trận, nhưng lúc này đây, đối mặt An Nhạc tự bạo đưa tới năng lượng ma cô vân, hắn cảm nhận được một cỗ nguy cơ tử vong.

Máu tươi từ mỗi một tấc da thịt hạ tuôn ra, hóa thành huyết sắc giáp vị, giáp vị phía trên có từng khuôn mặt hiển hiện, mỗi một vị khuôn mặt đều là một cỗ cường đại lực lượng linh hồn, bị hạn chế tại giáp vị dưới, hóa thành bền bỉ giáp vị lực lượng!

Nổ tung ma cô vân không có chút hồi hộp nào cùng giáp vị va chạm, kinh khủng lực trùng kích phát tiết, giống như là vỡ đê dòng nước, giáp vị bốn phía, năng lượng cao tốc lưu động, phóng thích ra đáng sợ nóng bỏng.

Này giáp vị chính là là địa ngục phủ quân luyện chế chí bảo, dung luyện hiện nay rất nhiều vị khô bại tướng phải chết già thập cảnh cường giả linh hồn, làm đến linh hồn của bọn hắn phong khốn giáp vị bên trong thành làm một loại tà ác chí bảo.

Giáp vị đích thật là phòng ngự rơi xuống đợt thứ nhất phát tiết năng lượng.

Thế nhưng, cổ lão kinh văn như chuông lớn va chạm, ầm ầm đập tới, từng cái sôi trào cháy kinh văn, giống như là màn trời phía trên, hoành vẩy mà qua từng khỏa sáng lạn sao băng.

Ầm

Kinh văn như nung đỏ bàn ủi, nện kề sát ở giáp vị phía trên, nóng bỏng hơi nóng bốc hơi, món chí bảo này giáp vị tầng ngoài, vậy mà giống như là hòa tan sông băng, bắt đầu tan rã ra chất lỏng.

Sau đó rạn nứt hoa văn, giăng đầy xen lẫn.

Cái này giáp vị vậy mà không chịu nổi kinh văn lực lượng!

"Làm sao có thể? !"

Bao trùm tại giáp vị dưới địa ngục phủ quân, đôi mắt ngưng tụ, toát ra không thể tin.

Cái này giáp vị chính là hắn chỗ tế luyện ra chí bảo, tại hắn nắm giữ chí bảo bên trong, lệ thuộc thứ hai, đệ nhất tự nhiên là toà kia lòng bàn tay cung khuyết U Minh điện.

Đệ nhị chính là hắn cái này Hồn Linh giáp!

Có thể là, bây giờ món chí bảo này Hồn Linh giáp, thế mà gánh không được An Nhạc cái này khu khu bát cảnh người tu hành tự bạo sau chỗ bùng nổ lực lượng!

Đương nhiên, địa ngục phủ quân trước tiên phát hiện không thích hợp, chân chính lực lượng hủy diệt không phải đến từ An Nhạc tự bạo năng lượng, mà là tới từ cổ lão giống như bàn ủi kinh văn màu vàng óng.

Kinh văn mới là An Nhạc này phần tự bạo bên trong, ẩn chứa đáng sợ nhất sát phạt lực lượng!

"Tên điên! Thiên tư yêu nghiệt như thế, vậy mà nói tự bạo liền tự bạo, liền nửa điểm lưỡng lự đều không có!"

Địa ngục phủ quân sắc mặt xanh mét, cảm thụ được giáp vị tầng ngoài không chịu nổi gánh nặng, trong lòng không khỏi có chút cảm giác nguy hiểm tuôn ra.

Hồn Linh giáp nếu là vô dụng về sau, vậy hắn nhất định phải dùng tự thân thân thể ngạnh kháng.

Địa ngục phủ quân cùng Nguyên Mông hoàng đế không giống nhau, Nguyên Mông hoàng đế là hai mươi cảnh viên mãn, nhưng là địa ngục phủ quân. . . Luyện thần đích thật là vượt qua tam tai chi kiếp, đặt chân đến viên mãn, thế nhưng, hắn đoán thể lại chẳng qua là miễn cưỡng đặt chân lục địa tiên cấp độ, vừa hoàn thành thân thể niết bàn.

Cho nên, hắn đối với dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ này cổ lão mà thần bí kinh văn, thật đúng là có điểm chột dạ!

Trên thực tế suy nghĩ bách chuyển thiên hồi, có thể trên thực tế, bất quá phát sinh ở một cái chớp mắt.

Ma cô vân tiếp tục khuếch trương.

Một tiếng vỡ tan nổ vang, địa ngục phủ quân trên người Hồn Linh giáp rốt cục không chịu nổi gánh nặng bạo liệt, từng tôn bị luyện hóa ở trong đó cường giả linh hồn, kêu thảm, hưng phấn, như trút được gánh nặng lao ra, đạt được giải phóng cùng giải cứu.

Huyết giáp chia năm xẻ bảy.

Thế nhưng ma cô vân còn tại khuếch trương, kinh văn lít nha lít nhít lấp lánh đập tới.

Địa ngục phủ quân khí huyết cùng thần tâm phun trào, niết bàn chi hỏa phun trào, tại trước người xen lẫn tạo thành hỏa diễm vách tường, muốn ngăn cản kinh văn.

Có thể là niết bàn chi hỏa hình thành hỏa diễm vách tường, căn bản đối kinh văn hình không thành được bất kỳ ngăn trở.

Kinh văn bên trên bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng, giống như hỏa trung hoàng người, cho dù là nhường vô số cửu cảnh viên mãn, nửa bước thập cảnh nhức đầu không thôi niết bàn chi hỏa, tại kinh văn hỏa diễm trước mặt, cũng là ngoan ngoãn thần phục.

Niết bàn hỏa diễm vách tường trong nháy mắt bị kinh văn xỏ xuyên qua, kinh văn như lưu tinh trụy dưới, phốc phốc phốc!

Từng cái kinh văn dồn dập đập vào địa ngục phủ quân thân thể phía trên!

Cường hãn như lục địa tiên máu thịt, tại đây cổ lão kinh văn trước mặt, quá mức yếu ớt, kinh văn nện ở, khảm nạm vào địa ngục phủ quân máu thịt bên trong, nhường hắn máu thịt sụp đổ ra từng cái hố, có ngọn lửa màu vàng dư tận ở trong đó cháy!

Xuy xuy xuy!

Địa ngục phủ quân bay ngược mà ra, triệu hồi ra Huyết Hà một hồi lắc lư, liền ầm ầm sụp đổ.

Cản trở Nguyên Mông hoàng đế cùng Mặc gia lão quái U Minh cung khuyết, cũng là mất đi chưởng khống, một hồi lắc lư, suýt nữa từ không trung rơi xuống nện xuống.

Ầm

Địa ngục phủ quân thân thể nện ở Linh Đài phía trên, không được lùi lại, huyết nhục của hắn dấy lên ngọn lửa màu vàng, kinh văn chữ viết tại hỏa diễm dư tận bên trong bùng cháy trừ khử, có thể là địa ngục phủ quân máu thịt lại tại thối rữa tàn lụi.

Lục địa tiên máu thịt, đều gánh không được kinh văn lực lượng ăn mòn, không, không nên nói là ăn mòn, mà là gánh chịu không được kinh văn lực lượng mà vỡ nát!

Linh Đài phía trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Trên bầu trời.

Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần ngồi ngay ngắn yên diệt chi lôi hình thành Lôi Trì, này thập cảnh tam tai kiếp trung tối cường nhất kiếp yên diệt chi lôi, bị hắn chưởng khống thuần phục, trở thành cực mạnh thủ đoạn công kích, giờ phút này ngồi ngay ngắn Lôi Trì, giống như Lôi Thần.

Giờ phút này, Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần, đôi mắt lấp lánh: "Ngu xuẩn, tự bạo thân thể. . . Bát cảnh Nguyên Thần khó mà vĩnh tồn, cuối cùng sẽ bị thiên địa lực lượng của ý chí cho từ từ thôi diệt, bị thiên địa chỗ hấp thu, vô thanh vô tức chết đi. . . Không có chút ý nghĩa nào."

Điều khiển Hư Không giáp Mặc gia lão quái Nguyên Thần, cũng là kinh ngạc không thôi, kinh ngạc về sau, toát ra một vệt đáng tiếc chi ý.

"Đúng vậy a, không có thân thể, cường đại tới đâu yêu nghiệt, cũng chỉ là không trung lâu các, khó mà kéo dài thần thoại, khó mà tiếp tục sáng tạo truyền kỳ."

"Đáng tiếc, không nghĩ tới kẻ này thủ đoạn lại có thể là tự bạo, như thế cương liệt tính nết, như thế cương trực công chính, không thấp lông mày khom lưng khí phách, khó trách có thể được bệ hạ bội kiếm Thanh Sơn kiếm trúc ưu ái."

"Năm đó bệ hạ cũng là như thế, dù cho bỏ mình, cũng không muốn quy thuận thượng thương, cũng không muốn hướng trời cao tiên cổ thế gia mà cúi đầu, thậm chí nộ mà Phạt Thiên, dù cho vì vậy mà thịt nát xương tan, thân tử đạo tiêu, chôn vùi như vậy đại huy hoàng Doanh Tần đế quốc. . ."

"Như thế tính nết, có tốt có xấu a."

"Thân thể tự bạo, lại không tương lai."

Mặc gia lão quái có mấy phần thất vọng mất mát, hắn như biết An Nhạc át chủ bài là như thế quả quyết tự bạo thân thể, hắn khẳng định là sẽ không cho phép đi xuống.

Khó được gánh chịu cổ kinh, có thể thậm chí chưa từng đạt được cổ kinh tạo hóa, liền tự bạo thân thể, kết quả quá mức bi thảm, quá mức tiếc nuối.

Đây là cái này tu hành không ngừng khô kiệt thời đại bi ai.

Không chỉ là hai người này, Linh Đài phía trên, rất nhiều tính nhắm vào giao phong thập cảnh các cường giả, cũng là ngừng chiến đấu, có chút ngưng trọng lại rung động nhìn về phía bao phủ nổ tung khuếch trương ra năng lượng ma cô vân.

Ma cô vân phía trên, kinh văn chữ viết như hỏa diễm đốt cháy.

Nhìn xem thê thảm vô cùng, bắn ngược mà ra địa ngục phủ phủ quân, từng cái trong mắt đều là chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

"Đây là. . . Tự bạo rồi?"

"An Nhạc tự bạo thân thể? Một vị bát cảnh tự bạo, đem thập cảnh bên trong người nổi bật địa ngục phủ quân cho bị thương nặng?"

"Chờ chút. . . An Nhạc bực này thiên kiêu yêu nghiệt, vậy mà cũng bỏ được tự bạo sao? Mất đi thân thể, dù cho Nguyên Thần có thể trường tồn với thiên, cái kia kỳ thật cùng quỷ hồn không bất kỳ khác biệt nào, gì bi thảm?"

Các cường giả đều là trong lòng thầm than, có chấn kinh An Nhạc thân thể từ nổ tung thương địa ngục phủ quân chiến tích, cũng có cảm khái An Nhạc dứt khoát dứt khoát bỏ qua thân thể dũng khí!

Lão Kiếm Thánh quanh thân kiếm khí như sóng triều, tóc trắng râu trắng tại sóng gió bên trong nghịch lưu, nhìn cái kia chói lọi cả tòa lăng mộ ma cô vân, nhấc lên vô biên sóng gió người khởi xướng, Lão Kiếm Thánh trong lúc nhất thời già đi rất nhiều.

Tự bạo thân thể An Nhạc, có thể. . . Cũng không còn cách nào trở thành Kiếm Trì cung hy vọng a?

Lão Thiên Sư cũng là bùi ngùi thở dài, cả người có chút chán nản cùng thất lạc, hắn đem ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên, còn có Thiên Sư phủ hết thảy, đều ngăn chặn tại An Nhạc trên thân, kết quả An Nhạc tự bạo thân thể, muốn vào hôm nay suy bại.

"Thiên Sư phủ nhất định tại lão hủ trong tay xuống dốc sao?"

Lão Thiên Sư thở dài.

Chung quanh, đều có người thở dài, có nhân hoan vui.

Tây Lương quốc khách hàng bạch kình, nửa bên tóc đen nửa bên tóc trắng, đều là tại vô biên sóng gió hạ hướng về sau bay lên không chỉ, hắn nhìn xem ma cô vân bên trong năng lượng bắt đầu tiêu tán sụp đổ, nhìn xem cổ lão kinh văn bắt đầu tan rã. . .

Trong mắt lộ ra tiếc nuối, dĩ nhiên không phải là tiếc nuối An Nhạc tự bạo thân thể, mà là tiếc nuối cổ kinh biến mất.

Một bên khác, hắn cũng đang kinh hãi, dù sao, làm Tây Lương quốc chủ, hắn biết rõ địa ngục phủ quân thực lực, hắn Cố Bạch kình chẳng qua là thông qua nhập ma thủ đoạn, bố trí xuống tế hồn đại trận, thân thể chống được niết bàn chi hỏa tai kiếp, đặt chân lục địa tiên lĩnh vực.

Mà địa ngục phủ quân có thể là mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều.

Có thể thời khắc này địa ngục phủ quân, vậy mà rơi vào kết cục như thế. . . Lục địa tiên thân thể, gần như thối rữa, suýt nữa rách nát sụp đổ.

Một vị thập cảnh bên trong người nổi bật, bị An Nhạc một cái bát cảnh, bức cho đến tình cảnh như thế, không thể không nói, An Nhạc đủ để kiêu ngạo.

Dùng bát cảnh tu vi, suýt nữa hủy đi một vị lục địa tiên thân thể!

Thiên tư tung hoành  đáng tiếc. . . Dạng này thiên kiêu, đã tàn lụi.

. . .

. . .

An Nhạc giờ phút này cũng là có chút bao la mờ mịt.

【  xả thân 】 đạo quả công hiệu, hắn tự nhiên là biết, bỏ qua thân thể, có thể thân thể tái tạo, chính là dùng màu tím Tuế Nguyệt khí mở ra ra tới một khỏa đặc thù công năng đạo quả.

Bỏ qua thân thể, là cần cần đại khí phách, dù sao, xem như thời khắc sinh tử đi một lần.

Vì vậy, làm thật vận dụng 【  xả thân 】 đạo quả thời điểm, An Nhạc tâm tư, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh, vẫn còn có chút thấp thỏm cùng lo lắng âm thầm.

Bất quá, địa ngục phủ quân muốn luyện hóa hắn, An Nhạc đương nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên, hắn vẫn là nếm thử vận dụng xả thân đạo quả.

Lo liệu lấy đối tuế nguyệt đạo quả lực lượng tín nhiệm, trên thực tế, An Nhạc đối với tuế nguyệt đạo quả tự nhiên là cực kỳ tín nhiệm, bởi vì hắn có thể quật khởi, có thể tu hành, đều là bởi vì tuế nguyệt đạo quả.

Lúc trước viên thứ nhất tuế nguyệt đạo quả 【  tu hành thiên tài 】 nhường đối với tu hành không nắm chắc chút nào An Nhạc thấy được một vệt lấp lánh ánh rạng đông, tiến tới đặt chân tu hành, từ đó đạt được một tiếng hót lên làm kinh người, cơ hội một bước lên trời, giống như Đại Bằng giương cánh, Côn Bằng ngút trời!

Bởi vậy, đối với tuế nguyệt đạo quả, An Nhạc tự nhiên là tín nhiệm.

Thân thể bạo liệt, loại kia thân thể nổ tung, đau đớn kịch liệt trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, cơ hồ muốn bao phủ hắn linh hồn, có thể là làm đau đớn đến cực hạn, liền chỉ còn lại có chết lặng, hắn không cảm giác được đau đớn, nhìn xem nhục thân của mình nổ tung, xao động cổ kinh, bị phun trào khí huyết năng lượng, thúc đẩy hướng bốn phương tám hướng bắn ra.

Phảng phất từng khỏa Lưu Hỏa, lấy khí máu cùng tiên thiên linh khí làm nhiên liệu, vắt ngang bắn ra, xé rách hết thảy!

Thân thể nổ tung, An Nhạc Nguyên Thần lại bắt đầu phiếu miểu vắt ngang, phảng phất trốn vào đến một cái hư vô mờ mịt trong không gian giống như.

Đó là một loại cực độ huyền ảo cảnh giới cùng cấp độ.

Nguyên Thần tung bay a tung bay, giống như là siêu việt không gian, thoát ly này mảnh thời không!

Ngơ ngơ ngác ngác, giống như Hỗn Độn.

Bỗng nhiên, An Nhạc cái kia che kín cổ lão kinh văn chữ viết Nguyên Thần xông phá ngăn trở, rơi vào một mảnh chỗ thần kỳ, ở cái địa phương này, An Nhạc Nguyên Thần vậy mà cảm giác được một tôn lại một tôn vô cùng cường đại tồn tại, khí tức của bọn hắn như Liệt Dương, Nguyên Thần như mặt trời, chiếm cứ tại nơi này, giống như từng tôn Thần Ma!

Này địa phương nào?

An Nhạc cảm giác từng đôi đôi mắt còn như thực chất, có thể làm cho không gian đều đông kết.

Nguyên thần của hắn một cử động nhỏ cũng không dám, phảng phất tùy ý động đậy, liền sẽ rước lấy này chút nhân vật đáng sợ sát phạt!

Thập cảnh? Mười một cảnh?

Những cường giả này. . . Rốt cuộc là vật gì? !

Nơi này, lại là chỗ nào?

Bất quá, ngay tại An Nhạc kinh dị thời điểm, đạo quả không gian bên trong, tuế nguyệt đạo quả 【  xả thân 】 bắt đầu hơi hơi rung động, phóng xuất ra một cỗ đạo quả lực lượng, đem An Nhạc Nguyên Thần cho lôi kéo trở về, thoát ly này mảnh thần bí lại kinh khủng không gian.

Không gian khôi phục yên tĩnh.

Rất lâu, có kinh khủng thần tâm lực lượng càn quét mà qua, làm cho cả không gian đều tại chấn động.

Cùng với một tiếng nhẹ nhàng nỉ non, mang theo vài phần kinh ngạc.

"A? Lão Thất Nguyên Thần khí tức? Tiểu gia hỏa cái gì cấp bậc a, vậy mà chạy đến nơi này Thánh cảnh bên trong tới?"

. . .

. . .

An Nhạc Nguyên Thần bị 【  xả thân 】 đạo quả bên trong hiện ra Tuế Nguyệt khí hơi thở cho lôi kéo trở về.

Quang minh tại trước mắt của hắn không ngừng phóng to, cuối cùng, An Nhạc thấy rõ ràng hiện thực thế giới, thấy được lăng mộ, thấy được Linh Đài, thấy được cái kia tôn chôn giấu lấy vạn năm trước phong hoa tuyệt đại đệ nhất đế hoàng quan tài, cũng là thấy được cái kia theo quan tài bên trong bắn ra, phù không run run ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh!

Không chút do dự, An Nhạc Nguyên Thần hướng phía vị trí kia vượt qua lao đi.

Phảng phất thời không đang vặn vẹo, An Nhạc tan biến Nguyên Thần, tiếp theo lại xuất hiện, một chút xuất hiện, xuất hiện ở quan tài bên cạnh, xuất hiện ở Sơn Hà đỉnh phụ cận.

Nguyên Thần theo cái kia địa phương thần bí trở về sau điểm rơi, hoàn toàn là căn cứ An Nhạc chính mình tới thiết lập.

Hắn lựa chọn rơi vào quan tài bên cạnh, cho nên liền xuất hiện tại này.

Oanh

Lực lượng nguyên thần xen lẫn, một chút ánh vàng rực rỡ hào quang lấp lánh, An Nhạc Nguyên Thần một chút lộ ra hiện ra, tại Sơn Hà đỉnh bên cạnh.

Không chỉ có như thế, 【  xả thân 】 đạo quả kịch liệt rung động, theo đạo quả không gian bên trong, lan tràn ra một cỗ trùng trùng điệp điệp thanh khí, này thanh khí như 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả như vậy, chính là đặc thù bản nguyên thanh khí, không chỉ có tác dụng tại tâm thần, cũng có thể tác dụng tại thân thể.

Bát cảnh tiên bên trong chiến trường cổ, chém giết tiên nhân hậu duệ, có thể theo quân lệnh chi ở bên trong lấy được thanh khí phản hồi, cái kia cỗ thanh khí có chút hỗn tạp, lại nhằm vào một phương tu hành.

Theo 【  dũng cảm tâm 】 【  xả thân 】 đạo quả bên trong, hiện ra bản nguyên thanh khí, thì liền đơn giản thuần túy rất nhiều.

Cỗ này thanh khí cực kỳ khổng lồ, một chút tuôn ra ở giữa, nhường giữa thiên địa khí huyết bắt đầu xen lẫn hội tụ, mơ hồ trong đó, trắng noãn như ngọc linh cốt hiển hiện, linh cốt phía trên, một chút cổ lão kinh văn khắc ấn trên đó.

Linh cốt về sau chính là cơ bắp, cơ bắp như lưới từng tầng một giăng đầy sinh ra, nhảy lên kịch liệt cơ bắp, giống như sôi trào nước sôi, cơ bắp về sau chính là giăng đầy thần kinh kinh mạch, cùng với da thịt màng da, thậm chí ngay cả sợi tóc cùng với quần áo, đều một điểm không kém tái tạo mà thành!

Này loại tái tạo, đều là do bản nguyên thanh khí ngưng tụ, phảng phất nổ tung bất quá là hắn khôi lỗi chi thân, theo một cái khác thời không, ngưng ra chân thực thân thể.

Nguyên Thần trở về Nê Hoàn cung, hào quang đằng đẵng, tâm kiếm nở rộ lưu ly bảy màu màu sắc.

Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, tại tâm Thần Không ở giữa dâng trào, phát ra như bay thác nước trút xuống nổ vang, giống như nhất tuyến sông triều tại sóng triều!

Hoàn chỉnh thân thể, vô hà thân thể, máu cùng thịt, gân cùng xương, đều là hoàn hảo không chút tổn hại, khôi phục như lúc ban đầu.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia đã từng khắc ấn tại thịt trên người cổ lão kinh văn, một lần nữa đốt cháy mà lên, một chút hiển hiện, cũng là đi theo phục khắc tới, mỗi một cái kinh văn chính là một đạo hỏa diễm!

Áp lực cảm giác lại lần nữa vọt tới, thân thể mặc dù chưa từng rạn nứt, hưng có lẽ là bởi vì kinh văn khắc ấn tận xương duyên cớ, khiến cho hắn thể phách mạnh hơi lớn hứa.

Màng trụ bên trong, Sơn Hà đỉnh rung động nổ vang!

Này khẩu bị hắn luyện hóa Sơn Hà đỉnh, vậy mà cũng đồng dạng xuất hiện, chưa từng di thất cùng trừ khử!

Cứng cáp sợi tóc bay lên, mưa ánh sáng bốc hơi, hà thụy vạn trượng!

An Nhạc thân thể tái tạo, mi tâm tỏa ánh sáng, áo trắng như tuyết, khí chất trang nhã như tiên, trước sau như một phiếu miểu xuất trần.

Áo trắng bên hông đeo lấy kiếm trúc Thanh Sơn, giống như tuyệt thế kiếm tiên.

Đôi mắt chầm chậm mở ra, kinh văn khắc tại đồng tử chỗ sâu, giống như hai đoàn đốt cháy hỏa diễm, sáng rực sóng nhiệt hoà vào trong tầm mắt, cháy hết thảy, bài không bao phủ!

Hả

Làm An Nhạc thân thể, một lần nữa ngưng tụ thành hình nháy mắt.

Toàn bộ thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Toàn bộ Linh Đài phía trên, lặng im im ắng!

Ở đây thập cảnh cường giả, hạng gì tràng diện chưa từng thấy qua, có thể thân thể tự bạo về sau, lại lại lập tức tái tạo thân thể cử chỉ, bọn hắn hay là thật chưa từng thấy qua!

Đây là cái gì thủ đoạn?

Thân thể bất tử bất diệt? !

Lợi dụng cái gì chí bảo mới làm đến dạng này sao? Bằng không giải thích như thế nào thông?

Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần ngồi ngay ngắn Lôi Trì, kinh ngạc vô cùng, nhìn xem cái kia đem địa ngục phủ quân nổ thân thể gần như sụp đổ năng lượng ma cô vân, vừa nhìn về phía An Nhạc cái kia tại Sơn Hà đỉnh bên cạnh một lần nữa ngưng tụ mà thành thân thể, ánh mắt kịch liệt lấp lánh, suy nghĩ bách chuyển thiên hồi, đang suy tư nguyên do trong đó.

Bao trùm tại Hư Không giáp dưới Mặc gia lão quái  đồng dạng thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . . Thân thể tái tạo? Không có khả năng a?"

"Bát cảnh mà thôi, làm sao có thể làm đến thân thể tái tạo? Coi như là mười một cảnh, thân thể dẫn nổ, mong muốn tái tạo. . . Đều là căn bản không thể nào sự tình!"

Mặc gia lão quái ngưng trọng nói ra, bùi ngùi mãi thôi.

Hắn tựa hồ biết một chút mật tân, cho nên mới cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia giấu ở Hư Không giáp hạ lõm đôi mắt, toát ra vô tận tinh mang, nhìn chằm chằm An Nhạc, tại An Nhạc trên thân, phảng phất thấy được dày đặc vô cùng sương mù, khiến cho hắn thấy không rõ lắm thiếu niên này hư thực!

Linh Đài phía trên, qua một hồi lâu, mới khôi phục lại huyên náo.

Lão Kiếm Thánh hưng phấn vô cùng, thấy hoàn hảo không chút tổn hại, tái tạo thân thể An Nhạc, tê cả da đầu, cảm giác được An Nhạc đáng sợ, nhưng cùng lúc hưng phấn trong lòng lại khó mà ức chế!

Bởi vì dạng này quái vật, là đứng tại Kiếm Trì cung một phương!

Kiếm quang ngút trời lên, Thừa Ảnh hóa tam kiếm, kiếm ý càng tràn trề, hắn chiến ý tăng vọt, đơn giản là tại thời khắc này, thấy được hi vọng!

Lão Thiên Sư cũng là vuốt râu mà cười, Tử Khí Kim Liên lưu chuyển  đồng dạng toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào.

Cả hai trong lòng đều có giống nhau tưởng niệm, lần này, nhất định phải đem An Nhạc bình yên vô sự mang về!

Cuốn theo tại màu đen mũ trùm trường bào bên trong Yến Đồng Thúc, trong đôi mắt vẻ phức tạp càng nồng đậm, trong miệng thì là đang không ngừng thì thào: "Không hổ là giữa thiên địa biến số lớn nhất, hắn tồn tại liền là không thể tưởng tượng nổi."

"Thân thể tự bạo. . . Dựa vào cái gì còn có thể tái tạo a?"

"Đây là cái gì quái vật? !"

Yến Đồng Thúc lông mày chặt chẽ nhíu lên, đồng tử chỗ sâu từ từ chảy ra hưng phấn, hoảng sợ cùng với một vệt tâm tình kích động!

"Dạng này biến số. . . Ta như thật sự có thể đem hắn trừ bỏ, ta Thiên Diễn thuật nhất định có thể có được thăng hoa, tại đây cái tu hành khô kiệt thời đại, phá vỡ mà vào mười một cảnh! Trở thành ngạo thị vạn cổ tuyệt thế nhân vật!"

Tất cả mọi người đang kinh hãi.

Thế nhưng, An Nhạc vẫn không để ý tới ánh mắt của những người này, cứ việc từng vị đều là thập cảnh, thả tại bên ngoài đều là một phương thế lực cự phách, có thể thời khắc này An Nhạc có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Phải thừa dịp lấy những cường giả này ở vào chấn kinh cảm xúc bên trong, hoàn thành hắn chuyến này vào Thủy Hoàng mộ táng nhất chuyện đại sự!

Luyện hóa này khẩu mười phần khó được, theo Thủy Hoàng quan tài bên trong hoành không mà ra ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh!

Bây giờ An Nhạc, đoán thể bát cảnh, đủ để có tư cách luyện hóa ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh!

An Nhạc dẫn độ tự thân vị trí, liền là ở vào Sơn Hà đỉnh bên cạnh, sớm đã có tính toán mà tính, hắn tự bạo thân thể, cũng là vì theo địa ngục phủ quân chỗ bố trí đưa ra tới U Minh phong tỏa bên trong thoát ly mà ra.

Giờ phút này, hắn đều là làm đến!

Giơ tay lên, năm ngón tay ở giữa tựa hồ có mộ cổ thần chung nổ vang, hung hăng đánh ra, đập vào Sơn Hà đỉnh phía trên.

Màng trụ bên trong, Sơn Hà đỉnh rung động, giống như một phương sơn hà hình ảnh dị tượng hiện ra, xen lẫn tại An Nhạc đỉnh đầu, cao vút trong mây Đại Sơn, lao nhanh vạn dặm giang hà!

Dị tượng bên trong Trung Thổ, rộng lớn vô ngần, cùng bây giờ nhân gian đại địa, tựa hồ có khác biệt.

Sơn Hà đỉnh sơn hà hình ảnh hiện ra, giống như là xen lẫn thành một chỗ cổ lão đại địa!

Rầm rầm rầm!

Giống như mộ cổ thần chung tại nổ vang, ngụm kia bị An Nhạc bắt lấy Sơn Hà đỉnh tại rung động, mãnh liệt bài xích lực lượng trùng kích mà ra, như bài sơn đảo hải rót vào An Nhạc thân thể.

Thế nhưng, An Nhạc bây giờ bát cảnh đoán thể, lại thêm kinh văn gia thân, khiến cho hắn thân thể có vượt xa bát cảnh bền bỉ cùng kiên cố, vì vậy kháng trụ này khẩu Sơn Hà đỉnh phản kháng!

Luyện hóa Sơn Hà đỉnh, đây là một loại hành động vĩ đại, từ xưa tới nay có rất ít người có thể làm đến như thế!

Sơn Hà đỉnh chính là thời cổ dẫn dắt nhân tộc đi về phía huy hoàng nhân tộc Hoàng Giả sáng tạo, dẫn độ giữa đất trời trân bảo Linh khoáng, đúc thành cửu đỉnh, trấn áp sơn hà cùng long mạch lực lượng, có chuẩn bị không có gì sánh kịp uy năng, cho dù là thượng thương phía trên tiên cổ thế gia cường giả đều muốn nhúng tay nhân gian, cướp đoạt cửu đỉnh cùng long mạch!

Đủ để rõ ràng kỳ trân quý.

Mà này cửu đỉnh truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng, lại một mực không người có thể thực hiện luyện hóa.

Bởi vì luyện hóa Sơn Hà đỉnh yêu cầu quá mức hà khắc, đầu tiên cần một loại Thiên Mệnh bên trên bất phàm, có thể gánh chịu Sơn Hà đỉnh người, không thể nghi ngờ đều ẩn chứa cực lớn khí vận, có thể chủ đạo một phương hoàng triều hưng suy, có vấn đỉnh thiên hạ, tái tạo sơn hà tôn quý cùng mệnh số mới có thể!

Một ngụm Sơn Hà đỉnh tự nhiên là có người nếm thử luyện hóa, tất càng như thế chí bảo, há không chọc cho thế người đỏ mắt.

Nhưng này đã là hết sức cổ lão thời điểm sự tình, trong điển tịch ghi chép, đó là Chư Tử Bách Gia phân loạn thời đại một đại chư hầu quốc quân vương, nếm thử luyện hóa Sơn Hà đỉnh, gần như thành công, có thể cuối cùng bị các nước cường giả hợp lại, tại muốn thành công một khắc này, bị các cường giả hợp lại giết chết, tiếc nuối tàn lụi.

Lại sau này, chính là Doanh Tần đế hoàng quật khởi, hoành tảo lục hợp, Tứ Hải Quy Nhất, sơn hà nhất thống, nhân gian khí vận đi đến trước nay chưa có cường thịnh, sơn hà cửu đỉnh trấn áp Trung Thổ long mạch, tu hành đi đến đỉnh phong!

Từ đó về sau, tu hành liền do thịnh mà suy, cuối cùng thực hiện cô đơn.

Thế nhân đem hết thảy nguyên do, quy tội cửu đỉnh di thất, long mạch phân loạn.

Đương nhiên, tu hành suy bại có hay không đầu nguồn thật sự là bởi vậy, trước tạm thời không nói, nhưng khẳng định cùng cửu đỉnh di thất, long mạch phân loạn có không thể chia cắt quan hệ.

"Tên điên! Hắn muốn luyện hóa ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh? !"

"Hắn làm sao dám làm ra như thế hành vi? ! Hắn chẳng lẽ mục tiêu cuối cùng nhất là luyện hóa cửu đỉnh sao?"

"Tốt một cái nhân gian tuyệt thế yêu nghiệt, tốt một cái đệ thất sơn chủ An Nhạc!"

"Sơn Hà đỉnh tại vạn cổ trước di thất, bây giờ tái hiện nhân gian, kẻ này vậy mà như thế gan lớn, muốn đem bảo đỉnh luyện hóa. . . Đây là muốn chặt đứt tu hành một lần nữa chấn hưng hi vọng sao? !"

Linh Đài phía trên, lẫn nhau tranh phong thập cảnh người tu hành nhóm, ánh mắt thít chặt, từng cái trong lòng hoảng hốt!

Vì An Nhạc cuồng vọng mà thấy kinh hãi!

Cho dù là Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư cũng là hít vào khí lạnh, bọn hắn tự nhiên là nghe nói An Nhạc sáng tạo 《 Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh 》 có thể làm An Nhạc thật dự định luyện hóa chín vị vô cùng trân quý Sơn Hà đỉnh thời điểm, vẫn như cũ là vì thế đại thủ bút mà rung động!

Này nếu là thật thành công, An Nhạc sẽ cường hãn tới trình độ nào?

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a!

Trọng yếu nhất chính là, An Nhạc sáng tạo kinh văn, vậy mà thật sự có thể thực hiện đối Sơn Hà đỉnh luyện hóa, đem hắn thu nạp vào cơ thể, quả nhiên là điên cuồng vừa sợ diễm!

Địa ngục phủ quân toàn thân nhuốm máu, bị cổ kinh chữ viết cho xỏ xuyên qua, hỏa diễm mặc dù đã trừ khử, có thể là cái kia lưu lại huyền ảo lực lượng, lại làm cho huyết nhục của hắn tại tan tác, khó khôi phục thương thế!

Dùng lục địa tiên cường giả mạnh mẽ tự lành năng lực đều khó khôi phục tới, đơn giản. . . Không thể tưởng tượng nổi!

Hắn đứng người lên, máu thịt tại rơi xuống, đôi mắt đỏ bừng, sát cơ cuồn cuộn.

Giơ tay lên, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời U Minh cung khuyết rút gọn thành lớn chừng bàn tay, bị hắn nâng ở lòng bàn tay.

"Mong muốn luyện hóa Sơn Hà đỉnh? Người si nói mộng, bản tọa nhất định phải nhường ngươi chết, có bản lĩnh. . . Ngươi lại tự bạo a!"

Địa ngục phủ quân băng lãnh nói ra, mặc dù máu thịt tại tan tác, máu tươi không ngừng dội, thế nhưng hắn mi tâm huyết quang đại thịnh, mạnh mẽ lực lượng nguyên thần duy trì lấy khí tức liên tục tăng lên.

Hắn tại trên linh đài hành tẩu, đối An Nhạc sát cơ đi đến trước nay chưa có trình độ.

Hắn như cũ muốn đem An Nhạc luyện hóa!

An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh, vậy hắn liền luyện hóa An Nhạc!

Linh Đài phía trên, huyết khí cuồn cuộn, giống như trong u minh hiển hiện dòng sông lại lần nữa hiển hiện, lao nhanh dòng nước thanh âm, đó là đổ máu thanh âm, huyết sắc trường hà bên trong, Hồn Linh vô số, xương khô chìm nổi!

Gánh chịu dị tượng như thế địa ngục phủ quân, khí phách vô song, mang theo lên sát cơ  khiến cho người kinh dị!

Hư Không giáp dưới Mặc gia lão quái lần này, sẽ không tiếp tục cùng Nguyên Mông hoàng đế Lôi Trì Nguyên Thần dây dưa, trong nháy mắt không gian xé rách, nhảy vọt ngăn tại địa ngục phủ quân trước người, giơ tay lên, một chưởng vỗ dưới, không gian vặn vẹo, đạo khe nứt như thủy mặc họa bên trong sông núi vắt ngang.

Vô số lôi đình như mật mưa xen lẫn vung vãi, giống như là hóa thành thần mâu quật, đem vết nứt không gian cho sụp đổ!

"Sơn Hà đỉnh, cô cũng là muốn."

"Cô, toàn bộ đều muốn!"

Ngồi ngay ngắn Nguyên Thần Lôi Trì Nguyên Mông hoàng đế lãnh khốc nói, trong lời nói nhiều bá khí.

Hết thảy cơ duyên, hắn đều muốn!

Địa ngục phủ quân ánh mắt lấp lánh, nhìn Nguyên Mông hoàng đế liếc mắt, cũng không nhiều lời, bởi vì Nguyên Mông hoàng đế cùng mục tiêu của hắn là một dạng, cả hai giống nhau mục tiêu, liền không cần thiết náo ra tranh chấp.

Cả hai hợp lại trước ép, làm áp lực cho Mặc gia lão quái.

Mặc gia lão quái cười khẽ, hai tay tốc độ cao kết ấn, từng cái Không Gian ấn dồn dập đánh ra.

Không gian chín ấn  đồng dạng là một loại vô thượng bí pháp, tại thời khắc này, hiện ra mạnh mẽ uy năng!

Không Gian đại đạo như ánh bạc chói lọi, nhường Linh Đài phía trên sáng như ban ngày!

Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần cùng địa ngục phủ quân chung nhau trùng kích, lại bị Mặc gia lão quái một người cản trở xuống tới!

Một bên khác, Nguyên Mông hoàng đế thân thể vung vẩy ra loan đao, cùng cái kia kích phát tiên huyết, phóng thích Bạch Hổ Tiên Quân uy năng tiên nhân hậu duệ chém giết, triệt để đè ép đối phương tại đánh, tiên nhân kia hậu duệ sớm đã không còn tiên phong đạo cốt, huyết dịch khắp người tràn trề, mười phần thê thảm, thân thể ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Dù cho kích hoạt tiên huyết, vẫn như cũ khó mà chống lại Nguyên Mông hoàng đế!

An Nhạc bắt lấy Sơn Hà đỉnh, chưa từng quản tình huống ngoại giới, hắn biết, lưu cho hắn luyện hóa thời gian cũng không nhiều, hắn nhất định phải giành giật từng giây.

Luyện hóa Sơn Hà đỉnh, tăng cường thân thể thể phách, khiến cho hắn có thể thực hiện gánh chịu cổ lão kinh văn lực lượng, đây cũng là An Nhạc mục đích cuối cùng nhất!

Oanh

!

Màng trụ như rồng!

Biến dị vô địch thế ngang tàng vọt lên, Kim Long vắt ngang uốn lượn, quấn quanh lấy Sơn Hà đỉnh.

Ngụm kia bị An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh, thì là hung hăng va chạm hướng theo quan tài đồng bên trong xuất thế ngụm kia Sơn Hà đỉnh!

Đông

Va chạm phía dưới, năng lượng như gợn sóng phát tiết khuấy động, không gian đang không ngừng vặn vẹo!

An Nhạc tóc đen cứng cáp, khuôn mặt quyết tuyệt, không hề bận tâm, luyện hóa này khẩu Sơn Hà đỉnh, bắt buộc phải làm!

Thân thể phía trên, kinh văn màu vàng óng sáng lạn, kinh mạch phảng phất trở nên thông thấu, Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh vận chuyển con đường hiện ra, khí thế phảng phất hóa thành vô hình tay cầm, lôi kéo chế trụ Sơn Hà đỉnh, muốn đem hắn hướng màng trụ bên trong kéo túm mà đi!

Vô địch thế Kim Long tại lực bộc phát lượng, binh chủ trải qua vận hành lộ tuyến, cũng là thể hiện ra hấp lực!

An Nhạc tại thời khắc này, không giữ lại chút nào, bật hết hỏa lực!

Oanh

Đạo quả không gian, 【  vấn đỉnh 】 đạo quả rung động, thoáng chốc hóa thành một đạo lưu quang bắn ra mà ra.

【  đế hoàng 】 đạo quả cũng là vượt ngang mà ra.

Một khỏa như mặt trời, một khỏa như trăng sáng!

Vung vãi lấp lánh sáng chói mang, 【  đế hoàng 】 đạo quả treo vào Sơn Hà đỉnh bên trong, 【  vấn đỉnh 】 đạo quả tại bên ngoài, phóng xuất ra lực lượng, phụ trợ luyện hóa, gia tốc luyện hóa!

Này khẩu mới ra cổ quan, kiệt ngạo bất tuần Sơn Hà đỉnh, tại An Nhạc hiện ra rất nhiều thủ đoạn dưới, rốt cục dao động.

Không bị khống chế hướng phía An Nhạc màng trụ rơi đi.

Màng trụ đệ nhị đoạn xương, toả hào quang rực rỡ, vặn vẹo xoay quanh, giống như vòng xoáy, bắn ra hấp lực, đem này khẩu trấn phong tại cổ lão mộ táng chỗ vạn năm tuế nguyệt ba chân Thanh Đồng sơn sông đỉnh cho lôi kéo thôn phệ!

Làm Sơn Hà đỉnh vào màng trụ trong nháy mắt, An Nhạc toàn thân rung động!

Khí huyết không bị khống chế phun trào, dùng Sơn Hà đỉnh làm môi giới, nấu luyện một lần lại một lần, binh chủ trải qua vận hành lộ tuyến, không ngừng thúc đẩy khí huyết, rót vào Sơn Hà đỉnh, thông qua Sơn Hà đỉnh tẩy lễ tới luyện hóa!

Hai tôn Sơn Hà đỉnh tọa lạc màng trụ, hơi hơi nổi lên sáng bóng, xa xa nhìn lại, An Nhạc màng trụ, giống như là chiếm cứ hai đoàn tinh quang!

Trên đỉnh đầu, hai mảnh cuồn cuộn sơn hà dị tượng, giống như vô tận Hãn Hải bên trong trôi nổi đại lục, lẫn nhau đụng vào nhau.

Đông

Thần quang sáng chói mang, theo dị tượng bên trong trận trận vung vãi, cọ rửa An Nhạc thân thể, mạnh mẽ lấy An Nhạc thân thể!

Có lẽ là có một lần luyện hóa Sơn Hà đỉnh trải qua tại, lần thứ hai luyện hóa, mặc dù độ khó đồng dạng lớn, thế nhưng, An Nhạc quyết đoán ở đây hiện ra, tăng thêm các phương thủ đoạn, cùng với mạnh lên không ít thân thể, ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh phảng phất tại An Nhạc như rồng màng trụ bên trong nằm ngửa.

Khiến cho An Nhạc thành công thực hiện bước đầu luyện hóa!

Thân thể bên ngoài thân chiếu sáng rạng rỡ màu vàng kim cổ lão kinh văn, giống như ngọn lửa màu vàng kinh văn, tại thời khắc này mang đến áp lực, đúng là bắt đầu chậm rãi bị ẩn nấp vào cơ thể bên trong!

Tại sơ bộ luyện hóa Sơn Hà đỉnh về sau, An Nhạc vậy mà cũng đồng thời thực hiện đối cổ lão kinh văn gánh chịu!

An Nhạc đoán thể bát cảnh thần lâm khí tức, tại thời khắc này, vậy mà chậm rãi thực hiện tăng lên, giải khai bát cảnh sơ kỳ, đặt chân đến bát cảnh trung kỳ!

Khí huyết ngưng tụ thành núi, sơn nhạc phía trên thiên địa ý chí ngưng tụ thành thân hình, chiếm cứ mà ngồi, giống như thần lâm đỉnh núi, nhìn xuống thiên địa.

Linh Đài phía trên.

Địa ngục phủ quân đôi mắt ngưng tụ, máu thịt rì rào tàn lụi, có thể trong mắt sát cơ đại thịnh!

Nguyên Mông hoàng đế ngồi ngay ngắn Lôi Trì Nguyên Thần, cũng là vô cùng kinh ngạc.

Như thế trong thời gian ngắn ngủi, An Nhạc vậy mà liền hoàn thành Sơn Hà đỉnh sơ bộ luyện hóa? !

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt rất tránh mau nhấp nháy lên tinh mang.

"Cái kia luyện hóa Sơn Hà đỉnh kinh văn. . . Là kẻ này tự sáng tạo sao? Cô nếu là đạt được kinh này văn, đồng thời thực hiện luyện hóa sơn hà cửu đỉnh, phối hợp thêm luyện hóa chín đạo long mạch. . . Cô đem sẽ trở nên cường đại cỡ nào?"

Chỉ là muốn tưởng tượng, Nguyên Mông hoàng đế liền không khỏi cảm giác được run sợ.

Vậy tương đương là đem trọn tòa Trung Thổ, cho gánh chịu vào trong thân thể, một người tức thiên địa, sợ là mười hai cảnh cường giả đều có thể lật tay trấn áp!

Tại thời khắc này, Nguyên Mông hoàng đế kích động trong lòng. . .

Đây mới là con đường của hắn!

Hắn vô thượng chi lộ!

Yên diệt chi lôi nổ vang, Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần ngồi ngay ngắn Lôi Trì, cầm lên từng sợi lôi đình biến thành lôi mâu ném bắn mà ra, phá vỡ Không Gian đại đạo ngăn trở, cất bước lân cận!

Có thể là, vị kia thân mang Hư Không giáp hư hư thực thực Mặc gia Cự Tử cổ lão nhân vật, lại mạnh mẽ khủng khiếp.

Nguyên Mông hoàng đế trừ phi Nguyên Thần cùng thân thể hợp nhất, bằng không thật đúng là khó đánh vỡ hắn cản trở!

Mặc gia lão quái thâm thúy lõm trong hốc mắt, ánh lửa sáng lạn, u u mà cười.

Hắn kinh ngạc tán thán tại An Nhạc biểu hiện, gánh chịu cổ kinh, luyện hóa Sơn Hà đỉnh, đơn giản chính là tuyên cổ khó gặp quái vật, cho dù là tuyệt thế hoàng đế đều khó mà làm đến như thế.

Có thể, An Nhạc có thể làm cho này tu hành khô kiệt thời đại, một lần nữa toả ra vầng sáng!

Cho nên, Mặc gia lão quái toàn lực ra tay, mặc dù hắn Nguyên Thần khô kiệt, có thể toàn lực cho thấy thực lực, vẫn như cũ chế trụ Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần cùng địa ngục phủ quân, hắn dù sao thời điểm hưng thịnh chính là mười một cảnh.

Bây giờ tu vi cứ việc mười không còn một. . . Có thể cường đại như trước!

Thế nhưng, Mặc gia lão quái bỗng nhiên sắc mặt kịch biến!

Ở phía sau hắn, đột nhiên có ngân mang chợt hiện, không gian từng khúc nổ tung!

Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần, cùng với toàn lực ra tay thôi động U Minh cung khuyết địa ngục phủ quân, đều là lông tơ dựng thẳng, ngưng mắt nhìn lại, liền thấy Mặc gia lão quái sau lưng không gian vỡ tan, một cỗ quan tài đá theo cái kia phá toái không gian bên trong, vượt qua mà ra, màu bạc sáng lạn không gian lực lượng như lôi đình quật thạch quan phía trên, lại khó mà hủy đi thạch quan một chút, khó mà lưu lại bất kỳ dấu vết!

Này cái gì? !

Một cỗ quan tài đá vượt qua mà ra, đột nhiên xuất hiện ở Mặc gia lão quái sau lưng, thậm chí xu thế không giảm, đông một tiếng, đâm vào Hư Không giáp bao trùm dưới lão quái phần lưng!

Hai cỗ bàng bạc không gian lực lượng va chạm!

Trong thạch quan lan tràn ra quỷ dị khí huyết lực lượng, khô bại, tĩnh lặng rồi lại ẩn chứa cực kỳ hoạt bát Chân Linh lực lượng!

Mà lão quái lực lượng nguyên thần, thì là theo khô kiệt bên trong nghiền ép, vận dụng Nguyên Thần bản nguyên!

Mặc dù sẽ tăng lên hắn khô bại trình độ, tuy nhiên lại có thể làm cho uy năng tăng lên, thậm chí quay về mười một cảnh uy năng!

"Mười một cảnh? !"

Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần ngồi ngay ngắn Lôi Trì, tại thạch quan xuất hiện nháy mắt, cảm giác nguy cơ mãnh liệt liền ầm ầm bao phủ.

Thạch quan phóng xuất ra chân chính mười một cảnh khí thế, đó là một cỗ siêu việt hiện thế cực hạn lực lượng khí thế!

Nếu là tại bên ngoài hiện ra, đủ để cho không gian đổ sụp, sông núi vỡ nát, dòng sông cắt đứt, địa liệt thiên băng!

Đây là Nguyên Mông hoàng đế một mực hướng tới lực lượng!

Ông

Lôi Trì cuốn theo lấy Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Thần, phi tốc rút đi, hóa thành một tia sét trốn xa mà ra, trở về đến Nguyên Mông hoàng đế thân thể bên trong.

Nguyên Thần cùng thân thể hợp nhất.

Nguyên Mông hoàng đế khí thế trong nháy mắt tăng vọt, hai con ngươi hào quang sáng lạn, loan đao trảm ra.

Phù một tiếng!

Cái kia tôn vận dụng tiên huyết lực lượng tiên nhân hậu duệ, cũng không chịu được nữa Nguyên Mông hoàng đế sát phạt, bị đao khí bao phủ, cuối cùng xoắn nát thành ngàn vạn khối thịt nát, Nguyên Thần cũng là bị một đao trảm diệt, sinh tử đạo tiêu!

Một chiêu chém giết vị này thập cảnh tiên nhân hậu duệ, Nguyên Mông hoàng đế thì là ngưng mắt nhìn lại, toàn thân khí huyết xen lẫn, thần tâm như mưa ánh sáng tỏ khắp, nhìn chằm chằm ngụm kia theo trong không gian giết ra thạch quan cùng với Hư Không giáp dưới lão quái.

Mười một cảnh va chạm, trước đây chưa từng gặp!

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế, hai mươi cảnh đỉnh phong, che đậy đương thời, thế nhưng vẫn như cũ chưa từng phá mười một cảnh, ngày hôm nay có thể quan sát mười một cảnh giao phong, cũng là một trận không sai cơ duyên, có thể có thể cho hắn dùng dẫn dắt.

Một cái khác một bên.

Địa ngục phủ quân lông tơ dựng thẳng, mười một cảnh giao phong, khiến cho hắn không dám nhúc nhích!

Đây là vượt xa hiện thế lực lượng va chạm, hắn không dám dị động, sợ rước lấy quan tâm, bị ảnh hưởng đến trọng thương!

Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Hắn căn bản chưa từng bị cả hai không để trong mắt, màu bạc không gian lực lượng bắn ra, tại thanh đồng Linh Đài phía trên, tại quan tài đồng bốn phía, như đóa đóa Đàm Hoa nở rộ.

Mặc gia lão quái cùng thần bí thạch quan giao phong kịch liệt vô cùng!

Địa ngục phủ quân ánh mắt bên trong chảy lộ ra sắc mặt khác thường, máu thịt tại tàn lụi cùng hư thối, ánh mắt lướt ngang, rơi vào cái kia ngồi ngay ngắn quan tài đồng trước, đang nhắm mắt luyện hóa Sơn Hà đỉnh An Nhạc.

Hắn rách rưới khóe môi lộ ra một tia cười lạnh, chậm rãi cất bước, hướng phía An Nhạc tới gần.

Một bước hai bước ba bước, giao phong cả hai cũng không chú ý tới hắn.

Địa ngục phủ quân mừng rỡ, thu liễm khí tức, phi tốc tại ở gần.

Cuối cùng, hắn tới gần An Nhạc trước người trăm thước khoảng cách, giơ tay lên, điểm vào rách rưới máu thịt mi tâm, huyết quang đại thịnh, phảng phất U Minh hiện thế, một tôn huyết sắc Nguyên Thần sôi nổi mà ra, chói lọi vô biên, huyết sắc Nguyên Thần trên thân, từng sợi giống như trong u minh rủ xuống xiềng xích, hướng phía An Nhạc quật cùng quấn quanh mà đi.

Vừa ra tay chính là hắn thực lực mạnh nhất, thập cảnh viên mãn luyện thần tu vi bật hết hỏa lực.

Vượt qua niết bàn chi hỏa, Phá Thần chi phong, yên diệt chi Lôi Tam tai Nguyên Thần, ngang tàng ra tay!

Muốn thực hiện vạn vô nhất thất luyện hóa!

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn, cứng cáp tóc đen bay lên, áo trắng như tuyết.

Hắn tự nhiên cảm nhận được đáng sợ Nguyên Thần gợn sóng, đó là thập cảnh cường giả cuốn tới đáng sợ uy năng.

An Nhạc chầm chậm mở mắt, ánh mắt ôn hoà.

Hắn giờ phút này mặc dù át chủ bài ra hết, nhưng hắn vẫn như cũ còn có lớn nhất lực lượng.

"Nhạc ca! Gia đến rồi!"

Bỗng nhiên, An Nhạc đôi mắt gợn sóng, nghe được một tiếng quyết tuyệt kinh hô!

Bảo thụ vượt ngang tới, cành cây cuốn lên, hóa thành một cây cán thần mâu, tựa như muốn xuyên thủng không gian, cành cây phía trên có sáng lạn kinh văn màu vàng óng tô điểm  khiến cho thần mâu uy năng phóng đại!

Oanh

Có thể là địa ngục phủ quân giờ phút này toàn lực vận dụng lực lượng nguyên thần, vượt qua tam tai thập cảnh Nguyên Thần, cường hãn không có thể ngang hàng.

Bảo thụ rút ra cành cây thần mâu dồn dập kéo căng đoạn, bị địa ngục phủ quân Nguyên Thần xiềng xích hung hăng rút kích, phát ra thê lương rú thảm, có thể là bảo thụ vẫn như cũ kiên thủ, không muốn thối lui!

Quả thực là chống đỡ mấy lần Nguyên Thần rút kích, bảo thụ hào quang ám đạm, trên đó kinh văn đều phảng phất mất đi thần quang, bị quất bay mà ra, thân cây rạn nứt, nhánh cây bẻ gãy, phiến lá điêu tàn, giống như bị khi nhục qua tiểu tức phụ, ám đạm đảo ở một bên.

Địa ngục phủ quân ánh mắt băng lãnh sát cơ phun trào, dọn sạch bảo thụ này ngăn trở về sau, lãnh khốc nhìn chằm chằm An Nhạc.

Nguyên Thần xiềng xích ngang tàng rút ra, soạt tiếng ở giữa, giống như kết kén, đem An Nhạc cho triệt để quấn quanh bao bọc.

"Lần này, ngươi lại tự bạo nhìn một chút? !"

Địa ngục phủ quân lạnh lùng nói.

Nguyên Thần xiềng xích như Giao Mãng vờn quanh, vờn quanh trùng điệp xiềng xích khe hở bên trong, hiển hiện An Nhạc cái kia cực kỳ bình tĩnh đôi mắt.

Bình tĩnh đến nhường đất ngục phủ quân yên lặng sinh ra hàn ý trong lòng.

Địa ngục phủ quân không nghĩ ra. . . An Nhạc còn có cái gì có thể chống lại thập cảnh át chủ bài?

An Nhạc tự thân hoàn toàn chính xác không có cái gì lá bài tẩy.

Hắn tâm thần trầm ngưng, nói khẽ: "Tiền bối, xin nhờ."

Lời nói xong, Khí Hải đan điền bên trong.

Chói lọi kiếm ý Kim Đan, ầm ầm tóe mở!

An Nhạc bên hông, kiếm trúc Thanh Sơn kiếm mang hơi hơi rung động.

Thanh Sơn trong không gian.

Tiên vụ xen lẫn, Thanh Sơn vắt ngang, đường núi đường đá thông hướng Vân Tiêu.

Đường đá bên trên, một tòa cổ xưa thạch tượng đứng chắp tay, ánh mắt nhìn chăm chú lấy phương xa, phảng phất nhìn thấu tầng tầng thời không, thấy được cái kia An Nhạc bên cạnh cổ lão quan tài đồng.

"Yên tâm, giao cho cô."

Thanh âm bình tĩnh tại An Nhạc trong lòng vang lên.

Két

Lời nói xong.

An Nhạc bên cạnh quan tài đồng bên trong. . .

Đột nhiên nhô ra một cái tay.

Tại địa ngục phủ quân kinh ngạc, không thể tin, hoảng sợ cùng với tuyệt vọng ánh mắt bên trong. . .

Đem hắn Nguyên Thần, nhẹ nhàng bóp nát..