Chương 197: Vượt ngang vạn năm tuế nguyệt trù tính, thi hóa Hạn Bạt muốn lại sống một thế

Chương 197: Vượt ngang vạn năm tuế nguyệt trù tính, thi hóa Hạn Bạt muốn lại sống một thế

Cổ lão quan tài bên trong đột ngột vươn một cánh tay, đây là hạng gì kinh dị hình ảnh?

Quan tài bên trong táng chính là cái kia tôn vạn năm trước tuyệt đại phong hoa, dám nghịch phạt thượng thương đệ nhất đế hoàng, cứ việc tại thời đại kia, vô cùng cường đại, khí nuốt vạn dặm, hoành ép đương thời.

Thế nhưng, bây giờ đã qua vạn năm tuế nguyệt, vạn năm trong nháy mắt vung ở giữa, chết đi vạn năm người, làm sao có thể sống lại? Lại lần nữa duỗi ra một cánh tay?

Đây là muốn chạm đến nhân gian, một lần nữa sống lại sao?

Cũng hoặc là, vị kia tuyệt thế đế hoàng chưa chết đi? Muốn tại một thế này khôi phục?

Mặc kệ là dạng gì tình huống, đối với thế nhân mà nói đều là mười phần kinh dị kết quả, tuyệt thế đế hoàng chết đi vạn năm lại độ khôi phục, sẽ đối với thời đại này tạo thành đáng sợ cỡ nào ảnh hưởng?

Oanh

!

Cánh tay nắm lấy địa ngục phủ quân Nguyên Thần.

Vị này thập cảnh viên mãn cường giả Nguyên Thần, vượt qua tam tai kiếp, niết bàn chi hỏa, Phá Thần chi phong cùng yên diệt chi lôi, đều không cách nào tổn thương đến nguyên thần của hắn, đủ để rõ ràng nó cường hãn, thế nhưng này phần cường hãn lại tại dò xét ra tay cánh tay trước mặt, trở nên vô cùng yếu ớt!

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn, bị địa ngục phủ quân trong nguyên thần nhô ra từng sợi xiềng xích cho quấn quanh, quấn quanh thành kết kén, cuốn theo tại kết kén bên trong, mi tâm của hắn nở rộ hào quang, tựa hồ có khả năng nghe được Tuế Nguyệt trường hà phun trào lao nhanh thanh âm.

Nguyên thần của hắn cô đọng, đặt chân đến luyện thần bát cảnh thần du, cảm ngộ thiên địa ý chí.

Tuế Nguyệt trường hà dị tượng càng ngày càng rõ ràng, bởi vì hắn theo thiên địa ý chí bên trên cảm ngộ sức mạnh của tháng năm, có thể tương lai muốn sáng lập thuộc về hắn tuế nguyệt Đại Đạo, trở thành chưởng khống tuế nguyệt người tu hành.

Đương nhiên, bây giờ chẳng qua là có này phần hình thức ban đầu, đến cùng có thể hay không đang thành công còn chưa thể biết được.

Mà An Nhạc thân thể đoán thể bát cảnh, luyện hóa đệ nhị tôn Sơn Hà đỉnh, tại thời khắc này trở nên vô cùng cường hãn, lại thêm cổ lão kinh văn leo lên, khiến cho hắn thân thể đủ để có thể xưng thập cảnh phía dưới tối vi bá liệt thân thể!

Thế nhưng, mặc dù như thế, An Nhạc đối mặt địa ngục phủ quân mạnh mẽ Nguyên Thần áp bách, vẫn như cũ không có biện pháp.

Đó là trên thực lực chênh lệch, cửu cảnh đến thập cảnh, là một loại chân chính đại cảnh giới nhảy vọt, siêu thoát phàm tục lĩnh vực.

An Nhạc mặc dù lại như thế nào tuyệt thế yêu nghiệt, có thể là, gặp được bình thường thập cảnh, có thể còn có thể chống đỡ một phiên, không đến mức bị thuấn sát giết chết, thế nhưng gặp tới địa ngục phủ quân này loại vượt qua tam tai mạnh mẽ thập cảnh, hoàn toàn chính xác không ngăn cản được.

Bất quá, hắn ngăn không được, có thể là hắn có khả năng thức tỉnh vị kia ngủ say vạn năm tuế nguyệt tuyệt thế đế hoàng đến giúp đỡ.

Chỗ này dù sao cũng là vị kia đế hoàng lăng mộ, ở chỗ này, An Nhạc kỳ thật có rất lớn lực lượng.

Oanh

Địa ngục phủ quân khuôn mặt vặn vẹo, vô cùng kinh dị, cánh tay kia nắm lấy nguyên thần của hắn, dù cho nguyên thần của hắn lực lượng không ngừng phát tiết, ầm ầm đụng vào cái kia trên bàn tay, lại không cách nào rung chuyển một chút.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cánh tay này nắm bạo nguyên thần của hắn!

Loại kia không thể địch nổi lực lượng, khiến cho hắn tuyệt vọng, đó là. . . Mười một cảnh!

Bạo liệt Nguyên Thần, giống như hóa thành mưa ánh sáng dội, bốn phía tràn ngập đan xen thần tâm lực lượng, phải tiếp tục ngưng tụ thành hình.

Lực lượng nguyên thần vô hình vô tri, thuộc về rất đặc thù lực lượng tinh thần, không có dễ dàng như vậy bị yên diệt.

Mưa ánh sáng đan dệt ra địa ngục phủ quân khuôn mặt, có thể là, trên khuôn mặt, hoảng sợ lại càng rõ ràng, bởi vì quan tài bên trong bộc phát ra một cỗ hấp lực, cái kia bị nắm nổ Nguyên Thần, đang gặp phải cỗ này không hiểu hấp lực lôi kéo, muốn bị kéo vào quan tài bên trong.

Một khi bị kéo vào quan tài bên trong, gặp phải lấy cái gì, địa ngục phủ quân không cần suy nghĩ sâu xa đều sẽ biết, tất nhiên là cực kỳ thê thảm kết quả!

Không

Địa ngục phủ quân gào thét, trong nguyên thần bắn ra lực lượng cường đại, phảng phất mơ hồ trong đó muốn câu thông U Minh.

Có thể là, một đạo kiếm quang theo quan tài bên trong bắn ra mà ra, khinh miêu đạm viết chém qua.

Địa ngục phủ quân cái kia trong cõi u minh cùng U Minh thành lập cầu nối liên hệ, liền bị không có chút hồi hộp nào chém đi.

Vặn vẹo Nguyên Thần, cuốn theo lấy tuyệt vọng cùng hoảng sợ bị một chút lôi kéo tiến nhập quan tài bên trong, cái kia dò xét ra tay cánh tay, cũng rút về quan tài bên trong.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Chỉ còn lại có địa ngục phủ quân rách rưới thân thể, lù lù đứng lặng, trong đôi mắt dư lưu kinh dị.

Cuốn theo An Nhạc huyết sắc xiềng xích, cũng triệt để mất đi lực lượng, An Nhạc mi tâm hào quang bắn ra, tâm kiếm lưu ly bảy màu sáng bóng phun trào không ngớt, cắt ra huyết sắc xiềng xích.

Mất đi địa ngục phủ quân Nguyên Thần chống đỡ, này huyết sắc Nguyên Thần xiềng xích, giống như là khô héo dây mây, tâm kiếm lực lượng, giống như là cắt đậu phụ, dễ dàng chém ra, nhường An Nhạc thân thể tái hiện quang minh.

Một tiếng thê lương bi thảm, trên linh đài không phảng phất có huyết sắc mưa ánh sáng dội.

Cuối cùng, trở nên yên ắng.

Địa ngục phủ quân rách rưới thân thể phía trên, còn sót lại linh hồn ý thức quy về thân thể, trong mắt hiện ra muôn vàn hoảng sợ.

Hắn nhìn chằm chằm quan tài, không chút do dự bắt đầu lùi lại.

Muốn lui cách nơi này, rời xa quan tài, thậm chí muốn rời khỏi này cổ lão mộ táng, đối với cái gọi là cơ duyên, lại không một chút tìm kiếm tâm tư.

Bởi vì nguyên thần của hắn bị chém đi, chảy ra Nguyên Thần chi huyết, nhuộm đỏ Linh Đài, từ quan tài bên trong tràn ra, giống như là bị nuốt ăn, Nguyên Thần bị nhấm nuốt, Nguyên Thần chi huyết bị hút khô.

Chém ra huyết sắc xiềng xích An Nhạc, ánh mắt lóe ra lấp lánh hào quang.

Tại thời khắc này, đúng là có mấy phần đúng lý không tha người.

Hắn nhìn muốn rút đi, thân thể rách rưới bị cổ lão kinh văn ăn mòn gần như muốn tàn lụi sụp đổ địa ngục phủ quân, quanh thân ngân mang nổ tung.

An Nhạc thể phách bên trong, cổ lão kinh văn như ngọn lửa màu vàng đốt cháy, giống như một vòng mặt trời bay lên, An Nhạc giống như là cuốn theo tại mặt trời bên trong một vòng Kim Ô.

"Hư không tán thủ!"

An Nhạc quát khẽ, đúng là lựa chọn tại giờ khắc này, hướng phía địa ngục phủ quân tàn phá thân thể đánh ra sát phạt!

Dùng bát cảnh tu vi, nghịch phạt thập cảnh lục địa tiên!

Đương nhiên, thời khắc này địa ngục phủ quân thân thể tàn phá, Nguyên Thần tịch diệt, vốn là chẳng qua là sơ nhập lục địa tiên đoán thể tu vi, thậm chí có chút gợn sóng không ổn định, mơ hồ muốn rơi xuống khỏi thập cảnh.

Mà dù sao chưa từng rơi xuống, vẫn là thập cảnh!

Địa ngục phủ quân tại lui trốn thời điểm, thấy An Nhạc đánh tới, trong mắt cũng là bộc lộ màu đỏ tươi cùng điên cuồng!

Kẻ này. . . Càn rỡ!

Cáo mượn oai hùm sao?

Hắn không đối phó được quan tài bên trong thần bí tồn tại, còn không đối phó được ngươi không quan trọng một cái bát cảnh người tu hành?

Bát cảnh cùng thập cảnh, chi ở giữa chênh lệch tựa như lạch trời, dù cho hắn bị tịch diệt Nguyên Thần, dù cho hắn lục địa tiên thân thể đã thối rữa rách nát, vẫn như trước có thể thể hiện ra thập cảnh oai, không phải An Nhạc có khả năng đạp ép!

Chết

Địa ngục phủ quân thân thể huyết dịch phun ra, một cỗ mênh mông đại đạo lực lượng tuôn ra, huyết sắc trường hà nhấp nhô, mỗi một giọt máu trung đô ẩn chứa thiên địa lực lượng của ý chí!

Thập cảnh uy áp bao phủ ra, rước lấy như núi kêu biển gầm đáng sợ cảnh tượng!

An Nhạc áo trắng phần phật, toàn thân trên dưới, kim quang lấp lánh, giống như một đoàn cuốn theo tại ngọn lửa màu vàng bên trong Kim Ô.

Hư không tán thủ, tổng cộng năm thức, chính là theo Hư Không giáp bên trên sở ngộ đến bí kỹ, uy năng cực cường, An Nhạc phỏng đoán, chính là mười một cảnh Mặc gia Cự Tử lưu lại tồn công phạt thủ đoạn, cực độ phức tạp, rất khó lĩnh hội.

Thế nhưng, An Nhạc thiên phú không phải bình thường, lại thêm An Nhạc đem hư không năm tán thủ cùng Cổ Yêu ngũ cầm tương dung, khiến cho tự thân lại càng dễ nắm giữ, bây giờ, hư không năm tán thủ hắn đều là có thể thuần thục giãn ra, khác biệt duy nhất liền là đối với bí kỹ ý cảnh bên trên lĩnh ngộ khác biệt.

Đối mặt giận dữ địa ngục phủ quân, An Nhạc vui mừng không sợ, thân thể sáng lạn, ngọn lửa màu vàng chói mắt như huy hoàng mặt trời, bước chân giẫm đạp mà xuống, nặng giẫm Linh Đài, gân cốt tề minh, khí huyết rung động, phát ra kim thiết giao thương thanh âm!

Khí huyết cùng thần tâm xen lẫn hình thành bàn tay to, bắn ra chói lọi ánh bạc, có không gian lực lượng ẩn chứa trong đó.

Tay cầm biến hóa không chừng, giống như một đầu lộng lẫy hổ yêu bay nhào mà ra!

Địa ngục phủ quân nâng lên không ngừng thối rữa rơi xuống máu thịt cánh tay, lộ ra bạch cốt âm u, cánh tay như đao, ngang tàng hướng phía trước đối tích, không khí trực tiếp bị tích mở, cùng cái kia An Nhạc đánh tới hư không hổ thức tán thủ đối bính!

Rõ ràng địa ngục phủ quân cũng thi triển một chiêu chiến kỹ, chẳng qua là lấy tay cánh tay mà thôi, tích ra đao khí, đúng là giống như cực mạnh đao khách chém ra đao mang, đủ để đem một tòa núi cao hoành tích!

Đông

Hai lớn công phạt va chạm, sóng khí phát tiết, hư không tán thủ cùng huyết sắc đao mang đối công nhất kích, đúng là tương xứng, tại năng lượng giao hòa ở giữa, lẫn nhau sụp đổ trừ khử!

Địa ngục phủ quân thân thể run rẩy dữ dội, trên thân rơi xuống máu thịt tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà An Nhạc hư không tán thủ bị phá, ánh mắt nhưng như cũ tinh sáng lên, cũng không cứ thế từ bỏ, sải bước hướng phía trước, mỗi một cái trong lỗ chân lông, đều có kiếm khí dâng lên mà ra! Cào

Kiếm khí như hồng, như hà, như Hãn Hải!

Đúng là tại trước người hắn, xen lẫn tạo thành bức tranh thủy mặc!

Xích Tâm sơn hà!

An Nhạc bây giờ giống như tuyệt thế kiếm khách, trên người mỗi một cọng lông tóc đều có thể tóe phát ra kiếm khí cùng kiếm ý!

Đây là An Nhạc mạnh nhất kiếm thuật, dung hợp kiếm ý về sau, đặt chân bát cảnh lĩnh vực, tựa như Kiếm đạo thần linh buông xuống.

Mỹ luân mỹ hoán bức tranh thủy mặc bên trong ẩn chứa sát cơ, muốn đem địa ngục phủ quân tàn phá thân thể trảm ở nơi này!

Địa ngục phủ quân ánh mắt băng lãnh, trong mắt hiện ra kiêng kị cùng rung động, vì An Nhạc thực lực mà rung động.

Dù sao, An Nhạc lần này không có mượn nhờ bất kỳ át chủ bài, vận dụng là thực lực bản thân, hư không tán thủ chiến kỹ, cùng với Xích Tâm sơn hà kiếm ý, chính là thực sự tự thân bản sự!

Vì vậy đây mới là nhất làm cho địa ngục phủ quân rung động, bát cảnh tu vi, mạnh mẽ chống đỡ thập cảnh!

Càng đại cảnh giới mà chiến, quả thực khủng bố vô cùng!

Đương nhiên, địa ngục phủ quân cũng rõ ràng, An Nhạc sở dĩ có thể làm được như thế, cùng hắn tự thân Nguyên Thần bị trảm, thân thể tàn phá tình huống có quan hệ, hắn hôm nay, khả năng tại thập cảnh lĩnh vực, thuộc về tối vi hạng chót tồn tại.

Nhưng. . . Lại thế nào hạng chót, hắn dù sao vẫn là thập cảnh a!

Địa ngục phủ quân trong đôi mắt toát ra không tin tà vẻ mặt, nhìn xoắn tới màu mực kiếm khí Sơn Hà đồ An Nhạc, tan tác máu thịt chung quanh, mơ hồ tựa hồ có địa ngục U Minh chiếu rọi.

Hắn lại lần nữa dùng chưởng làm đao, dẫn độ U Minh dị tượng, ngang tàng tích ra! Cào

Kiếm khí cùng đao khí va chạm, kiếm khí không ngừng sụp đổ tan tác, thế nhưng, Xích Tâm sơn hà kiếm ý cầu, gian nan ngăn cản, mơ hồ có bị chém ra dấu hiệu.

Có thể An Nhạc cứng cáp sợi tóc bay lên, thân thể nổ vang, cổ lão kinh văn khắc ấn thân thể, bị hắn chỗ gánh chịu, mà bây giờ, thân thể mới là An Nhạc cường đại nhất thủ đoạn!

Tại kiếm ý Sơn Hà đồ bị xé nứt trước giờ, An Nhạc thân hình hóa thành một khỏa bay xuống màu vàng kim hỏa cầu.

Hung hăng đánh tới đao khí.

Hai cái to lớn Sơn Hà đỉnh theo màng trụ bên trong hiện ra, xoay quanh tại quanh thân, vờn quanh không chỉ, An Nhạc phảng phất gánh chịu lấy sơn hà đánh tới!

Đông

U Minh dị tượng cùng sơn hà dị tượng va chạm! Cào

An Nhạc áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp bay lên, toàn thân khắc ấn cổ kinh, lân cận địa ngục phủ quân quanh thân, hư không năm tán thủ liên tục đánh ra, cùng địa ngục phủ quân khoảng cách gần cứng đối cứng!

An Nhạc càng đánh càng hăng, địa ngục phủ quân nhưng bởi vì Nguyên Thần tịch diệt, thân thể tan tác duyên cớ, khí thế như núi lở!

Cùng An Nhạc khoảng cách gần va chạm phía dưới, đúng là bị An Nhạc thân thể, đánh tới đổ máu!

Địa ngục phủ quân trong mắt hiện ra bị đè nén chi sắc, đó là khuất nhục vẻ mặt, hắn hạng gì tồn tại, tại thập cảnh bên trong đã từng ngạo thị thiên hạ, có thể hôm nay, thế mà bị An Nhạc dùng thân thể đối bính, bị một cái bát cảnh thiếu niên lang cho trấn áp, khó mà bằng vào thân thể, mạt sát An Nhạc.

Như thế chiến tích, với hắn mà nói, chính là cả đời sỉ nhục, hắn sẽ trở thành thiếu niên đá đặt chân, giống như một trận gió, thổi lên thiếu niên thẳng lên đỉnh phong!

Này là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình!

An Nhạc thân thể rung động, hai cái Sơn Hà đỉnh uốn lượn quanh thân, giống như hai khỏa xoay quanh thiên thạch, cuốn theo lấy một cỗ tối tăm đại thế, vừa nhanh vừa mạnh, khí phách như sơn hà áp chế.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, trong mắt lấp lánh tinh mang, hắn khí huyết nổ vang, trong cơ thể khắc ấn đầy cổ kinh linh cốt rung động, cùng địa ngục phủ quân khoảng cách gần cứng đối cứng, thân thể cũng là có chỗ rung chuyển.

Thế nhưng hiệu quả lại phi thường tốt, nhường An Nhạc hết sức kinh hỉ.

Ý vị này An Nhạc đối mặt thập cảnh, đem không còn là không có chút nào sức chống cự tồn tại, có thể có thể như cửu cảnh viên mãn, có thể có lực đánh một trận.

Cái này có chút khủng bố, dùng bát cảnh tu vi làm đến như thế, đơn giản như thần thoại để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Địa ngục phủ quân đôi mắt âm trầm, uy năng nghiền nát An Nhạc, trong lòng hắn tâm quý, tự biết không thể sẽ cùng An Nhạc dây dưa tiếp.

Dù sao, hắn chưa hiểu rõ cái kia tòa cổ xưa quan tài đồng bên trong tình huống đến cùng là chuyện gì xảy ra, phải chăng còn sẽ lại lần nữa ra tay hiện ra sát phạt, nếu là lại đến một đợt, hắn sợ là thật phải bỏ mạng tại này.

Hắn kế hoạch lớn bá nghiệp, nhường U Minh tái nhập nhân gian kế hoạch, sợ là phải thất bại trong gang tấc.

Oanh

U Minh cung khuyết vẫy chào mà tới, hung hăng hướng phía An Nhạc ném tới, tản mát ra năng lượng ba động khủng bố.

Bất quá, bởi vì địa ngục phủ quân Nguyên Thần bị trảm, bây giờ đối U Minh cung khuyết điều khiển, cũng không có lúc trước mạnh mẽ, pháp bảo lực lượng kích phát, cùng người sử dụng tu vi có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

An Nhạc ngưng mắt, đối mặt đập tới U Minh cung khuyết thì không có cứng đối cứng.

Này U Minh cung khuyết, quanh quẩn lấy U Minh khí tức, chính là không kém gì Hư Không giáp như vậy tam giai chí bảo, An Nhạc bây giờ hai tay Không Không, trừ phi dùng Sơn Hà đỉnh đối kháng, bằng không, An Nhạc rất có thể bị thương.

Địa ngục phủ quân lòng đang rỉ máu, lòng tràn đầy giận dữ, cảm giác mình giờ phút này xám lựu lựu đến cực điểm, giống như là chó nhà có tang.

Ông

Bỗng dưng, trên linh đài không đột nhiên bắn ra kiếm ngân vang thanh âm.

Địa ngục phủ quân trong lòng run lên, một cỗ hoảng sợ lan tràn, hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia quan tài bên trong dò xét ra tay cánh tay, không biết khi nào bắt lấy một thanh rách rưới kiếm trúc.

Kiếm khí đột nhiên bốc lên, dùng quan tài làm trung tâm, giống như là đun sôi nước sôi bốc lên hơi nước, lít nha lít nhít, như tiên khí điểu điểu, lại phảng phất có đặc biệt trường vực tại bao phủ cùng xen lẫn.

Đã thấy cái kia cầm kiếm nhẹ tay vung khẽ động.

Một đạo kiếm quang liền từ kiếm trúc phía trên tràn ra, trong nháy mắt chém ra không gian, giống như một vầng loan nguyệt, xé phá không gian mà tới.

Địa ngục phủ quân lông tơ dựng thẳng, nguy cơ tử vong triệt để bao phủ thân thể của hắn.

"Ngươi đến cùng là quái vật gì?" Cào

"Ngươi là ai? Là vị kia Thủy Hoàng khôi phục? Vẫn là thi thể sinh ra mới ý chí? !"

Địa ngục phủ quân bào hiếu lấy.

Nhưng mà, mặc kệ hắn làm sao bào hiếu, cái kia quan tài đồng bên trong tồn tại, thờ ơ, chém ra kiếm khí cũng cuối cùng lân cận.

Cung khuyết nâng lên, hung hăng hướng phía kiếm khí va chạm!

Đông

Kiếm khí chói lọi, giống như một trận cuồng phong bạo vũ cọ rửa, U Minh trong cung điện phun trào ra huyết sắc trường hà bị chém đứt, vô tận xương khô cùng vong hồn bị kiếm khí chỗ tịnh hóa.

Đây là vô cùng bá đạo nhất kiếm, kiếm khí chi bàng bạc, phảng phất muốn tích lái lên thương! Cào

Địa ngục phủ quân đổ máu, toàn thân máu thịt bị một kiếm này cho chấn vỡ vụn hơn phân nửa, máu tươi dội, điểm điểm rắc vào trên linh đài.

U Minh cung khuyết hóa thành lớn chừng bàn tay, sáng bóng ám đạm, bị kiếm khí trảm đập xuống tại thanh đồng trên linh đài, bắn ra hoả tinh, ma sát mặt đất bay tứ tung ra ngoài.

Mà kiếm khí như rồng, thẳng tiến không lùi, bá đạo vô cùng.

Phảng phất đế hoàng một lời, nói trảm liền trảm, không thể ngỗ nghịch!

Phốc

Địa ngục phủ quân thân thể cực độ không cam lòng, có thể đối mặt dạng này nhất kiếm, lại nại như thế nào.

Đầu bay lên cao cao, máu tuôn ra như trụ, Nguyên Thần sớm đã tịch diệt, bây giờ thân thể lại bị trảm, vị này địa ngục trong phủ truyền kỳ phủ quân, ở thời đại này, quấy Phong Vân, thuộc về nhân gian đỉnh tiêm cường giả tuyệt thế, đến tận đây ngã xuống.

An Nhạc rơi trên mặt đất, ánh mắt lấp lánh, toàn thân ngọn lửa màu vàng bùng cháy, thân hình lóe lên, xuất hiện ở cái kia đập xuống đất U Minh cung khuyết bên cạnh, nhô ra tay, đem U Minh cung khuyết cho nắm lên.

U Minh cung khuyết không hề nghi ngờ là chí bảo, phẩm giai không thấp, An Nhạc bắt lấy U Minh cung khuyết trong nháy mắt, liền cảm thấy cực kỳ quỷ dị tâm thần gợn sóng, theo lòng bàn tay của hắn, muốn hướng phía hắn trong nê hoàn cung thần tâm không gian chui vào.

An Nhạc như thế nào sẽ để cho hắn đạt được, tâm kiếm vung chém, chém đi này phần liên hệ về sau, đánh ra không gian trữ vật ấn, xé rách ra khổng lồ vết nứt không gian, đem này tôn U Minh cung khuyết cho thả vào trong đó, không gian đánh dấu vị trí, chỉ có hắn biết, vì vậy này U Minh cung khuyết trở thành chiến lợi phẩm của hắn.

Địa ngục phủ quân bỏ mình, U Minh cung khuyết di thất.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, theo địa ngục phủ quân lựa chọn âm thầm ra tay với An Nhạc, lại đến An Nhạc mở ra phản kích, phong cấm vạn năm tuế nguyệt quan tài bên trong nhô ra cánh tay, chém đi địa ngục phủ quân Nguyên Thần, lại chém đi phủ quân thân thể, hết thảy phát sinh đều quá nhanh

Toàn bộ Linh Đài hoàn toàn yên tĩnh, tranh phong rất nhiều thập cảnh cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, lạnh lẻo trải rộng toàn thân.

Bọn hắn có người chấn kinh tại đất ngục phủ quân chết đi, đây chính là một vị chân chính đứng lặng tại thập cảnh lĩnh vực cường giả đứng đầu, luyện thần vượt qua ba lần tai kiếp, thành tựu luyện thần viên mãn, đến mức đoán thể mặc dù chỉ là miễn cưỡng nhất kiếp thập cảnh, có thể nhưng cũng là hàng thật giá thật thập cảnh lục địa tiên.

Mạnh như thế người, tại ở đây thập cảnh bên trong đều thuộc về mạnh nhất một nhóm, gần so với khí nuốt vạn dặm như hổ Nguyên Mông hoàng đế yếu hơn chút.

Có thể mạnh mẽ như thế tồn tại, lại bị trảm diệt Nguyên Thần, chém tới thân thể, hoàn toàn chết đi tại mộ táng bên trong!

Này tòa vạn năm tuế nguyệt ngủ say mộ táng, mở ra về sau mặc dù xưng là cơ duyên chỗ, nhưng hôm nay đã trở thành hàng thật giá thật nơi máu chảy.

Đương nhiên, nhất làm cho vô số cường giả chấn kinh cùng kiêng kỵ vẫn là cái kia quan tài bên trong dò xét ra tay cánh tay, đây có phải hay không mang ý nghĩa vạn năm trước liền chết đi đế hoàng, cái kia tôn nhân vật truyền kỳ, thanh tỉnh lại, tại đây cái tu hành khô kiệt thời đại, trùng hoạch nhất thế?

Cho dù là Nguyên Thần cùng thể xác hợp nhất, cường thế chém đi một tôn tiên nhân hậu duệ Nguyên Mông hoàng đế  đồng dạng là cực độ kinh ngạc, gắt gao nhìn chằm chằm kiếm khí đang nằm, như sóng triều phồng lên quan tài đồng.

Chính như địa ngục phủ quân nghi hoặc, Nguyên Mông hoàng đế cũng là tại cảnh giác cùng kinh dị, theo hắn chém đi vận dụng tiên huyết tiên nhân hậu duệ, long mạch lực lượng liền lại không người cùng hắn tranh đoạt, có thể giờ phút này, hắn lại cũng không vội vã đi luyện hóa đạo thứ chín long mạch, mà là nhìn chằm chằm quan tài.

Nơi xa giao phong rất nhiều thập cảnh cũng dồn dập dừng tay.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư ánh mắt lấp lánh, trong lòng cũng là cảm giác được có chút run sợ.

Tiến vào đại mộ sợ nhất là cái gì?

Tự nhiên là quan tài bên trong mai táng thi thể đột nhiên động đậy.

Mà càng đáng sợ thì là, vị này mai táng thi thể, chính là cực kỳ nổi danh nhân vật, tại khi còn sống chính là đứng lặng nhân gian sơn hà đỉnh tuyệt thế tồn tại.

Cảm Nghiệp tự nữ tử Bồ Tát, Lạn Kha tự thời gian phật, Liên Hoa tự Thế Tôn, phật môn ba tự thập cảnh cường giả, lại số dừng tay, quanh thân quanh quẩn đan dệt ra phật quang.

Bọn hắn mặc dù tu hành khác biệt Phật pháp, thế nhưng cuối cùng vẫn hướng phật chi lộ, phật ý phun trào, Phật Quang Phổ Chiếu.

Tây Lương quốc khách hàng bạch kình nhìn xem địa ngục phủ quân chết đi, lại là liền cái rắm đều không dám thả một cái, hắn đã sớm quan tâm tới địa ngục phủ quân thảm trạng, nhưng làm đồng bạn, cũng không dám đi tương trợ.

Trên linh đài không.

Không gian từng khúc phá toái, cuốn theo tại Hư Không giáp phía dưới Mặc gia lão quái, thâm thúy lõm trong đôi mắt, toát ra một vệt xúc động cùng rung động, nhưng cùng lúc còn có một phần thâm tàng đáy mắt khẩn trương.

Một vị khác khí tức cường thịnh thần bí thạch quan cũng là ngừng lại.

Hai tôn mười một cảnh giao phong, bởi vì quan tài đồng bên trong duỗi ra một cánh tay mà lâm vào ngưng trệ.

Chính giữa linh đài quan tài, lập tức trở thành toàn trường tập trung tiêu điểm!

Ngược lại là An Nhạc vị này bát cảnh người tu hành, mạnh mẽ chống đỡ thập cảnh địa ngục phủ quân mà Huyết Chiến hình ảnh, trở nên không có ý nghĩa.

An Nhạc thu lấy U Minh cung khuyết, thân hình cũng tốc độ cao lui trở về quan tài bên trong.

Bởi vì, ở đây bên trong, chỉ có hắn biết quan tài bên trong nhô ra cánh tay là tình huống như thế nào, chính là là bởi vì hắn vận dụng Thủy Hoàng kiếm ý Kim Đan, phương thức nhường cái kia Thủy Hoàng ý chí, theo thạch tượng bên trong được chuyển tới quan tài bên trong trong thân thể.

Bất quá, An Nhạc kỳ thật trong lòng cũng là kinh hãi, ngã xuống vạn năm, thân thể vậy mà không có ở thời gian bên trong hư thối, trong năm tháng tàn lụi, vẫn như cũ hoàn hảo, dò xét ra tay cánh tay, phảng phất như cũ có thể nghe được khủng bố đến cực điểm khí huyết gợn sóng.

Để cho người ta giật mình cảm thấy, vị này vạn cổ đế hoàng, có thể căn bản chưa từng chết đi, chẳng qua là tại giả chết mà thôi.

Từng đôi đôi mắt cực độ sắc bén, theo bốn phương tám hướng bắn ra tới, khóa chặt tại An Nhạc trên thân, khóa chặt tại quan tài đồng phía trên.

Đây đều là thập cảnh cường giả tầm mắt, An Nhạc một cái bát cảnh, không cẩn thận ngộ nhập ánh mắt tiêu điểm vị trí, lập tức cảm giác được có loại cảm giác như ngồi bàn chông.

Thế nhưng, lúc này, tại quan tài đồng chung quanh mới là an toàn nhất.

Dù sao, An Nhạc vô cùng rõ ràng, hắn mặc dù có thể cùng địa ngục phủ quân cứng đối cứng một trận, có thể đó là bởi vì địa ngục phủ quân thân thể tàn phá, Nguyên Thần lại bị chém đi, ở vào trạng thái nhất suy yếu thời điểm.

Gặp được chân chính toàn thịnh thập cảnh, vẫn là rất dễ dàng sẽ lật xe, sẽ bị trấn áp.

Chân chính giao thủ qua, An Nhạc mới là hiểu rõ một tôn thập cảnh cường giả đáng sợ.

Đó là chân chính siêu việt Liễu Phàm tục lực lượng, sừng sững ở trong nhân thế đỉnh phong nhất lực lượng!

"Nhạc ca! Nhạc ca cứu gia a. . ."

Đột nhiên, hoàn toàn yên tĩnh Linh Đài phía trên, có tiếng hét thảm nổ vang, sau đó cái kia gốc bị địa ngục phủ quân làm trọng thương bảo thụ, hóa thành một đạo lưu quang thỉ cướp tới, quỷ khóc sói gào tới gần An Nhạc.

An Nhạc ngưng mắt nhìn một cái, giơ tay lên nâng bảo thụ.

Bảo thụ rất thê thảm, nhưng may mắn thay, cũng không tại thập cảnh cường giả công phạt hạ triệt để tàn lụi, mất đi sinh mệnh khí tức.

Cành cây mặc dù bẻ gãy không ít, lá cây tàn lụi một chút, có thể thân cây vẫn như cũ vững vàng, trên đó có màu vàng kim cổ kinh chữ viết quấn quanh  khiến cho bảo thụ tựa hồ sinh ra một loại đặc thù phương diện thuế biến.

Đứt gãy cành cây chỗ sinh ra chồi non, đang ở một lần nữa sinh trưởng.

An Nhạc đối với bảo thụ xả thân tới trợ, vẫn có chút có hảo cảm, đem bảo thụ đặt ở vai, nhường bảo thụ mọc rễ, an tĩnh khôi phục khí tức.

Đương nhiên, dạng này một màn, cũng không dẫn tới bất luận cái gì thập cảnh quan tâm.

Một cái bát cảnh, một gốc cửu cảnh Yêu Thụ, thập cảnh thật đúng là sẽ không đặt tại trong mắt.

. . .

"Quan tài bên trong cánh tay. . . Làm sao như thế làm người ta sợ hãi? Vạn năm trước Thủy Hoàng, muốn ở thời đại này thức tỉnh sống lại sao?" Cào

"Không thể nào? Trong điển tịch ghi chép, Thủy Hoàng nghịch phạt thượng thương, vẫn lạc tại thượng thương về sau tiên cổ thế gia bên trong cường giả đỉnh cao trong tay. . . Thế lực khắp nơi điển tịch đều có chỗ ghi chép, không giống làm giả!"

"Vậy cái này quan tài bên trong dò xét ra tay cánh tay là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ. . . Trá thi?"

Từng vị thập cảnh cường giả tâm tư chuyển động, ánh mắt bên trong toát ra đủ loại dị dạng tầm mắt, thế nhưng không hẹn mà cùng mỗi người đều cảnh giác lên, trong lòng lạnh lẻo dâng lên, thậm chí có loại thoát ly này nâng đỡ quan tài Linh Đài xúc động.

Linh đài chung quanh linh dịch hồ nước tại nổi lên gợn sóng, giống như gió nhẹ phất động mặt hồ, chất lên ngàn cơn sóng.

Chân Võ quan chủ đạo bào màu trắng bay lên, tiên phong đạo cốt, trong tay đong đưa phất trần, mang một thanh lôi cung xen lẫn kiếm gỗ đào, ngưng mắt nhìn chăm chú lấy ngụm kia chính giữa linh đài quan tài đồng.

"Vạn năm tuế nguyệt, Thủy Hoàng chắc chắn ngã xuống, năm đó chính là Tiên cổ Bạch Hổ thế gia một tôn mười hai cảnh Tiên Vương ra tay, lúc trước Thủy Hoàng chẳng qua là mười một cảnh bản nguyên Tôn Giả, không có khả năng sinh tồn, hẳn phải chết không nghi ngờ, bằng không Thánh Sư cũng không có khả năng ra tay, lấy đi cửu đỉnh bên trong bảy tôn Sơn Hà đỉnh, náo động long mạch, nhường Tiên Vương tránh lui."

Chân Võ quan chủ ánh mắt thâm thúy.

"Nhìn tới. . . Thiên Đình truyền xuống ý chí quả nhiên không sai, Thủy Hoàng thi thể. . . Có thể phát sinh kinh người dị biến!"

Chân Võ quan quán chủ tiên phong đạo cốt, giơ tay lên bắt lấy mang chuôi này kiếm gỗ đào, kiếm gỗ đào bên trên lôi đình dây dưa, mỗi một tia chớp đều là uy năng không tầm thường, thứ ba tai kiếp yên diệt chi lôi, cực kỳ khủng bố.

Một mực cùng Chân Võ quan chủ tranh phong Lão Thiên Sư, ngồi ngay ngắn Tử Khí Kim Liên bên trong, ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng, nhìn chằm chằm lấy ra kiếm gỗ đào Chân Võ quan chủ, trong lòng đột nhiên có một cỗ bất an.

"Này kiếm gỗ đào. . . Chính là trở lên thương phía trên Bàn Đào lâm bên trong vạn năm gỗ đào nhánh tạo thành liền, hấp thu yên diệt chi lôi, bằng được tam giai chí bảo!"

"Đây cũng là Chân Võ quan hướng trời cao ăn xin, lấy được biếu tặng sao?"

Lão Thiên Sư râu tóc bay lên, trầm giọng nói.

Chân Võ quan chủ nhìn Lão Thiên Sư, bình tĩnh nói: "Lời chớ nói chi khó nghe như vậy, ta Chân Võ quan từ xưa đến nay liền có Đắc Đạo giả phi thăng lên thương, đứng hàng tiên ban quá lớn nâng, Chân Võ quan cùng thượng thương, bản là đồng nguyên." Cào

"Đồng nguyên? Ngươi tin không? Thượng thương tiên cổ thế gia, thượng thương Thiên Đình, tùy ý lôi ra một tôn tiên nhân, đều sống năm tháng dài đằng đẵng, thả ở nhân gian, đều là sống qua vạn năm thọ nguyên lão yêu quái, ngươi cho rằng, có thể đồng nguyên sao?"

"Thượng thương cùng nhân gian, có trên bản chất khác biệt."

Lão Thiên Sư lắc đầu, quanh thân Tử Khí Kim Liên lấp lánh lên càng chói lọi hào quang.

Hắn không biết Chân Võ quan chủ muốn làm gì, thế nhưng, hắn cảm thấy hắn nhất định phải cản trở ở cái này người, bằng không, sẽ dẫn tới không tốt biến cố.

Chân Võ quan cùng Thiên Sư phủ làm vì nhân gian hai Đại Đạo môn thế lực, hướng đi là hoàn toàn khác biệt, Thiên Sư phủ bên trong một ngụm ao sen, tụ nhân gian vận số mà phát triển, nhân gian vận số tràn đầy, Kim Liên nở rộ sáng lạn, Thiên Sư phủ liền tự nhiên mạnh mẽ.

Nhân gian vận số suy yếu, Thiên Sư phủ liền tự nhiên suy yếu.

Mà tại tu hành khô kiệt thời đại, tại đây cái Nguyên Mông gót sắt chà đạp Trung Thổ đại địa thời đại. . . Thiên Sư phủ tự nhiên khó mà cường thịnh.

Trái lại Chân Võ quan thì khác biệt, thượng thương bất diệt, Chân Võ quan liền sẽ một mực cường thịnh.

Chân Võ quan quán chủ lắc đầu: "Bản tọa không muốn cùng ngươi tranh luận cái gì, Thiên Sư phủ cùng Chân Võ quan, mặc dù đều là Đạo Môn, thế nhưng, ngươi ta chi đạo, khác nhiều, mưu cầu khác nhau."

"Chân Võ quan to lớn nói, sở cầu bất quá phi thăng thành tiên, nơi này phi thăng thành tiên, chính là phi thăng lên thương. . ."

"Mà Thiên Sư phủ. . ."

Lão Thiên Sư giơ tay lên, trong lòng bàn tay từng đóa sen vàng nở rộ: "Thiên Sư phủ phi thăng thành tiên, phi thăng chính là Thánh cảnh, cái gọi là tiên, không phải là thượng thương bên trong thời gian lưu nhanh cũng khác nhau tiên, mà là vu thánh cảnh bên trong ngưng tụ bản nguyên bản nguyên Tôn Giả, này phương vì nhân tộc tiên."

Chân Võ quan quán chủ cười một tiếng: "Cho nên, ngươi ta đều là Đạo Môn, có thể đạo khác biệt."

Lão Thiên Sư ngưng mắt, râu tóc trôi nổi, từng đóa sen vàng nở rộ lại tàn lụi.

Mà Chân Võ quan quán chủ cầm thượng thương Bàn Đào lâm bên trong Bàn Đào thụ nhánh tạo thành liền kiếm gỗ đào, nhẹ nhàng nâng lên.

Đi

Một tiếng sắc lệnh.

Chân Võ quan quán chủ mi tâm hào quang chói lọi, Nguyên Thần sôi nổi mà lên, ngồi ngay ngắn hư không, thần tâm sáng lạn.

Dẫn độ kiếm gỗ đào ầm ầm bắn ra mà ra, vô số yên diệt chi lôi xen lẫn tại bốn phía, giống như một khỏa dùng kiếm làm dẫn quả cầu sét, tại rất nhiều lôi đình bên trong, càng có một tia nổi lên U màu đen của bóng đêm lôi đình.

Đó là thượng thương bên trong Cửu Tiêu Thần Lôi!

Oanh

Cào

Hư không từng khúc bạo liệt, tại lôi đình xen lẫn dưới, chia năm xẻ bảy, mỗi một tia chớp đều giống như quất nát không gian.

Lôi đình tứ tán, kinh lôi cuồn cuộn, khói lửa tràn ngập!

An Nhạc ngưng mắt, cảm thấy khủng bố đến cực điểm uy áp, vị này Chân Võ quan quán chủ đưa ra nhất kiếm, quá mức khủng bố, giống như diệt thế kiếm gỗ đào, hắn bây giờ đoán thể tu vi, đụng vào một phiên, sợ là liền muốn nổ tung, thân tử đạo tiêu.

"Thật là đáng sợ kiếm, Nhạc ca, chúng ta hồi trở lại đi, chỗ này thật là đáng sợ, không phải chúng ta cấp bậc này nên tới địa phương."

Bảo thụ tại An Nhạc đầu vai mọc rễ, run rẩy run rẩy động, nơm nớp gào khóc.

An Nhạc liếc mắt nhìn hắn, ra hiệu hắn không biết nói chuyện không muốn nói, không muốn tại trách trách liệt liệt.

Thần tâm khẽ động, màng trụ như rồng, hai tôn Sơn Hà đỉnh ném ra, hóa thành một lớn một nhỏ, móc ngược bảo vệ thân thể của hắn.

Tứ tán xen lẫn lôi đình dư ba trùng kích tại Sơn Hà đỉnh bên trên, chẳng qua là lưu lại màu trắng ấn ký, không thể phá hủy Sơn Hà đỉnh một chút.

An Nhạc cũng không hề bị đến lôi đình uy hiếp.

Thế nhưng, An Nhạc đôi mắt thì là gắt gao xuyên thấu qua Sơn Hà đỉnh, nhìn chằm chằm cái kia chém về phía quan tài bên trong Thủy Hoàng thi thể vạn năm kiếm gỗ đào!

Bỗng nhiên, kiếm trúc Thanh Sơn bắn ra kiếm quang, hóa thành một đạo lưu quang, chui được Sơn Hà đỉnh bên trong, về tới An Nhạc trong tay.

An Nhạc giật mình.

Trong lúc nhất thời có chút mộng, kiếm trúc Thanh Sơn làm sao trở lại trong tay hắn rồi?

Không phải hẳn là cùng vạn năm kiếm gỗ đào va chạm đi sao? Tiến hành một trận kinh thiên động địa kiếm khí va chạm cùng giao phong? Cào

"Cô chi thi thể đã phát sinh dị biến, Chân Võ quan muốn thay thượng thương tiên nhân đến thăm dò, liền khiến cho hắn đi dò xét, cô trước bảo hộ ở ngươi."

Như gió xuân ấm áp thanh âm, theo An Nhạc trong lòng vang vọng.

Đó là Thanh Sơn không gian bên trong đế hoàng thạch tượng truyền ra thanh âm.

An Nhạc hít sâu một hơi, đế hoàng thạch tượng trong giọng nói để lộ ra quá nhiều tin tức, nhường An Nhạc trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn.

Cái gì gọi là thi thể phát sinh dị biến?

Bất quá, đế hoàng thạch tượng cũng không có cho An Nhạc giải thích rõ ràng ý tứ.

Rống

Cào

Làm kiếm trúc Thanh Sơn theo cái kia quan tài bên trong dò xét ra tay cánh tay bên trong chạy như bay thoát ly, quan tài bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng khủng bố đến cực điểm bào hiếu.

Vô số lôi đình phát tiết văng khắp nơi, vạn năm kiếm gỗ đào xu thế không giảm, hung hăng hướng phía quan tài bên trong chém đi.

Giờ khắc này, hào quang chói lọi, phảng phất thành giữa thiên địa duy nhất mặt trời Liệt Dương, chói mắt loá mắt đến cực điểm, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt!

Nguyên Mông hoàng đế khí tức chìm nổi, thân thể khôi ngô, tám đạo long mạch lực lượng như tấm lụa xen lẫn, sắc mặt trầm ngưng, có chút ngưng trọng.

Chân Võ quan thực lực cùng nội tình, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nguyên Mông đế quốc nếu là muốn quét ngang thiên hạ hết thảy giang hồ thế lực, Chân Võ quan sợ là cực kỳ xương khó gặm.

Chủ yếu nhất là, Chân Võ quan cùng thượng thương cấu kết, giống như là thượng thương ở nhân gian người nói chuyện, đối với Nguyên Mông hoàng đế mà nói, là cái to lớn uy hiếp, giống như là một thanh chống đỡ tại Nguyên Mông đế quốc phần bụng một thanh tôi độc lưỡi dao, lúc nào cũng có thể sẽ hung hăng đâm xuống.

Nguyên Mông hoàng đế đối với mình nhận biết rất rõ ràng, hắn nếu muốn thống nhất thiên hạ, luyện hóa nhân gian Trung Thổ chín đạo long mạch, cái kia con đường của hắn, đã định trước cùng thượng thương đi ngược lại, không có khả năng cùng thượng thương thản nhiên chỗ chi.

Giờ phút này quan tài đồng bên trong ngủ say Thủy Hoàng thi thể liền có thể là tương lai của hắn.

Bởi vậy, Chân Võ quan tại hôm nay mang cho hắn uy hiếp, thậm chí siêu việt nhân gian rất nhiều quốc gia, cái gì Đại Triệu hoàng triều, Tây Lương Ma quốc, Đại Lý quốc các loại, đều không so được Chân Võ quan mang tới áp bách.

Vạn năm kiếm gỗ đào trôi nổi tại quan tài vùng trời, lôi đình như biển.

Chân Võ quan chủ râu tóc bay lên, ngưng mắt nhìn chăm chú, chưởng bóp đạo ấn, trong miệng niệm tụng kinh văn, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Sắc

Chân Võ quan chủ quát chói tai một tiếng.

Thoáng chốc, kiếm gỗ đào ầm ầm hướng phía quan tài chém xuống, muốn xuyên thủng quan tài, triệt để giết chết quan tài bên trong sinh ra dị biến Thủy Hoàng thi thể, nhường Thủy Hoàng thi thể biến động, diệt sạch tại ban đầu!

Đây là hắn chỗ đạt tới thượng thương tiên nhân ý chí chỉ dẫn!

Bất quá, nương theo lấy gào thét, quan tài bên trong cánh tay kia lại lần nữa nhô ra, hướng phía lôi đình xen lẫn kiếm gỗ đào chộp tới.

Ba ba ba!

Bạo liệt thanh âm không ngừng tại cánh tay kia chung quanh nổ vang, không gian xen lẫn vỡ tan, vết nứt vắt ngang giăng đầy.

Cánh tay ống tay áo vỡ tan, màu đen huyền y nổ thành tơ lụa, rủ xuống tại cánh tay kia lên.

Đó là một đạo đen kịt cánh tay, trên cánh tay có từng đạo như dung nham hoa văn đang lưu động, giống như là hòa tan nước thép, đổ vào thành quỹ tích! Cào

Kinh khủng thi khí đột nhiên từ cái kia trên cánh tay bắn ra, mãnh liệt như gió lốc, cuồn cuộn thi khí đen kịt như sương mù dày!

Theo thượng thương vào nhân gian vạn năm kiếm gỗ đào, bị cái cánh tay này cho nắm lấy, thi khí cùng lôi đình giao phong, bạo liệt thanh âm vang vọng.

Mà cái kia kinh khủng yên diệt chi lôi, tại đây thi khí phía dưới, đúng là từ từ bị trấn áp, bị làm hao mòn!

"Quả nhiên. . . Doanh Tần Thủy Hoàng thi thể quả nhiên như tiên nhân thôi diễn như vậy, phát sinh dị biến, bây giờ sợ là có chuyển hóa làm tuyệt thế Hạn Bạt thân thể!"

Chân Võ quan chủ biến sắc.

Khi nhìn thấy chi này cánh tay thời điểm, run sợ biến sắc không chỉ là Chân Võ quan chủ, Nguyên Mông hoàng đế, Lão Thiên Sư, tam phật tự thập cảnh cường giả các loại, đều là trong đôi mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Quấn tại Hư Không giáp dưới Mặc gia lão quái, trong hai con ngươi chất chứa phức tạp, hắn nhìn thoáng qua thần bí thạch quan, thở thật dài.

Hắn bỗng nhiên biết tại tự thân Nguyên Thần ngủ say những cái kia tuế nguyệt bên trong, ngủ say tại trong thạch quan thân thể tại sao lại phát sinh dị biến, nguyên lai tựa hồ chịu ảnh hưởng này.

Bất quá, Mặc gia lão quái đôi mắt tâm tình rất phức tạp bộc lộ về sau, loé lên một vệt tinh mang: "Không nên, dùng bệ hạ thực lực, thân thể căn bản sẽ không xuất hiện biến dị khả năng, biến dị. . . Mang ý nghĩa sản sinh ra mới linh hồn, thuộc về tân sinh mệnh thay đổi. . ."

Mặc gia lão quái bỗng nhiên tầm mắt lướt ngang, rơi vào An Nhạc trên thân, thấy được An Nhạc bên hông đeo kiếm trúc Thanh Sơn, trong hốc mắt như quỷ hỏa thần thái nhảy lên.

"Có thể. . . Hết thảy đều là bệ hạ tính toán? Vượt ngang vạn năm tuế nguyệt tính toán? Mượn biến dị thân thể, mà tại vạn năm sau lúc này, sống ra mới nhất thế?"

Như vậy suy tư, Mặc gia lão quái đúng là càng phát giác khả năng rất cao.

Hắn nhìn về phía mai táng tự thân thạch quan, có thể. . . Hắn cũng có cơ hội hiệu bàng, sống thêm đời thứ hai? !

Oanh

Cào

Bỗng nhiên, một đạo đinh tai nhức óc lôi minh nổ vang, cái kia tiềm ẩn tại vạn năm kiếm gỗ đào bên trong một vệt Cửu Tiêu Thần Lôi, tại thời khắc này chợt hiện ra kinh người vầng sáng!

U ám lôi đình, phảng phất mang theo diệt thế khủng bố khí thế, Phá Diệt không gian, yên diệt hết thảy, hướng phía cánh tay kia tích đi!

Bất quá, cái kia đen kịt trên cánh tay, lưu động như dung nham hoa văn bên trong, đột nhiên có từng cái màu vàng kim chữ viết hiển hiện.

An Nhạc vô cùng quen thuộc, đó là hoàn chỉnh cổ kinh kinh văn!

Thủy Hoàng vậy mà cũng đem này phần kinh văn tuyên khắc tại thân thể phía trên!

Kinh văn hiển hiện, hỏa diễm sôi nổi mà lên, phảng phất dẫn đốt thi khí, đen kịt thi khí bị nhen lửa, hóa thành ngọn lửa màu đen, giống như theo trong u minh đốt cháy mà ra khủng bố nghiệp hỏa!

Màu đen lôi đình, màu đen nghiệp hỏa, cả hai va chạm phía dưới, Cửu Tiêu Thần Lôi bị ma diệt!

Tạp sát một tiếng vang giòn, theo thượng thương đưa chí nhân ở giữa vạn năm kiếm gỗ đào, che kín vết rạn, cuối cùng, bị cái kia thiêu đốt lên nóng bỏng màu đen nghiệp hỏa cánh tay, cho mãnh bóp nát, đốt vì tro bụi!

Chân Võ quan chủ trong miệng đổ máu, ngồi ngay ngắn hư không Nguyên Thần phun ra ra Nguyên Thần chi huyết, khuôn mặt ảm đạm, khí tức uể oải.

"Thân thể biến dị. . . Tuyệt thế Hạn Bạt, doanh Tần Thủy Hoàng có thể muốn nhờ cỗ này Hạn Bạt thi thể, bảo trì Chân Linh bất diệt, lại sống một thế! Liền là không biết Thủy Hoàng cái kia bôi Chân Linh tàng ở nơi nào, có thể hay không trấn áp được Hạn Bạt thi thể bên trong đản sinh linh trí, như là không thể. . . Nhân gian đem ra Đại Ma, Hạn Bạt xuất thế, đốt sạch sơn hà vạn dặm! Tai hoạ trước mắt!"

Chân Võ quan quán chủ sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói.

Chính giữa linh đài quan tài đồng, khí tức kinh khủng vẫn tại lan tràn, nghiệp hỏa không ngừng đốt cháy, vặn vẹo không gian, cho dù là phá toái không gian, vẫn như cũ trốn không thoát nghiệp hỏa đốt đốt.

Ngọn lửa màu đen, giống như một cái hắc động vặn vẹo, phóng thích cực kỳ khí thế khủng bố!

An Nhạc liền đứng lặng tại quan tài đồng bên cạnh, tự nhiên có thể cảm nhận được cái kia cực kỳ khủng bố đốt cháy lực lượng.

Mơ hồ trong đó, An Nhạc còn cảm giác được quan tài bên trong một cỗ cực kỳ bạo liệt linh trí đang thức tỉnh, muốn yên diệt hết thảy, thiêu cháy tất cả.

"An Nhạc, chuẩn bị xong chưa?"

Bỗng nhiên, Thanh Sơn trong không gian đế hoàng thạch tượng nhẹ giọng mở miệng.

Nhẹ nhàng hoài nghi, tại An Nhạc bên tai, lại tựa như sấm chớp nổ tung, kinh hãi hắn tê cả da đầu.

Lời này, không hiểu có chút doạ người a.

"Tiền bối. . . Cái gì chuẩn bị xong chưa?" An Nhạc một mặt mờ mịt, vội vàng hỏi nói.

"Quan tài bên trong, cô chi thi thể tại trước khi chết, dùng lực lượng nguyên thần tuyên khắc hạ cổ lão kinh văn, vạn năm năm tháng dằng dặc qua, thân thể phát sinh dị biến, sinh vì bất tử bất diệt chi Hạn Bạt, bây giờ còn kém một bước cuối cùng, mượn một khỏa Tiên Quân bản nguyên để hoàn thành lột xác cuối cùng."

"An Nhạc, ngươi hẳn phải biết thạch tượng đi, thạch tượng có thể tồn tại vạn thế, giống như cái kia Hạn Bạt thân thể, bất tử bất diệt, dùng Chân Linh thao túng, liền có thể sống ra nhất thế, nguyên lý là giống nhau, dùng Chân Linh chưởng khống Hạn Bạt thân thể, giống như Chân Linh chưởng khống thạch tượng."

Đế hoàng thạch tượng ra truyền ra giọng ôn hòa.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi, nguyên lý là giống nhau, thế nhưng. . . Thạch tượng cùng Hạn Bạt thân thể có thể so sánh sao?

Hạn Bạt, đã có thể nói là Thần Ma lực lượng.

An Nhạc cũng phát giác ra được vị kia tuyệt thế đế hoàng vượt ngang vạn năm tuế nguyệt lớn tính toán.

Bất quá, nhường An Nhạc nghi ngờ là, doanh Tần Thủy Hoàng thân thể, tại sao lại hóa thành Hạn Bạt? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì sau khi chết lại trên thi thể khắc ấn cổ lão kinh văn liền sẽ như thế sao?

Vậy hắn An Nhạc bây giờ sống sót khắc ấn xong kinh văn, có hay không cũng sẽ sinh ra biến hóa? Cào

Thanh Sơn trong không gian đường đá phía trên, đế hoàng thạch tượng đứng lặng lấy, ngắm nhìn, trong đôi mắt tựa hồ có mới lên triều dương hỏa diễm đang thiêu đốt chiếu sáng.

Hắn tựa hồ cảm nhận được An Nhạc suy nghĩ, giải thích nói: "Hạn Bạt thi biến chi pháp, chính là thượng cổ bí pháp, bản độc nhất là không biết  bất quá, đến Thánh Sư nơi trao, mới là lĩnh ngộ."

Này phần nói rõ lí do, nhường An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, quanh quẩn trong lòng nghi hoặc, tựa hồ đạt được giải đáp.

Nguyên lai, này phần vượt ngang vạn cổ trù tính bên trong, có Thánh Sư cái bóng a!

"Tiền bối kia muốn ta chuẩn bị cái gì?"

An Nhạc hít sâu một hơi, chặt chẽ nắm lấy kiếm trúc Thanh Sơn, trầm giọng hỏi.

Đế hoàng thạch tượng đứng lặng trong núi đường đá, như có gió mát hiu hiu, thạch tượng yên lặng nhìn thương hải tang điền.

"Ngươi theo bát cảnh Cổ Thành giết đi lên, hẳn phải biết, lăng mộ phía dưới, trấn phong lấy một tôn Thượng Thương tiên cổ thế gia Bạch Hổ Tiên Quân, cô để cho nàng sống đến bây giờ, chính là vì tiếp đó, trảm tiên Quân, lấy Tiên Quân bản nguyên. . ."

An Nhạc nghe vậy, lập tức nghi hoặc, loại đại sự này, không có quan hệ gì với hắn a?

Tiên Quân nghe xong liền là siêu việt thập cảnh tồn tại, chính là mười một cảnh chí cường. . .

Trảm mười một cảnh Tiên Quân cái gì, hắn không quan trọng bát cảnh cũng không có khả năng giúp được một tay..