Chương 198: Thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, tương lai kiếm khí trảm tiên quân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 198: Thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, tương lai kiếm khí trảm tiên quân 【  cầu nguyệt phiếu 】

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng, lắng nghe theo kiếm trúc Thanh Sơn bên trong chỗ truyền ra đế hoàng thạch tượng thanh âm đàm thoại.

Đế hoàng thạch tượng có trù tính, thậm chí là một trận vượt ngang vạn cổ, liên hợp Thánh Sư trù tính, toan tính quá lớn, nhường thân thể hóa thành Hạn Bạt  khiến cho dùng tự thân bảo trì tại đế hoàng thạch tượng bên trong một vệt Chân Linh, thu hồi thân thể quyền sở hữu, sống ra mới nhất thế.

Quá trình này nói đến tựa hồ rất đơn giản, nhưng nếu thật sự thi hành, vô cùng khó khăn, bất kỳ một cái nào khâu sai lầm, đều là sẽ dẫn đến kế hoạch trù tính thất bại.

Bây giờ Hạn Bạt thuế biến, thậm chí còn kém cái cuối cùng khâu, đó chính là chém giết phong ấn tại lăng mộ phía dưới Thượng Thương tiên cổ thế gia một tôn Tiên Quân.

Lấy Tiên Tôn bản nguyên lực lượng, đến giúp đỡ thi thể hoàn thành lột xác cuối cùng, triệt để trở thành Thần Ma sinh vật. . . Hạn Bạt!

"Như thế trù tính phía dưới, ta thực lực. . . Làm không là cái gì a?"

An Nhạc không khỏi mở miệng.

Đế hoàng thạch tượng khiến cho hắn chuẩn bị, An Nhạc thật nghĩ không ra chính mình có thể tại kế hoạch này bên trong ra cái gì lực.

Tương trợ trảm tiên quân?

Thượng Thương tiên cổ thế gia Tiên Quân, nghe xong liền là thập nhất cảnh tồn tại, thập cảnh đối với bây giờ An Nhạc mà nói, đều là nan giải vô cùng, khó mà chống lại cường giả, càng không nói đến thập nhất cảnh.

Tựa hồ cảm giác được An Nhạc suy nghĩ, đế hoàng thạch tượng cũng là không nóng nảy, mở miệng cho An Nhạc tiến hành một chút mật tân bên trên phổ cập.

"Tiên Quân chính là thập nhất cảnh, ở nhân gian, thập nhất cảnh xưng là bản nguyên Tôn Giả, không chỉ có nắm giữ Đại Đạo, càng là ngưng luyện ra Đại Đạo, nấu luyện ra bản nguyên, bản nguyên chính là lực lượng cực kỳ cường đại, có sức mạnh của sự sống, ngoại trừ có thể kéo dài người tu hành thọ nguyên bên ngoài, càng là có thể nhường người tu hành có được trùng sinh lực lượng."

"Nếu là có đầy đủ nhiều năng lượng bản nguyên, thậm chí thực hiện thân thể tái tạo, Nguyên Thần đoàn tụ, bất tử bất diệt đều chưa chắc không thể."

Đế hoàng thạch tượng cho An Nhạc giới thiệu thập nhất cảnh lực lượng.

"Ở trên thương, thập nhất cảnh vì Tiên Quân, ở nhân gian, thập nhất cảnh được xưng là bản nguyên Tôn Giả, mỗi một vị bản nguyên Tôn Giả, thọ nguyên đại nạn ít nhất đều là một ngàn sáu trăm năm, vì thập cảnh thọ nguyên đại nạn gấp hai, thậm chí một chút tại thập nhất cảnh đi đến cực hạn bản nguyên Chí Tôn, thọ nguyên có thể đạt tới ba ngàn năm."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi rung động, đây là hắn lần thứ nhất thực sự hiểu rõ đến liên quan tới thập nhất cảnh tin tức.

Hắn biết cửu cảnh cường giả nhiều nhất có thể sống 500 năm, mà phá thập cảnh về sau, mặc dù có thể kéo dài tuổi thọ, có thể nhiều nhất chỉ có thể sống tám trăm năm, thậm chí liền ngàn năm đều không đạt được.

Mà trở thành thập nhất cảnh, chứng chi bản nguyên Tôn Giả về sau, vậy mà thọ nguyên có thể đạt tới một ngàn sáu trăm năm không nói, như là trở thành thập nhất cảnh bên trong bản nguyên Chí Tôn, thậm chí có thể sống ba ngàn năm!

Đây quả thực. . .

Nghe rợn cả người!

Bất quá, An Nhạc đôi mắt đảo là hơi động một chút, liên tưởng đến một ít gì đó.

Đế hoàng thạch tượng nói tới năng lượng bản nguyên. . . Có hay không chính là trước đó thông qua Vạn phu trưởng quân lệnh, chém giết tiên nhân hậu duệ về sau, lấy được phản hồi?

Những cái kia phản hồi cơ duyên bên trong chỗ tràn vào năng lượng, liền được xưng là bản nguyên, có thể chính là thập nhất cảnh cường giả năng lượng bản nguyên.

Mà An Nhạc nắm giữ đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 chỗ phản hồi cái kia cỗ thanh khí, so với bình thường năng lượng bản nguyên càng thêm đặc thù, không chỉ có có thể tác dụng tại Nguyên Thần, thậm chí có thể tác dụng tại thân thể, phụ trợ tu hành, trợ giúp tăng cao tu vi.

Cái kia dũng cảm thầm nghĩ quả bên trong phun trào mà ra bản nguyên thanh khí lại là từ đâu đến?

"Tiền bối, năng lượng bản nguyên. . . Có hay không chỉ có thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả mới có thể nắm giữ cùng có được? Lúc trước tại bát cảnh tiên bên trong chiến trường cổ, nắm giữ quân lệnh, chém giết tiên nhân hậu duệ, lấy được năng lượng phản hồi, chính là năng lượng bản nguyên sao?"

An Nhạc hỏi.

Đế hoàng thạch tượng nhẹ giọng trả lời: "Tự nhiên cũng không phải là như thế, năng lượng bản nguyên là cái gì? Chính là người tu hành đoạt thiên địa chi tạo hóa mà ngưng tụ ra đặc thù năng lượng, có tái tạo lại toàn thân công hiệu, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, bản nguyên kỳ thật có thể xưng thiên tài địa bảo, so với một số nhân gian sông núi phúc địa bên trong tạo ra bảo dược đều muốn tới không tầm thường, so với thượng thương bên trong một chút Tiên cảnh bên trong đản sinh tiên dược đều không kém một chút."

"Bản nguyên vốn là bảo vật, ngươi hẳn phải biết, tại càng sớm hơn xa thời đại, tu hành dễ dàng, cường giả sinh ra vô số, khi đó phi thiên độn địa cường giả số không thể đếm, thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả tự nhiên cũng là nhiều hơn rất nhiều."

"Mà một chút bản nguyên Tôn Giả tại thượng cổ đại chiến bên trong ngã xuống, thân thể mục nát, có thể bản nguyên bất diệt, để lại bản nguyên liền sẽ trở thành bảo vật, kéo dài đến nay, trở thành tạo hóa."

"Nếu là có thể đến một khỏa bản nguyên, luyện hóa bản nguyên, trừ bỏ bản nguyên bên trong thuần túy thanh khí năng lượng bên ngoài, còn có thể cảm ngộ bản nguyên bên trong ẩn chứa thuộc về bản nguyên chủ đạo lý lớn hiểu, tấn thăng thập nhất cảnh liền sẽ dễ dàng rất nhiều."

"Nhưng, người xưa chi đạo cuối cùng chỉ có thể làm làm tham khảo cùng lý giải tác dụng, không thể nhất muội rập khuôn, như thế sẽ chỉ hạn chế chết tự thân hạn mức cao nhất, được không bù mất."

Có lẽ là biết chuyện kế tiếp đối An Nhạc mà nói, áp lực khá lớn.

Cho nên, đế hoàng thạch tượng không giữ lại chút nào cho An Nhạc giải thích nghi hoặc.

An Nhạc lắng nghe về sau, trong đôi mắt cũng là loé lên tinh mang, đột nhiên có cái to gan phỏng đoán, có thể 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả. . . Chính là một vị cường giả sau khi ngã xuống để lại bản nguyên tạo hóa?

Mà lại, vị cường giả này tuyệt đối thập phần cường đại, thậm chí có thể là trong truyền thuyết tại thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả lĩnh vực đi đến cực hạn Chí Tôn!

Cho nên, hắn bản nguyên thanh khí mới có thể so với lên bình thường năng lượng bản nguyên càng cường đại, đã tác dụng tại Nguyên Thần, lại có thể phụ trợ tại thân thể!

"An Nhạc, ngươi bây giờ chẳng qua là bát cảnh, tự nhiên vô pháp nhúng tay thập nhất cảnh chiến đấu. . . Tiếp xuống trảm tiên quân, cũng không cần ngươi hỗ trợ, nhường ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chủ yếu là vì trảm tiên quân, lấy bản nguyên chuyện sau đó."

Đế hoàng thạch tượng không còn bảo lưu, trịnh trọng nói với An Nhạc.

"Trảm tiên quân, lấy bản nguyên, cô liền sẽ thu lấy quan tài vào kiếm trúc Thanh Sơn kiếm khí không gian, cô chi còn sót lại Chân Linh, thì chọn tại Hạn Bạt thân thể chính thức nấu luyện thành hình một khắc này, tiến hành Hạn Bạt ý chí ma diệt, thu hồi thân thể, dĩ nhiên, vậy cũng là nói sau."

"Tại thu lấy quan tài đồng vào kiếm khí không gian về sau, cô liền sẽ đưa ngươi ra thập cảnh tiên cổ chiến trường, trở lại cửu cảnh tiên cổ chiến trường, việc ngươi cần. . . Chính là rời đi Ly Sơn lăng mộ."

Đế hoàng thạch tượng đứng lặng tại Thanh Sơn đường đá phía trên, thạch tượng bên trên đôi mắt, phảng phất đang lóe lên quang.

An Nhạc trong lòng khẽ chấn động, mười phần run sợ.

Thu lấy quan tài đồng vào kiếm trúc Thanh Sơn kiếm khí không gian bên trong?

Đồng thời tiễn hắn rời đi thập cảnh tiên cổ chiến trường. . .

Cái kia còn cần nghĩ, hắn An Nhạc tuyệt đối sẽ trở thành chúng mất đi, mong muốn bình yên rời đi, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

Áp lực khẳng định là có, thế nhưng, không hiểu lại là cho An Nhạc một loại kích thích cùng khiêu chiến cảm giác.

Rất nhiều thập cảnh cường giả vào trong lăng mộ, mục đích vì sao?

Không phải là vì tìm được phá thập nhất cảnh cơ duyên?

Sơn Hà đỉnh, long mạch lực lượng là một chuyện, cũng là muốn theo quan tài bên trong vị kia Thủy Hoàng thi thể bên trên, tham khảo ra phá thập nhất cảnh phương pháp cùng cơ duyên.

Kết quả, Sơn Hà đỉnh bị hắn An Nhạc thu lấy, quan tài bên trên tàn khuyết cổ kinh đồng dạng bị hắn thu lấy.

Cuối cùng, thậm chí liền mai táng Thủy Hoàng thi thể quan tài đồng đều muốn bị hắn cho lấy đi. . .

Này chút thập cảnh cường giả vào tiên cổ chiến trường, quyết đấu sinh tử, chỗ tốt gì cũng không từng mò lấy, có thể nghĩ đến cỡ nào phiền muộn cùng phẫn nộ.

An Nhạc đối mặt, cũng chắc chắn là rất nhiều thập cảnh cường giả lửa giận.

Nghĩ muốn. . . Liền để An Nhạc cảm thấy kích thích.

"Yên tâm, tại hạ sẽ dốc toàn lực ứng phó."

An Nhạc không có lùi bước, ngược lại trong lòng hiện ra mấy bôi đấu chí.

Đế hoàng thạch tượng cười cười, lại là cũng không ngoài ý muốn, An Nhạc có thể là dám sáng tạo ra đem Sơn Hà đỉnh luyện hóa dung nhập thể phách bên trong ngoan nhân, tại Thanh Sơn trong không gian, rút kiếm liền dám trảm tiên, tất nhiên là có không thể xóa nhòa đại khí phách, có khiêu chiến không biết đại dũng khí.

Có thể, đây cũng là kiếm trúc Thanh Sơn ưu ái An Nhạc một nguyên nhân.

Cũng là hắn có thể tại An Nhạc trong tay khôi phục một một nguyên nhân trọng yếu.

Hắn rất nhanh vạn năm trù tính, kỳ thật lỗ thủng rất nhiều, một phần vạn hắn ở thời đại này chưa từng thức tỉnh, một phần vạn Hạn Bạt sớm sinh ra linh trí xông phá ngăn trở, một phần vạn. . . Phong ấn tại mộ táng phía dưới Bạch Hổ Tiên Quân xé mở phong cấm, trùng hoạch tự do. . .

Đều sẽ đánh phá hắn trù tính, khiến cho hắn vạn năm tính toán một triều không, cuối cùng chỉ có thể thực sự trở thành qua đời tại tuế nguyệt trong lịch sử, nhân gian vị thứ nhất tuyệt thế đế hoàng.

Thanh Sơn không gian bên trong, tựa hồ có mặt trời đỏ lên cao.

Phổ chiếu mặt trời đỏ hào quang, vung vãi ở trong núi đường đá, đốt đi tiên vụ, chiếu sáng đế hoàng thạch tượng, giống như nhường thạch tượng từ từ bắn ra một cỗ sinh cơ, rọi sáng ra tương lai.

. . .

. . .

Lăng mộ chấn động, linh dịch hồ nước cuồn cuộn không ngớt, giống bị bốc hơi, mông lung lên sóng nhiệt cuồn cuộn xen lẫn.

Chân Võ quan chủ đứng lặng tại Linh Đài bên bờ, sắc mặt vô cùng khó coi cùng ngưng trọng, chuôi này vạn năm kiếm gỗ đào, chính là lấy từ thượng thương Thiên Đình bàn đào viên bên trong vạn năm Bàn Đào thụ nhánh cây mà luyện chế, càng là dẫn độ Cửu Tiêu Thần Lôi, thế mà bị phá đi, kiếm gỗ đào bị bóp đập tan, hóa thành hài cốt tứ tán.

Thanh đồng Linh Đài giống như tại linh dịch trong hồ lớn triển khai một mảnh lá sen, quan tài đồng bị lá sen nắm nâng, có màu đen nghiệp hỏa, từ quan tài bên trong bùng cháy, nóng rực nhiệt độ khuếch tán, khiến cho địa cung bên trong nhiệt độ đang không ngừng trèo cao!

Như thế biến cố, nhường ở đây thập cảnh các cường giả, từng cái đều là biến sắc, trong mắt lộ ra run sợ, bọn hắn cũng không ngốc, tựa hồ cũng đã nhận ra không đúng.

Quan tài bên trong, chết đi vạn năm tuế nguyệt tuyệt thế đế hoàng, muốn ở thời đại này, thi thể hóa thành Hạn Bạt, một loại ghi chép tại cổ lão thần ma trong truyền thuyết sinh vật!

Vị kia tuyệt thế đế hoàng, dù cho vẫn đi vạn năm, vẫn tại tính toán hiện tại!

Quả thật là đáng sợ đến cực điểm!

Thế nhưng, vô số cường giả trong lòng quý đồng thời, ánh mắt cũng là loé lên hào quang, kích động trong lòng dâng lên.

Rất nhiều người ánh mắt lấp lánh, nghĩ thông suốt một chút nguyên do, vị này tuyệt thế đế hoàng có thể thân hóa Hạn Bạt, tựa hồ cùng cái kia khắc ấn tại thịt trên người cổ lão kinh văn có không thể chia cắt quan hệ.

Kinh văn chi hỏa, phối hợp thêm cất vào hầm vạn cổ thi khí, liền hóa thành cuồn cuộn nghiệp hỏa.

Nghiệp hỏa đốt cháy dưới, Hạn Bạt thân thể đang ở dần dần thành hình!

Cơ may thực sự. . . Chính là cái kia bộ cổ kinh!

Hạn Bạt trên người cổ kinh không tốt đến, có thể là, An Nhạc cũng đồng dạng khắc ấn cổ kinh tại thân thể phía trên, trên người hắn cổ kinh. . . Đã có thể dễ dàng đạt được.

Coi như là Yến Đồng Thúc, giờ phút này cũng có chút tâm động, trong lòng yên lặng quyết định  chờ đợi từ trên người An Nhạc lấy được cổ kinh về sau, lại giết biến số này!

Như thế cổ kinh, dù cho hắn cũng theo đó mà động cho.

Bất quá, rất nhiều thập cảnh cường giả đều là không dám có bất kỳ dị động, thời khắc này tình huống, bọn hắn tạm thời chưa từng biết rõ ràng.

Chân Võ quan quán chủ đại biểu cho thượng thương, đưa ra một thanh cuốn theo Cửu Tiêu Thần Lôi bực này hủy diệt lôi đình kiếm gỗ đào, mang ý nghĩa thượng thương cùng tuyệt thế đế hoàng tranh phong, theo vạn năm trước lan tràn đến thời đại này.

Bọn hắn giờ phút này động thủ, có thể sẽ trở thành vì pháo hôi.

Nguyên Mông hoàng đế thậm chí không còn quan tâm này chút, đạp không mà lên, thân thể khôi ngô chung quanh, tám đạo long mạch khí rủ xuống, giơ tay lên, năm ngón tay như thần mâu xỏ xuyên qua hư không, hướng phía đạo thứ chín long mạch lực lượng bắt chộp tới.

Hắn muốn luyện hóa đạo thứ chín long mạch lực lượng, dùng hắn tự thân phương thức tới đi ra con đường mới, đặt chân thập nhất cảnh!

Nguyên Mông hoàng đế trong lòng vẫn như cũ có dã tâm như lửa rừng bùng cháy, cổ kinh hắn muốn, Sơn Hà đỉnh hắn muốn, long mạch lực lượng hắn cũng là muốn!

Tất cả cơ duyên, hắn hết thảy đều muốn!

Trước đó, hắn nhất định phải luyện hóa đạo thứ chín long mạch, như thế trên người vận số liền có thể hoàn chỉnh, trở thành từ xưa tới nay, vị thứ nhất hoàn thành nhân gian Trung Thổ chín đạo long mạch lực lượng luyện hóa người tu hành!

Đạo thứ chín long mạch lực lượng so với trước tám đạo đều cường hãn hơn, Nguyên Mông hoàng đế mi tâm lóe ánh sáng, Nguyên Thần nở rộ hào quang, khí huyết như Hãn Hải cuồn cuộn, chưa từng để ý tới quan tài đồng bên trong dị trạng, một lòng bắt đạo thứ chín long mạch chỗ.

Long ngâm bào hiếu, giống như hóa thành chân thực màu đất Chân Long long mạch lực lượng, ở giữa không trung xoay tròn, cùng Nguyên Mông hoàng đế bùng nổ chém giết!

Một bên khác, Mặc gia lão quái ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm cái kia thạch quan, trong thạch quan tựa hồ cũng là có từng điểm từng điểm khí tức chảy xuôi mà ra, màu bạc không gian lực lượng tại hắn quanh thân bùng lên, giống như dẫn tới đổ sụp, xen lẫn thành chói lọi đến cực điểm màn ánh sáng, thời khắc chuẩn bị trấn áp trong thạch quan dị động.

Ngồi ngay ngắn ở Tử Khí Kim Liên bên trong Lão Thiên Sư quanh thân phiêu đãng lên một tấm lại một tấm màu vàng sáng phù lục, phù vàng bay lên, lấy khí vận lực lượng thôi động, hơi hơi rung động, mang theo lên Đại Đạo uy năng, nhường thiên địa chấn động.

Hắn mong muốn đối Chân Võ quan chủ ra tay, cản trở Chân Võ quan chủ đến tiếp sau động tác.

Bất kể nói thế nào, Lão Thiên Sư hết sức tỉnh táo, hắn đem hết thảy đều đặt cược tại An Nhạc trên thân, mà An Nhạc cùng cái kia quan tài bên trong tuyệt thế đế hoàng có khó mà chặt đứt duyên, đã như vậy, tại giờ phút này bảo hộ vị kia tuyệt thế đế hoàng thi thể lột xác thành Hạn Bạt, tất nhiên là sẽ không sai.

Vị kia tuyệt thế đế hoàng nếu là thật hoàn thành thi thể thuế biến, ở thời đại này sống lại một đời.

An Nhạc chắc chắn cũng có thể bởi vậy đến chỗ cực tốt, có chí cường giả bảo hộ bảo hộ, cái kia khắc ấn tại thân thể cổ kinh, cũng tự nhiên là bảo đảm xuống tới, lưu cho An Nhạc đủ nhiều mạnh lên thời gian.

Chân Võ quan chủ bình tĩnh quét mắt Lão Thiên Sư liếc mắt: "Lão Thiên Sư, ngươi ngăn không được bần đạo, Thiên Sư phủ ở thời đại này đã xuống dốc, có thể cho dù là cường thịnh nhất thời kỳ Thiên Sư phủ, cũng ngăn không được."

Chân Võ quan chủ đối với Lão Thiên Sư, không một chút coi trọng, đây là tới từ hắn tự thân tu vi lực lượng, lưng tựa thượng thương, hắn nội tình so Thiên Sư phủ mạnh mẽ nhiều lắm.

Bây giờ thời đại này, Thiên Sư phủ còn thừa lại cái gì?

Có thể còn có đáng sợ thần phù một tấm, có ao sen một ngụm, Kim Liên một gốc, còn có thể còn lại cái gì?

Căn bản không đủ gây sợ.

Huống hồ. . .

Chân Võ quan chủ ánh mắt lấp lánh, kiếm gỗ đào bị hủy, hắn cũng không nóng nảy.

Hắn nâng hai cánh tay lên, đạo bào như Bạch Hạc chi vũ, tại gió nhẹ phất động dưới, phần phật phiêu đãng.

Hai tay của hắn kết Đạo gia ấn ký, chỉ chốc lát sau liền biến đổi mấy chục cái ấn ký, mãnh đẩy về phía trước đánh ra!

Thoáng chốc, lăng mộ bên ngoài, lập tức có bàng bạc khí tức bắn ra, mười đạo khí thế phun trào, hóa thành lưu quang phi tốc thỉ cướp tới.

Khí thế hạo đãng, bạch quang như trụ, đập vào cửa cung, hóa thành chín vị đầu đội mũ rộng vành rủ xuống hắc liêm thân hình, trừ cái đó ra, còn có một đạo An Nhạc thân ảnh quen thuộc, chính là vốn nên tại cửu cảnh bên trong tòa thành cổ Chân Võ quan Đạo Tử, tăng thêm Đạo Tử, đúng lúc là chín đạo khí tức.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía lăng mộ cửa vào, trong lòng chấn động.

Hắn tại bát cảnh tiên cổ chiến trường, chém giết qua Chân Võ quan Đạo Tử lưu lại những tiên nhân kia ý chí chiếm cứ thân thể chín vị Chân Võ quan đạo nhân, không nghĩ tới, Chân Võ quan Đạo Tử lưu lại chín vị, lại có thể là tại thời khắc này vận dụng.

Bất quá, nhường An Nhạc nghi ngờ là. . . Này chín vị đạo nhân khí tức, dù cho có thượng thương tiên nhân ý chí gia trì, cũng bất quá là đơn cửu cảnh viên mãn mà thôi, mặc dù rất không tệ, thế nhưng, so với ở đây rất nhiều thập cảnh, căn bản không đáng chú ý.

Thậm chí, nói khó nghe chút, không ảnh hưởng được chiến cuộc.

Càng chớ nói chi tới hạn chế sẽ phải phát sinh thuế biến Thủy Hoàng thi thể.

"Chân Võ quan thủ bút thật không nhỏ, xem ra đến có chuẩn bị, so Nguyên Mông đế quốc người tu hành càng có chuẩn bị."

Lão Kiếm Thánh quanh thân Thừa Ảnh tam kiếm phất động, lạnh cười nói, dự định dùng cái này lời nói tới kích thích Nguyên Mông hoàng đế, nhường Nguyên Mông hoàng đế đối Chân Võ quan chủ ra tay.

Chính như Lão Thiên Sư lựa chọn, Lão Kiếm Thánh lựa chọn kỳ thật nguyên nhân cũng giống như nhau.

Kiếm Trì cung bây giờ cũng là cùng An Nhạc trói buộc chung một chỗ, An Nhạc mạnh, Kiếm Trì cung tương lai mới có cơ hội hưng thịnh.

Lão Kiếm Thánh cũng không cầu Kiếm Trì cung mạnh đến đủ để che đậy Chân Võ quan, Lạn Kha tự chờ mạnh Đại Giang Hồ thế lực trình độ, chỉ cần có thể bảo trì hưng thịnh, tiếp tục trong năm tháng kéo dài như vậy đủ rồi.

Có thể Nguyên Mông hoàng đế giờ phút này căn bản chưa từng để ý tới hắn chua nói chua ngữ, toàn thân tâm đều đầu nhập vào đối đạo thứ chín long mạch lực lượng luyện hóa bên trong.

Nguyên Mông hoàng đế rất rõ ràng, hắn hôm nay, chỉ có hoàn thành long mạch luyện hóa, đặt chân thập nhất cảnh, mới có tư cách nhúng tay tiếp xuống to lớn tai nạn!

Thấy Nguyên Mông hoàng đế thờ ơ, Lão Kiếm Thánh cũng là cũng lơ đễnh, chỉ bất quá quanh thân kiếm quang càng cường thịnh, ra tay càng thêm không giữ lại.

Lão Kiếm Thánh cũng biết, tình huống đã tiến triển càng ngày càng ra ngoài dự liệu của mọi người.

Chân Võ quan chủ cũng không để ý đến Lão Kiếm Thánh, Lão Kiếm Thánh chẳng qua là đơn nhất lục địa tiên mà thôi, hắn chiến lực tại chiến trường thập cảnh bên trong, thuộc về trung hạ du, không đủ gây sợ.

Lão Thiên Sư thì là trong mắt hiện ra một vệt vẻ hoảng sợ.

"Ngươi điên rồi!"

Hắn nhìn về phía Chân Võ quan chủ, tức giận nói.

Chân Võ quan chủ cũng là chưa từng để ý tới hắn, song chưởng mãnh đập hợp, trong miệng nói lẩm bẩm, mạnh mẽ Nguyên Thần khuếch tán ra thần tâm gợn sóng, giống như mưa ánh sáng tại sau lưng dội!

Có từng cái ký hiệu hiển hiện, tản ra huyền ảo, đan xen đạo uẩn, vờn quanh tại Chân Võ quan chủ quanh thân, đinh đinh đang đang như đồ sắt va chạm vang dội không thôi.

"Nguyên Thần làm tế, máu thịt vì bằng!"

"Ngủ say Tiên Quân, lắng nghe thượng thương hiệu triệu!"

Chân Võ quan chủ quanh thân lít nha lít nhít ký hiệu xen lẫn.

Cái kia cửa cung chín vị đạo nhân, mũ rộng vành phá toái, bị niết bàn chi hỏa, đốt đốt thành tro bụi, giờ này khắc này, chín vị đạo nhân đồng thời toàn lực ứng phó dẫn độ niết bàn.

Nguyên Thần tại niết bàn chi hỏa hạ đốt cháy, thân thể máu thịt sôi trào, có ký hiệu khắc ấn trên đó.

Chân Võ quan Đạo Tử lông tơ dựng thẳng, nhìn chung quanh, chỉ cảm giác mình xuất hiện ở đây, có chút lớn không thích hợp.

Dùng tu vi của hắn, xuất hiện tại này làm cái gì?

Hắn bây giờ so An Nhạc đều muốn yếu, căn bản cải biến không được cái gì.

Mà lắng nghe tế tự thanh âm, Chân Võ quan Đạo Tử rõ ràng hậu tri hậu giác đến mình bị liên lụy đến đây tác dụng!

Hắn có thể. . . Chẳng qua là một cái gánh chịu vật!

Gánh chịu Tiên Quân ý chí gánh chịu vật!

Không

"Quán chủ, không thể! Ta là Chân Võ quan Đạo Tử, tương lai của ta tiềm lực vô hạn, sao có thể làm gánh chịu vật? !"

Đạo Tử điên cuồng, đôi mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

Đọc thuộc lòng Đạo Kinh hắn, há có thể không biết biến thành gánh chịu vật xuống tràng là cái gì?

Khi đó, hắn đem không còn là chính mình, linh hồn bị vĩnh trấn xác thịt chỗ sâu, bị Tiên Quân ý chí chỗ đạp tại đáy cốc, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhục thân của mình, vì Tiên Quân chỗ thao túng khống chế, nhìn xem chính mình thành vì người khác.

"Chân Võ quan  có thể có mới Đạo Tử, nhưng hôm nay trù tính, không còn gì để mất bại."

Chân Võ quan chủ, đạm mạc nói.

Thái Thượng vô tình, chính là Chân Võ quan Đạo Môn kinh điển lý niệm.

Chân Võ quan Đạo Tử nước mắt câu hạ, có loại linh hồn cùng tín ngưỡng sụp đổ cảm giác tuyệt vọng, nguyên lai, hắn tự xưng là thiên tài phong lưu, cũng bất quá là một khỏa cực kỳ đáng thương quân cờ.

Chân Võ quan Đạo Tử nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở quan tài sườn bờ, áo trắng như tuyết An Nhạc.

An Nhạc cũng là nhìn về phía Đạo Tử, cả hai tầm mắt va chạm, đã từng Đạo Tử dù cho An Nhạc trở thành đệ thất sơn sơn chủ, vẫn như cũ là lòng sinh kiêu căng, không nhìn trúng An Nhạc.

Có thể hiện tại, Đạo Tử vô cùng hâm mộ An Nhạc, đơn giản là An Nhạc có dũng khí có năng lực đánh vỡ ngăn trở, đánh vỡ tính toán, đánh vỡ cố định vận mệnh, nghịch mà quật khởi!

Giờ này khắc này, hắn kính sợ An Nhạc!

Oanh

Đạo Tử gầm thét, đạo bào bay lên, quay người liền muốn hướng phía lăng mộ bên ngoài thỉ cướp trốn chạy.

Nhưng mà, chín vị dẫn độ niết bàn đạo nhân, khí tức quá mức mãnh liệt, tại thời khắc này, tương đương với chín vị sơ nhập thập cảnh cường giả.

Tuỳ tiện liền phong tỏa Đạo Tử chạy trốn không gian, niết bàn chi hỏa dấy lên, hình thành từng cái ký hiệu, đánh vào Đạo Tử thân thể.

Đạo Tử trong đôi mắt thần quang bắt đầu ám đạm, dần dần. . . Trở nên hôi bại, giống như là mất đi linh tính, không có tinh khí thần.

Cùng lúc đó. . .

Giữa đất trời, tựa hồ đột nhiên có một cỗ bàng bạc đến cực điểm ý chí, theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Địa cung bên trong tất cả mọi người, đều cảm giác, mơ hồ trong đó tựa hồ nhìn thấy một đôi siêu phàm đôi mắt, chậm rãi mở ra!

. . .

. . .

Cửu cảnh Cổ Thành bên trong, khí tức bàng bạc còn tại tranh đoạt cơ duyên Hổ Hải, Hổ Tang cùng Hổ Điền chờ Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ đám tử đệ, đều là che tim, máu của bọn hắn đang sôi trào, khó mà khống chế sôi trào.

Hổ Nguyệt cầm giữ một giọt lão tiên trưởng đưa cho tiên huyết, giờ phút này, này giọt máu tươi nóng bỏng vô cùng, nhường Hổ Nguyệt khó mà cầm giữ ở, nàng cưỡng ép nắm chặt, nóng bỏng tiên huyết, đưa nàng trắng nõn băng cơ ngọc cốt cho cháy thối rữa.

Máu tươi bay mất, phá vỡ không gian, trong nháy mắt trừ khử.

Hổ Nguyệt thất vọng mất mát, dù sao, Tiên Quân tiên huyết, đối với bất luận một vị nào tiên nhân hậu duệ mà nói, đều là vô cùng có dụ hoặc bảo vật, có thể làm cho tu vi thuế biến trân bảo.

Bất quá, tiên huyết bay đi, ý vị như thế nào Hổ Nguyệt vô cùng rõ ràng, vị kia tiên huyết chủ nhân, cũng chính là trấn phong tại cổ mộ dưới cái kia tôn Tiên Quân, có thể. . . Muốn khôi phục!

Cho tới nay, lão tiên trưởng đều nói với bọn họ qua, mộ táng phía dưới chôn giấu lấy một tôn chân chính thập nhất cảnh đi ra hứa xa mạnh mẽ Tiên Quân, trở lên thương quy tắc tiên giới Đại Đạo bao phủ, lâm vào ngủ say, cho nên ở nhân gian có thể trường sinh, vạn năm tuế nguyệt tại cái kia tôn ngủ say Tiên Quân mà nói, bất quá là thời gian trăm năm thôi.

Mà bây giờ, Tiên Quân khôi phục, tất nhiên là muốn bắt đầu đánh vỡ phong ấn, quay về thượng thương.

Hổ Hải, Hổ Tang cùng Hổ Điền chờ tiên nhân hậu duệ bên trong thiên kiêu, đều là kích động không thôi, có loại nước mắt cảm giác, thời đại này, để bọn hắn chờ đến.

"Tiên Quân! Ngài nếu có Linh, xin vì lão tiên trưởng báo thù, vì chết đi Hổ Thương báo thù!"

Hổ Nguyệt quỳ trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt, hướng phía tiên huyết phá không mà đi phương hướng, không được dập đầu.

Bất quá, tiên huyết chưa từng đáp lại nàng.

Hổ Hải hành tẩu tới, tay cầm một cây đại kích, khẽ thở dài một cái.

"Hổ Nguyệt, ngươi yên tâm đi, Tiên Quân khôi phục, trong hầm mộ hết thảy bên ngoài vào bên trong người tu hành, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, đều sẽ vì ta nhóm chết đi đồng bạn mà mai táng."

"Lão tiên trưởng sẽ không chết vô ích, Hổ Thương cùng Hổ Lý cũng sẽ không chết vô ích."

Hổ Hải an ủi.

Hổ Nguyệt mím môi, khóe mắt rưng rưng: "Ta biết, chẳng qua là hận ta tự thân tu vi không đủ, không thể tự tay chém giết cái kia An Nhạc, vì Hổ Thương báo thù."

. . .

. . .

Biến cố lại lần nữa sinh ra, thập cảnh tiên cổ chiến trường, cũng là mộ táng địa cung bên trong, bầu không khí tựa hồ nóng rực lên.

Không khí giống như đang sôi trào, giống như là bị đốt cháy đến cực hạn, có ngủ say năm tháng dài đằng đẵng ý chí theo trong ngủ mê thức tỉnh, năng lượng bàng bạc bắt đầu phun trào lưu chuyển.

Hoàn toàn do Tiên Thiên linh dịch biến thành linh dịch hồ lớn đang sôi trào.

Rất nhiều thập cảnh đều là rùng mình, từng cái lông tơ dựng thẳng, mi tâm lóe ánh sáng, Nguyên Thần phóng thích mà ra, cảm giác tình huống chung quanh, không dám có bất kỳ khinh thường cùng dị động.

Chân Võ quan chủ trên khuôn mặt toát ra vui mừng cùng vẻ cảm khái.

"Không bại là thượng thương vào nhân gian Tiên Quân, dù cho vạn năm tuế nguyệt, cũng là khó mà ma diệt hắn máu thịt cùng Nguyên Thần, vẫn như cũ trường tồn với thiên, lực lượng bảo trì lại đỉnh phong thời kỳ mạnh mẽ."

Chân Võ quan chủ cảm thán.

Chân Võ quan người tu hành, cầu đạo tìm kiếm chính là phi thăng lên thương, tại thượng thương bên trong thực hiện một loại khác loại Trường Sinh.

Cứ việc, thượng thương cùng nhân gian quy tắc lực lượng khác biệt, có thể là, cái kia cũng là một loại Trường Sinh truy cầu cùng thăm dò.

Ký hiệu xen lẫn chung quanh, Nguyên Thần hiển hóa, như đồ sắt va chạm.

Một giọt máu đỏ tươi, phá toái không gian tới, mang theo tới một cỗ trong cõi u minh ý chí.

Này giọt máu tươi, hiển hóa tại lăng mộ bên ngoài, sau đó như huyết sắc sao băng, phá vỡ bầu trời đêm, trong chốc lát xuất hiện ở hai con ngươi mất đi thần quang Đạo Tử trước người, điểm vào Đạo Tử mi tâm, giống như đốt một vệt huyết sắc chu sa.

Oanh

Đạo Tử đồng tử, trong chốc lát bắn ra hào quang màu vàng óng, chung quanh khí tức sôi trào, tiên khí điểu điểu.

Chín vị dấy lên niết bàn Chân Võ quan đạo nhân, dồn dập tán đi lực lượng nguyên thần, không nữa hạn chế Đạo Tử.

Đạo Tử thân thể thon dài, duỗi lưng một cái, đạo bào phần phật.

"Nhân gian vạn năm năm tháng dằng dặc qua, tại ta mà nói, bất quá ngủ say trăm năm. . ."

Đạo Tử khóe môi hướng lên chống, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đôi mắt quét nhìn lăng mộ, quét qua Nguyên Mông hoàng đế, quét qua Lão Thiên Sư, Yến Đồng Thúc, Mặc gia lão quái các loại thân ảnh.

Cuối cùng, rơi vào cái kia đốt cháy lên nghiệp hỏa quan tài đồng phía trên.

"Doanh Tần, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, không phải là vẫn lạc. . . Thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả đi tới đỉnh phong, vì nhân gian Chí Tôn, có thể nhưng như cũ chết đi."

Đạo Tử chấp tay sau lưng, sợi tóc bay lên, thân thể nhẹ nhàng trôi nổi, đạm cười nói.

Chân Võ quan chủ cùng với chín vị dấy lên niết bàn đốt cháy sinh mệnh đạo nhân, dồn dập hướng phía Đạo Tử chắp tay: "Gặp qua Hổ Phách tiên quân."

Đạo Tử khẽ vuốt cằm: "Doanh Tần hợp lại rất nhiều Bách gia thập nhất cảnh, phong ấn ta, muốn nhường thời gian tới ma diệt ta, có thể là ta dẫn độ thượng thương quy tắc, vạn năm tại ta như trăm năm, ta trạng thái vẫn như cũ toàn thịnh, mà Doanh Tần đám người lại như cũ chết đi, biến thành xương khô, trở thành truyền thuyết."

Chân Võ quan chủ có chút cung kính nói: "Doanh Tần đế hoàng trù tính vạn năm tuế nguyệt, muốn đem thi thể hóa Hạn Bạt, trở thành thần thoại sinh vật, bây giờ, sinh ra nghiệp hỏa, sắp chân chính hóa thân Hạn Bạt, vì vậy mới là mời đến Tiên Quân khôi phục, đập tan Doanh Tần đế hoàng trù tính."

Đạo Tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm dấy lên nghiệp hỏa quan tài, sắc mặt hiển hiện ngưng trọng: "Giỏi tính toán, thi hóa Hạn Bạt, liền dùng Chân Linh trở về, đến thần thoại Hạn Bạt thân thể, dùng bản nguyên bao bọc Chân Linh, Chân Linh bất diệt, tự thân liền bất diệt, dùng khác loại chi pháp, đặt chân mười hai cảnh! Thủ đoạn cao cường! Tốt dã tâm!"

Chân Võ quan chủ trong lòng giật mình, không nghĩ tới Tiên Quân chẳng qua là sơ khuy, liền xem như thế thông thấu.

"Yên tâm, nếu ta đã biết được, đương nhiên sẽ không khiến cho hắn trù tính thành công."

"Trấn áp Hạn Bạt, lấy Doanh Tần bản nguyên, ta cũng có cơ hội chạm đến Tiên Vương lĩnh vực!"

Đạo Tử cười khẽ.

"Bất quá, tại phá này trù tính trước đó, ta muốn biết, người nào tên An Nhạc?"

Bỗng nhiên, Đạo Tử nhẹ giọng mở miệng.

"Lúc trước gánh chịu ta chi tiên huyết một vị hậu duệ, thút thít quỳ cầu, muốn ta thay chi báo thù, như không sau đó duệ bảo hộ tiên huyết, ta chi tiên huyết có thể tại bát cảnh tiên cổ chiến trường liền bốc hơi tiêu hao. . ."

"Vì vậy, ta quyết định thỏa mãn ta về sau duệ thỉnh cầu."

Đạo Tử nói ra, thanh âm quanh quẩn tại địa cung bên trong.

Bất quá, lăng mộ bên trong một mảnh tĩnh mịch, lại là không người kể ra cái gì, cũng không có người làm Đạo Tử chỉ ra thân phận của An Nhạc cùng vị trí.

Thế nhưng, Đạo Tử ánh mắt chuyển động, cuối cùng rơi vào ngồi ngay ngắn quan tài đồng bên cạnh An Nhạc trên thân.

"Ngươi chính là An Nhạc?"

Đạo Tử đạm mạc nói.

An Nhạc ngồi ngay ngắn, áo trắng như tuyết, thân thể phía trên, mơ hồ trong đó có cổ kinh vầng sáng lấp lánh, chẳng qua hiện nay ổn định lại hắn, đã có khả năng ẩn nấp kinh văn mà không hiện ra.

"Phải thì như thế nào?"

An Nhạc bình tĩnh nói.

Đạo Tử ánh mắt lãnh khốc: "Không quan trọng bát cảnh. . . Bổn quân lười đến ra tay, sẽ bẩn thỉu bổn quân tay, ngươi tự sát đi, tự động kết, cho mình một thống khoái."

Tiên Quân lời nói rất là bá đạo, vẫn như cũ duy trì cùng kéo dài thân là thượng thương tiên nhân cường thế.

An Nhạc nghe vậy, khóe môi đã phủ lên một vệt cười, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, nói: "Ngươi cũng tự sát đi, cho mình thống khoái."

"Khoác lác ai không biết nói? Có bản lĩnh ngươi qua đây trảm ta? Ta chính là ở đây, ngươi tới."

An Nhạc thanh âm bình tĩnh.

Chiếm cứ Đạo Tử thân thể Tiên Quân, ánh mắt bên trong đột nhiên bắn ra mạnh mẽ ý chí.

"Tốt tiểu tử càn rỡ, nếu cho ngươi tự sát cơ hội ngươi không cần, vậy liền chờ lấy chết thảm đi. . . Rơi vào bổn quân trong tay, ngươi sẽ cảm nhận được linh hồn cực hạn thống khổ, muốn chết mà không được."

Đạo Tử lãnh khốc nói, sau một khắc nâng lên đạo bào cuốn theo tay cầm, băng cơ ngọc cốt trắng nõn như ngọc tay cầm, hóa thành trảo hình, hung hăng vỗ xuống.

Oanh

Giống như vuốt hổ đập vào tiên thiên linh khí biến thành linh dịch trong hồ lớn.

Tại hắn bên cạnh, chín vị dấy lên niết bàn đạo nhân, thân thể cũng là dấy lên ánh lửa, cuối cùng, hóa thành vặn vẹo hỏa diễm, xen lẫn thành một thanh bàng bạc Hỏa Diễm đao lưỡi đao.

Lưỡi đao hung hăng chém xuống!

Thoáng chốc, linh dịch hồ lớn một phân thành hai, ánh lửa một đường lan tràn, đụng vào trên linh đài, chọc cho Linh Đài chấn động kịch liệt.

Nguyên Mông hoàng đế vừa mới trấn áp xong đạo thứ chín long mạch lực lượng, liền cảm thụ như thế dị trạng, trong đôi mắt vẻ mặt ngưng trọng phun trào.

Làm Chân Võ quan chủ tướng Tiên Quân ý chí thức tỉnh, Nguyên Mông hoàng đế liền hiểu rõ, hắn tiếp xuống cũng phải tao ngộ khảo nghiệm.

Một tôn khôi phục Tiên Quân, là tuyệt đối không có khả năng từ bỏ long mạch lực lượng, bởi vì long mạch lực lượng chính là những Thiên Môn phía sau đó thượng thương tiên nhân, đối nhân gian sở cầu.

Bất quá, thời khắc này Tiên Quân cũng không để ý Nguyên Mông hoàng đế.

Linh dịch hồ lớn bị một phân thành hai, từ giữa đó chém ra một đạo gợn sóng, linh dịch không ngừng bị bốc hơi, hóa thành phiếu miểu tiên vụ, bốc lên xen lẫn tại bốn phía.

Mà linh dịch lớn dưới hồ, có một cái vặn vẹo chùm sáng, nồng đậm đến cực điểm tiên quang xen lẫn bắn ra, tại cái kia chùm sáng bên trong, mơ hồ có một đạo mô hình hồ thân hình.

Một cỗ đặc biệt hàm ý, theo vặn vẹo chùm sáng bên trong khuếch tán, cái kia phần vặn vẹo, phảng phất là không thuộc về nhân gian quy tắc.

Đợi cho ra linh dịch hồ lớn về sau, toàn bộ lăng mộ chấn động, thiên địa tựa hồ tại chấn động nổ vang, thoáng chốc này phần vặn vẹo triệt để bị vuốt lên, không thuộc về nhân gian quy tắc đều tán đi trừ khử.

Mà cái kia chùm sáng bên trong thân ảnh cũng triệt để hiện ra bộ dáng, đó là một tôn tóc bạc rủ xuống bên hông, người mặc màu trắng tố bào nam tử tuấn mỹ, ngũ quan vô cùng tiêu chí, phảng phất không thuộc về nhân gian nhân vật.

Nam tử nhắm hai mắt mắt, lên làm thương quy tắc tán đi, Đạo Tử trong đôi mắt thần quang ám đạm tan biến, thay vào đó là vị nam tử này chậm rãi mở mắt ra, xanh thẳm đồng tử bên trong, tiên khí xen lẫn, hình như có niết bàn chi hỏa, Phá Thần chi phong còn có yên diệt chi lôi các loại cường tuyệt lực lượng đang cuộn trào.

Toàn thân bao trùm tại Hư Không giáp dưới Mặc gia lão quái ngưng trọng đến cực điểm.

Trở lên thương quy tắc bao bọc tự thân, tắm gội ở trên thương quy tắc dưới, nhân gian tuế nguyệt không thêm thân, cho nên, vị này Hổ Phách tiên quân, kỳ thật chân chính ngủ say không hơn trăm năm, bây giờ thức tỉnh, lực lượng chưa từng bị tuế nguyệt làm hao mòn, vẫn như cũ ở vào tối vi tuyệt đỉnh cấp độ!

Thập nhất cảnh bên trong người nổi bật, mặc dù chưa từng đặt chân Chí Tôn lĩnh vực, nhưng tại bây giờ lăng mộ bên trong, bây giờ nhân gian bên trong, Thánh Sư không ra, liền lại có thể là ngạo thị vô địch tồn tại.

Hổ Phách tiên quân uy thế vô song, tiên quang xen lẫn, như mây sau nhanh chảy Điện Thiểm hiện, trong mắt sinh niết bàn hỏa, quanh thân quanh quẩn Phá Thần gió cùng yên diệt lôi, bão táp cuồn cuộn, như thần thoại khôi phục, Chân Tiên giáng trần.

Ánh mắt của hắn bên trong bộc lộ đạm mạc cùng trêu tức, Doanh Tần ngã xuống, Mặc gia Cự Tử mục nát, hắn bây giờ khôi phục, liền vì tuyệt thế  có thể ngạo thị tất cả mọi người.

Ở đây hết thảy người tu hành hắn đều có thể không sợ, nếu muốn giết chết, có thể tuỳ tiện tàn sát.

Đây cũng là tại thập nhất cảnh bên trong đi ra hứa xa, ngưng tụ hạo đại bản nguyên Tiên Quân chi tự tin.

"Tiểu tử, ngươi có thể hối hận?"

Tiên Quân trôi nổi tại linh dịch hồ lớn vùng trời, trêu tức nhìn An Nhạc.

Hắn chờ mong thấy không biết tốt xấu An Nhạc tại hắn này phần uy thế dưới, tuyệt vọng quỳ cầu hình ảnh.

Nhưng mà, An Nhạc bình tĩnh như trước, áo trắng như tuyết, sóng gió phất động y phục, trên khuôn mặt không có chút nào hoảng sợ cùng tuyệt vọng, thậm chí còn có một cỗ cổ quái hưng phấn.

An Nhạc nhìn chằm chằm này tôn Tiên Quân, tại Tiên Quân trên thân, thấy được từng sợi phiêu diêu Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, còn có một sợi trán phóng hào quang màu tím màu tím Tuế Nguyệt khí!

Đối với tu vi vừa mới hoàn thành đột phá, hấp thu Tuế Nguyệt khí năng lực để nguội quét mới An Nhạc mà nói, giờ phút này vị theo trong ngủ mê thức tỉnh, tái nhập nhân thế Tiên Tôn, tại trước mắt hắn, đơn giản tựa như là trang điểm lộng lẫy vũ nữ, tùy thời mong muốn đi lên hao một tay.

Không chút do dự, An Nhạc thần tâm nhảy nhót, màn sáng rung động, bắt đầu đối vị này Tiên Quân Tuế Nguyệt khí tiến hành hấp thu.

Này tôn Tiên Quân sắc mặt lãnh tịch, An Nhạc quái dị thần thái, khiến cho hắn cảm giác được uy nghiêm của mình nhận lấy bỏ qua, vừa vừa xuất thế hắn, vốn định tìm một người tới lập uy, không nghĩ tới thế mà thê thảm đánh mặt.

Bước ra một bước, Tiên Quân thân hình trong nháy mắt hoành vượt qua linh dịch hồ lớn, rơi vào thanh đồng Linh Đài phía trên.

Chung quanh thập cảnh cường giả đều là cảnh giác vô cùng, ngưng trọng vạn phần, sợ này tôn cường thịnh trạng thái dưới thập nhất cảnh Tiên Quân sẽ ra tay với bọn họ.

Thế nhưng, Tiên Quân mục tiêu rõ ràng không phải bọn hắn, mạnh mẽ khí tức khuếch tán, từng bước một hướng đi An Nhạc, đi tới An Nhạc bên người.

Hắn nâng lên một cái tay, nhẹ nhàng ép xuống.

An Nhạc không gian chung quanh trong nháy mắt bị phong tỏa, một cỗ áp lực vô hình, hướng phía An Nhạc ép xuống, giống như là kẹp lại cổ họng của hắn, muốn đem hắn triệt để bóp chết giống như.

Một tôn thập nhất cảnh Tiên Quân uy áp, đây là An Nhạc chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác áp bách.

Thế nhưng, 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả rung động, bảo hộ tại quanh thân hai tôn Sơn Hà đỉnh càng là rung động, đúng là đem này phần Tiên Quân uy áp ngăn cản dưới, thậm chí có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

"Nho nhỏ bát cảnh, cũng dám ngỗ nghịch bổn quân tái nhập thế gian uy nghiêm."

Tiên Quân lạnh lùng nói.

Sau đó, năm ngón tay mãnh nắm lại, dự định giống như là bóp chết một con kiến đem An Nhạc bóp nát, dù cho An Nhạc có Sơn Hà đỉnh bảo hộ, cũng đồng dạng là vô dụng, hắn tại thập nhất cảnh ngưng tụ bàng bạc bản nguyên, xa không phải bát cảnh người tu hành thao túng Sơn Hà đỉnh liền có thể đối kháng!

Bất quá, tại hắn nắm lại tay cầm trong nháy mắt.

Một đạo sắc bén kiếm quang, đột nhiên bắn ra, sáng chói chói mắt, loá mắt tuyệt thế!

Đó là vô cùng thuần túy một đạo kiếm quang, lại là mười phần đơn giản kiếm quang.

Giống như là giữa thiên địa duy nhất một.

Cực hạn, đơn giản, thuần túy!

An Nhạc bên hông kiếm trúc Thanh Sơn, tại thời khắc này, bị đế hoàng thạch tượng ý chí chỗ thao túng, ngang tàng trảm ra!

Hổ Phách tiên quân đôi mắt ngưng tụ, bất quá nhưng cũng không có quá nhiều sầu lo, bởi vì hắn sớm liền thấy chuôi kiếm này, biết này kiếm chính là Doanh Tần đế hoàng bội kiếm, đề phòng một tay.

"Nguyên lai, cái kia bôi bất diệt Chân Linh, giấu ở chẻ tre trong kiếm a."

"Đợi đến bổn quân yên diệt Chân Linh, Doanh Tần a, ngươi trù tính liền đem sụp đổ!"

Tiên Quân bày mưu nghĩ kế nói.

Vô số tiên quang tại trước người xen lẫn, hắn nhẹ nhàng gõ hạ đầu ngón tay, hình như có bản nguyên lực lượng đan xen Đại Đạo ý chí, phong tỏa ngăn cản chém tới kiếm quang hết thảy con đường.

Kiếm quang cùng tiên quang va chạm, giống như là kim thiết giao thương thanh âm, giống như một viên tiền xu ném vào kim loại máy trộn bê tông lớp chồi, âm vang không dứt!

Bất quá, kiếm quang cùng tiên quang bắn ra mấy lần sáng tắt về sau.

Quan tài đồng bên trong, một đạo toàn thân che kín dung nham con đường, kinh văn màu vàng óng chữ viết xen lẫn lấp lánh như Lưu Hỏa đen kịt cường tráng thân hình ngồi ngay ngắn mà lên, nửa người dưới vẫn tại quan tài bên trong, có thể cái kia triển lộ ra nửa người trên, lại bắn ra uy thế kinh khủng.

Bàng bạc thi khí cùng kinh văn màu vàng óng đốt thành nghiệp hỏa, màu đen nghiệp hỏa như đóa đóa hoa sen nhảy lên.

Giờ phút này, này tôn thân ảnh màu đen, trong đôi mắt thường có tỉnh táo, thường có điên cuồng, tràn ngập khí tức hủy diệt!

Cuồn cuộn sóng nhiệt phun trào, thiêu đốt lấy hư không, vặn vẹo không gian!

Hổ Phách tiên quân tê cả da đầu, thế nhưng trong đôi mắt lại vẫn có một phần trấn định.

"Bổn quân cũng dự liệu được, nghĩ muốn nhờ Hạn Bạt thân thể lực lượng tới đối phó bổn quân, đáng tiếc, này Hạn Bạt thân thể chưa chân chính hoàn thành thuế biến!"

Hổ Phách tiên quân mãnh quay người, vô số tiên quang giống như là ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi tiết ra.

Sáng lạn tiên quang cùng đen kịt nghiệp hỏa va chạm, đúng là sa vào đến trong giằng co!

Hổ Phách tiên quân giờ phút này khí phách tuyệt thế, một tay hóa trảo ngăn lại đế hoàng thạch tượng ý chí toàn lực thao túng kiếm trúc Thanh Sơn, tay kia, thì là ngăn lại theo quan tài bên trong đứng ngồi mà lên Hạn Bạt thi thể!

Đáng sợ khí tức cùng uy áp tràn ngập xen lẫn, dưới trạng thái toàn thịnh Hổ Phách tiên quân, quả thực đáng sợ!

Phảng phất vạn năm trước trận kia rung động trên trời dưới đất Phạt Thiên hành động vĩ đại tái hiện!

Chung quanh thập cảnh các cường giả, đều số bị cỗ lực lượng này cho trùng kích ra hứa xa � � không thể không lui chí linh bên bàn xuôi theo, vô pháp tiến lên.

Cho dù là bao trùm Hư Không giáp Mặc gia lão quái, bây giờ chỉ còn lại có khô kiệt lực lượng nguyên thần hắn, cũng khó có thể tới gần đi tương trợ đế hoàng thạch tượng.

Mà Doanh Tần đế hoàng dù sao đã vẫn đi, sử dụng lực lượng, vô pháp cùng toàn thịnh thập nhất cảnh Tiên Quân toàn lực ứng phó so sánh.

"Tại bổn quân Tiên đạo uy áp phía dưới, ai có thể trợ ngươi giết bổn quân?"

"Dựa vào cái này bát cảnh tiểu gia hỏa sao?"

Hổ Phách tiên quân nhấp nhô cười một tiếng, tự tin vô cùng, thậm chí còn có thừa lực trêu chọc, nói ra mỉa mai lời nói.

Bây giờ tình huống dưới, hắn chỉ cần mài đi kiếm trúc Thanh Sơn bên trong Chân Linh, đem ngồi dậy Hạn Bạt thi thể một lần nữa ép hồi trở lại quan tài, liền hết thảy đều kết thúc.

Doanh Tần đế hoàng vạn năm tuế nguyệt trù tính, liền sẽ bị hắn triệt để đánh vỡ, hết thảy bụi về với bụi, đất về với đất.

Đến mức cái kia dựa vào Sơn Hà đỉnh, ngăn trở hắn Tiên đạo uy áp An Nhạc. . .

Không quan trọng bát cảnh, dù cho thiên tư tuyệt diễm, thế nhưng căn bản khó mà đối với hắn hình thành bất kỳ uy hiếp gì.

Tựa như là một con kiến, có thể uy hiếp được Đại Tượng sinh tử sao?

Trên thực tế, cho dù là An Nhạc chính mình cũng rất có giác ngộ, không cần nghĩ lấy chém giết Tiên Quân, bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn.

Nhưng mà, An Nhạc trong lòng bỗng nhiên truyền đến đế hoàng thạch tượng thanh âm bình tĩnh.

"An Nhạc, rút kiếm, trảm hắn."

An Nhạc lắng nghe lời nói này âm thanh, lập tức sửng sốt, nghẹn họng nhìn trân trối sau khi, cũng không nhịn được có chút cười khổ.

"Tiền bối. . . Ngươi cũng quá coi trọng ta a?"

"Ta toàn lực ứng phó, sợ là đều không tổn thương được hắn."

Nhưng mà, đế hoàng thạch tượng cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không, ngươi đã thương được."

"Giờ này khắc này, ở cung điện dưới lòng đất mộ táng bên trong, chỉ có ngươi. . . Có thể thương tổn được hắn."

"Ngươi từng trảm diệt Thanh Sơn tiên ý, đăng lâm Thanh Sơn, vì vậy ngươi có thể không sợ hắn Tiên đạo uy áp. . ."

"Ngươi còn nhớ đến Thánh Sư lưu ở nhân gian, bị ngươi nắm giữ tương lai kiếm khí sao?"

"Đây cũng là ngươi nắm giữ trảm tiên chi kiếm, Thánh Sư lực lượng."

Đế hoàng thạch tượng lời nói vang vọng.

Ngồi khoanh chân trên mặt đất An Nhạc, áo trắng bay lên, có mấy phần mờ mịt giơ tay lên.

Oanh

!

Kiếm trúc Thanh Sơn chấn động, cái kia cỗ đã từng bị Thanh Sơn hấp thu tương lai kiếm khí, như rồng chiếm cứ tại Thanh Sơn phía trên trong suốt hình dáng tương lai kiếm khí, đúng là tại giờ này khắc này, theo kiếm trúc bên trong vô thanh vô tức thoát ra.

Tương lai kiếm khí tại An Nhạc trong tay, hóa thành một thanh trong suốt kiếm.

Tương lai kiếm khí, theo bị An Nhạc lĩnh hội, đặt vào Thanh Sơn bên trong thời điểm bắt đầu.

Liền đã định trước trảm trong tương lai giờ khắc này!

Làm nắm chặt tương lai kiếm khí nháy mắt, An Nhạc trong đôi mắt bao la mờ mịt đều trừ khử.

Hắn đứng người lên, nắm trong suốt tương lai kiếm khí biến thành trong suốt trường kiếm.

Tại Hổ Phách tiên quân đầu tiên là khinh thường, sau đó kinh ngạc, cuối cùng kinh sợ trong ánh mắt. . .

Phiêu nhiên mà cận thân.

Khinh miêu đạm viết đưa ra nhất kiếm.

Một kiếm này, Hổ Phách tiên quân chỉ cảm thấy linh hồn chấn động, Tiên đạo uy áp ầm ầm sụp đổ thối rữa, trong một kiếm này, hắn phảng phất thấy được nhân gian cái kia tôn sừng sững tại tuyệt đỉnh, nhìn xuống tuế nguyệt thay đổi siêu nhiên Thánh Sư.

Phốc

Trong suốt mũi kiếm nhuộm đỏ thẫm máu, từ Hổ Phách tiên quân tim phía sau lưng đưa ra.

Giờ khắc này, như vậy đại thiên địa đều giống như không có màu sắc.

Chỉ còn lại có An Nhạc nhất kiếm xỏ xuyên qua Tiên Quân tim hình ảnh, vĩnh cửu lưu truyền.

Giờ khắc này, Tiên đạo sụp đổ, thiên địa yên tĩnh..