Chương 199: Há nói vô y, cùng chết đồng bào, An Nhạc cùng trong thần thoại Bạch Hổ đối mặt

Chương 199: Há nói vô y, cùng chết đồng bào, An Nhạc cùng trong thần thoại Bạch Hổ đối mặt

Cực hạn chói lọi nhất kiếm, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, trong chốc lát trở thành cả thế gian tiêu điểm.

Thời gian đều giống như tại thời khắc này, ngưng trệ xuống tới, lâm vào đứng im, không nữa lưu động, vì một màn này mà rung động, vì đó mà nổ vang!

Máu tươi dội, đỏ thẫm máu, mỗi một giọt đều ẩn chứa đủ để đánh tan cửu cảnh người tu hành lực lượng, bắn tung toé ra, chói lọi như đỏ thẫm huyết sắc Mạn Đà La.

Thấu thể mà ra trong suốt chi kiếm, cuốn theo lấy máu màu sắc, từ từ thành hình, không còn là khó mà bắt.

Hổ Phách tiên quân khí tức tuyệt thế, có thể giờ phút này, lại phát hiện mình căn bản vận dụng không được nửa điểm lực lượng, giống như nhất kiếm thấu thể, mang đi hắn toàn thân tất cả lực lượng, đưa hắn suy yếu thành tay trói gà không chặt!

Hắn vạn lần không ngờ, bị trấn áp phong ấn tại nhân gian vạn năm tuế nguyệt, vừa vừa xuất thế, tựa hồ liền phải bỏ mạng, liền muốn chết đi!

Mà dẫn đến này trí mạng nhất kiếm, nhường tự tin của hắn, hắn bày mưu nghĩ kế, sụp đổ, chẳng qua là trước mắt cái này trước kia căn bản không bị hắn xem trọng thiếu niên!

Không quan trọng bát cảnh. . . Làm sao có thể đâm ra nhất kiếm, xuyên thủng hắn Tiên Quân thân thể? !

Thập nhất cảnh thể phách, mỗi một giọt máu đều ẩn chứa bàng bạc lực lượng, căn bản không phải bát cảnh người tu hành có thể thương tổn được!

Có thể là, xuyên thấu qua tim, từ sau lưng bên trong tràn ra, máu tươi chảy tràn không chừng mũi kiếm, liền chính thức cho thấy, cái này nhỏ yếu bát cảnh người tu hành, thương tổn tới hắn, sẽ trở thành vì hắn ngã xuống dây dẫn nổ!

Mà khi một kiếm kia chân chính nhìn rõ hắn thân thể thời điểm, Hổ Phách tiên quân mới thật sự là hiểu rõ nguy hiểm nơi phát ra.

"Thánh Sư!"

Hổ Phách tiên quân phát ra không cam lòng gầm nhẹ, hắn biết rõ, dẹp an vui bát cảnh tu vi, dù cho có Doanh Tần đế hoàng tương trợ, cũng không thể nào làm được xuyên thủng hắn thân thể, cũng là chỉ có vị kia nhân gian thần bí nhất Thánh Sư mới có thể làm đến.

Mà đạo kiếm khí này, tại đưa ra nháy mắt, Hổ Phách tiên quân cũng mơ hồ cảm nhận được Thánh Sư khí tức.

Kiếm khí này, không phải An Nhạc kiếm khí, mà là Thánh Sư kiếm khí.

Cái này cũng liền giải thích thông, vì sao không quan trọng bát cảnh thiếu niên lang, có thể một kiếm xuyên thủng hắn vị này thập nhất cảnh, tuyệt thế Tiên Quân thân thể!

Hết thảy đều là tính toán!

Doanh Tần đế hoàng vượt ngang vạn năm nằm trong tính toán. . . Có Thánh Sư trong bóng tối tương trợ!

Cực độ không cam lòng cảm xúc, lan tràn xen lẫn tại bốn phía, kịch liệt gợn sóng tâm thần, giống như nhường chung quanh hư không đều đang vặn vẹo!

An Nhạc sắc mặt dửng dưng, đưa ra tương lai kiếm khí, xuyên thủng một tôn Tiên Quân, hắn nỗi lòng cũng không có quá lớn chập trùng.

Tận Quản tiên quân Tiên đạo uy áp vắt ngang tại bốn phía, gần như ngưng trệ hư không, thế nhưng An Nhạc không chỉ có có đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 trợ giúp, bản thân tại Thanh Sơn trong không gian, cũng ma luyện nấu luyện ra một khỏa không sợ Tiên đạo uy áp, dám can đảm hướng tiên nhân huy kiếm dũng cảm.

Cho nên, Tiên Quân uy áp mặc dù mạnh mẽ, có thể lại căn bản là không có cách cản trở An Nhạc.

Chính như Doanh Tần đế hoàng nói, An Nhạc chính là thời đại này, thích hợp nhất, cũng là có khả năng nhất đưa ra nhất kiếm, xuyên thủng Tiên Quân người.

Mà An Nhạc cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, chân chính làm được!

Oanh

!

Kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, mơ hồ có dị tượng phơi bày ra, một tòa phiếu miểu cao ngất Thanh Sơn vắt ngang, trên đó tiên vụ lượn lờ, một tôn uy nghiêm bàng bạc đế hoàng thạch tượng đứng lặng đường đá, ánh mắt tựa hồ xem thấu thời không, bắn ra tại Hổ Phách tiên quân bị xuyên thủng trên thân thể.

Hổ Phách tiên quân đổ máu, trong miệng khó mà ức chế phun ra ra ngưng tụ nồng đậm tiên khí huyết dịch, tương lai kiếm khí tại hắn trong cơ thể tràn lan khuếch tán, chẳng qua là ẩn chứa một sợi Thánh Sư ý chí, liền khiến cho hắn thập nhất cảnh thân thể, gần như sụp đổ!

Nhân gian Thánh Sư khủng bố, Hổ Phách lần này là rõ ràng nhận biết đến.

Cho dù là ở trên thương ngũ đại tiên cổ thế gia, cùng với ở trong thiên đình, đều là tồn tại đối Thánh Sư kiêng kị.

Năm đó Bạch Hổ thế gia Tiên Vương vận dụng đại năng lượng, mượn nhờ siêu chí bảo Thiên Môn, tạm thời san bằng thượng thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy lực lượng, theo Thiên Môn phía sau hướng Doanh Tần ra tay, muốn lấy đi sơn hà cửu đỉnh, muốn cầm rời đi ở giữa long mạch.

Một lần kia, chính là Thánh Sư ra tay, nhẹ nhàng liền phá đi Tiên Vương buông xuống nhân gian đáng sợ sát phạt thủ đoạn.

Dẫn đến Tiên Vương trọng thương, vẻn vẹn chẳng qua là lấy đi một tôn Sơn Hà đỉnh, đảo loạn nhân gian long mạch mà thôi.

Đó cũng là thượng thương cùng Thánh Sư lần va chạm đầu tiên, sơ khuy đến Thánh Sư lực lượng kinh khủng.

Mà Hổ Phách tiên quân một lần kia cũng là nhìn thấy Thánh Sư cùng Tiên Vương cách không giao phong, tất nhiên là biết Thánh Sư tuyệt đối có được Tiên Vương cấp bậc chiến lực, thậm chí siêu việt Tiên Vương lực lượng kinh khủng!

Tương lai kiếm khí lực lượng không ngừng đan xen, giống như là con ruồi không đầu, phân loạn trùng kích, chém đi Hổ Phách tiên quân kinh mạch, chém đi hắn tiên cốt, từ thân thể bên trong, lột bỏ huyết nhục của hắn!

Chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, Hổ Phách tiên quân liền không phụ tiên phong đạo cốt, băng cơ ngọc thể, máu me đầm đìa, thân thể rạn nứt, có thể thấy được cái kia bị trảm vết rạn giăng đầy tiên cốt, bộ dáng cực kỳ thê thảm!

"Doanh Tần thi thể lột xác thành Hạn Bạt. . . Muốn mượn Hạn Bạt thân thể sống lại đời thứ hai, Thánh Sư cũng là âm thầm vì đó xuất thủ tương trợ! Thánh Sư sẽ không dễ dàng nhúng tay nhân gian sự tình, như bổn quân tại thượng thương lắng nghe Tiên Vương giảng đạo lúc, từng nghe đến Tiên Vương nói cùng Thánh Sư chi bí, Thánh Sư ra tay là cần phải vì thế mà trả giá thật lớn!"

Hổ Phách tiên quân một bên đổ máu, một bên không cam lòng gầm nhẹ.

Hắn mơ hồ trong đó cảm nhận được lo lắng, tự tin không nữa, trong lòng hoảng hốt, có thể, hắn thật muốn vào hôm nay ngã xuống, vừa xuất thế liền sắp chết đi!

Thậm chí, hắn hoảng hốt nghĩ đến, sở dĩ có thể ngủ say tại mộ táng phía dưới, sống qua vạn năm tuế nguyệt, đợi đến phong ấn nới lỏng, cũng là Doanh Tần cùng Thánh Sư trù tính, đối tính toán của hắn, muốn khiến cho hắn ở thời đại này thức tỉnh!

Nhưng để hắn ở thời đại này thức tỉnh. . . Mục đích là vì sao?

Hổ Phách tiên quân cũng không ngốc, lúc trước là bởi vì phá phong vui sướng, khiến cho hắn tạm thời mất phương hướng bình tĩnh phán đoán, có thể giờ phút này suy nghĩ sâu xa dâng lên, không khỏi nghĩ kĩ cực sợ.

Năm đó theo Thiên Môn vào nhân gian Tiên Quân, tại Doanh Tần đế hoàng Phạt Thiên một trận chiến bên trong, ngã xuống hầu như không còn, di tán Tiên Quân bản nguyên, đúc thành một trận nhân gian tân hoàng hướng cuồng hoan, sáng lập vô số tại trong dòng sông lịch sử thanh danh đại chấn nhân vật tuyệt thế.

Mà hắn ở thời đại này thức tỉnh, lại đứng trước Thủy Hoàng thi thể lột xác thành Hạn Bạt thời khắc mấu chốt, không hề nghi ngờ. . .

Hắn thức tỉnh đồng dạng là một trận tính toán, mà tính toán mục tiêu. . . Chính là hắn thập nhất cảnh Tiên Quân bản nguyên!

"Muốn chết!"

Hổ Phách tiên quân trong đôi mắt phẫn nộ chi ý cuồn cuộn, Doanh Tần đế hoàng hợp lại Thánh Sư, xem hắn như heo cẩu, đúng là muốn lấy trong cơ thể hắn Tiên Quân bản nguyên!

Đơn giản khinh người quá đáng, hoàn toàn không đem hắn này tôn Tiên Quân không để trong mắt, hoàn toàn không đem thượng thương Bạch Hổ tiên cổ thế gia không để trong mắt!

Hạng gì cuồng vọng!

Cho tới bây giờ chỉ có thượng thương tiên nhân xem nhân gian người tu hành làm kiến hôi, gì đến nhân gian người tu hành, đi săn thượng thương tiên nhân, lấy tiên nhân bản nguyên tới hoàn thiện tự thân, đến lớn thuế biến!

"Bổn quân tuyệt sẽ không nhường các ngươi cuồng đồ toại nguyện!"

"Muốn các ngươi cho các ngươi cuồng vọng trả giá đắt!"

Hổ Phách tiên quân gầm nhẹ, trong miệng phun ra ra điểm điểm máu tươi, ở giữa không trung như đóa hoa màu đỏ ngòm nở rộ.

Oanh

Hổ Phách tiên quân mi tâm tỏa ánh sáng, giọt giọt máu tươi đang thiêu đốt, mơ hồ trong đó, có một khỏa giống như màu xanh Liệt Dương to lớn như sao trời giống như vật thể hình cầu hiển hiện mô hình hồ hư ảnh!

Trong đó dội ra năng lượng, hình thành mạnh mẽ khí tức đang không ngừng khuếch tán, không ngừng khuấy động, giống như Hãn Hải phía trên thay nhau nổi lên sóng lớn!

An Nhạc cầm thật chặt tương lai kiếm khí, chưa từng buông tay ra, cứ việc này phần áp bách không ngừng đánh thẳng vào hắn, hắn nhưng như cũ chưa từng buông ra.

Trên thân thể, cổ lão kinh văn hiển hiện xen lẫn, lít nha lít nhít, giống như từng đoá từng đoá trong đêm tối Liệu Nguyên ngọn lửa màu vàng.

Hai cái Sơn Hà đỉnh tọa trấn tại màng trụ, theo thân đỉnh bên trong không ngừng rủ xuống rơi xuống hùng hồn năng lượng, tại An Nhạc khí huyết đang sôi trào, kết hợp cổ kinh, đối kháng Hổ Phách tiên quân trên thân phóng thích ra áp bách!

"Thằng nhãi ranh! Bổn quân trước hết là giết ngươi!"

Hổ Phách tiên quân tay cầm bị kiếm trúc Thanh Sơn cắt chém huyết dịch tràn trề, giờ phút này lại là lóe ra một cỗ lực lượng, đánh văng ra kiếm trúc Thanh Sơn, mãnh hóa trảo, giống như một tôn chiếm cứ tinh không thần thoại Bạch Hổ, hướng phía An Nhạc vỗ xuống kinh thế sát phạt!

Không gian đều giống như tại thời khắc này rung động, muốn từng khúc vỡ tan!

Thao thiên mối nguy trong nháy mắt tràn ngập An Nhạc, giờ khắc này, có loại tử vong nguy hiểm, giống như băng lãnh chi thủy, dội mà xuống, thẩm thấu toàn thân.

Đối mặt thập nhất cảnh cường giả tuyệt thế sát phạt, An Nhạc căn bản không có biện pháp ngăn cản, cuối cùng át chủ bài cũng ngăn không được.

Đây là đại cảnh giới chênh lệch.

Bây giờ An Nhạc, thân thể khắc ấn thần bí cổ kinh, luyện hóa hai cái Sơn Hà đỉnh, Nguyên Thần thì là quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, nấu luyện ra bát cảnh tâm kiếm, cường thế như vậy phía dưới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng thập cảnh sơ kỳ, tại thập cảnh sơ kỳ trong tay cường giả sinh tồn.

Thập nhất cảnh. . . Chính là đương thời tuyệt tích cảnh giới, chính là đúc thành bản nguyên siêu nhiên cảnh giới.

An Nhạc căn bản không nghĩ ngăn cản.

Ông

Kiếm trúc Thanh Sơn thỉ cướp tới, ngăn tại An Nhạc trước người, kiếm quang tung hoành, hóa thành chói lọi vòng ánh sáng, cùng Hổ Phách tiên quân Bạch Hổ một trảo va chạm, năng lượng xen lẫn, bị không gian thôn phệ, nhưng cũng chọc cho lăng mộ rung động, linh dịch sôi trào bốc hơi!

Kiếm trúc Thanh Sơn chưa từng lại đối Hổ Phách tiên quân chém đi, mà là kiếm quang chói lọi, kiếm khí Như Yên mang, quấn quanh xoay quanh tại kiếm trúc quanh thân, phụ trách bảo hộ lấy An Nhạc an nguy.

An Nhạc buông lỏng ra nắm chặt tương lai kiếm khí tay, tại kiếm trúc Thanh Sơn che chở cho lùi lại.

Hổ Phách tiên quân bị xuyên thủng tim, tiên huyết đốt cháy dội, ánh mắt bên trong sát cơ nồng đậm, hắn đối An Nhạc sát cơ, không lại bởi vậy mà tan biến.

"Xuyên thủng Nhĩ Tiên thân thể thân thể sự tình, cùng Thánh Sư không quan hệ, đạo kiếm khí này đích thật là Thánh Sư lưu ở nhân gian lực lượng, thế nhưng, cũng là bị An Nhạc nắm giữ, trảm ngươi chính là An Nhạc, cùng Thánh Sư có liên can gì?"

Thanh Sơn dị tượng bên trong, tiên vụ điểu điểu, có thể là tiên vụ bên trong, mơ hồ rõ ràng, khắp núi đường đá dòng máu chảy xiết, giống như thác nước nhỏ dội.

Cái kia huyết dịch, tỏ khắp lấy Tiên đạo ý chí, có tiên dị ở trong đó tồn tại, đều là tiên huyết!

Đế hoàng thạch tượng đứng lặng trong núi đường đá, thạch tượng ửng hồng, có thể cũng không phải là trời chiều ánh chiều tà chỗ chiếu rọi, chính là là bởi vì tiêm nhiễm máu đỏ tươi bố trí.

Đế hoàng thạch tượng thanh âm đàm thoại, phóng khoáng lại bàng bạc.

Thạch tượng cất bước, vậy mà dường như theo cái kia hư vô mờ mịt dị tượng bên trong đi ra, buông xuống hiện thực!

Đế hoàng thạch tượng hai con ngươi lập loè hào quang, sáng chói chói mắt, đó là một sợi bất diệt Chân Linh, vạn cổ tuế nguyệt vẫn tồn tại như cũ, chính là Chí Tôn bản nguyên biến thành!

Bản nguyên, chính là người tu hành cô đọng Đại Đạo, cùng thiên địa giao hòa sau chỗ nấu luyện ra năng lượng, cực kỳ trân quý, cũng là trở thành thập nhất cảnh căn bản!

Mà tại trận kia Phạt Thiên cuộc chiến bên trong, Doanh Tần đế hoàng Chí Tôn bản nguyên bị thượng thương Tiên Vương chỗ đánh nổ, đại bộ phận bị Tiên Vương lấy đi dẫn độ vào thượng thương, còn lại liền hóa thành một vệt bất diệt Chân Linh, giữ ý chí.

Bây giờ, này sợi bất diệt Chân Linh, tại thời đại này khôi phục.

"Doanh Tần, ngươi đã không phải là lúc trước vị kia tuyệt thế đế hoàng, nhân gian Chí Tôn, ngươi phần lớn Chí Tôn bản bộ đều bị Tiên Vương chiếm lấy đi, ngươi bây giờ chẳng qua là một vệt bất diệt Chân Linh, nói dễ nghe một chút là Chân Linh, nói khó nghe chút. . . Liền vì du đãng nhân gian, liền U Minh đều không thu cô hồn dã quỷ!"

"Không quan trọng Dã Quỷ cũng dám cùng bổn quân tranh phong? !"

Băng lãnh thanh âm, theo Hổ Phách tiên quân không ngừng đổ máu trong miệng phát ra.

Hắn liếc thấy thấu đế hoàng thạch tượng bản chất, trên khuôn mặt toát ra khinh thường cười lạnh.

Đế hoàng thạch tượng theo Thanh Sơn trong không gian đi ra, lại chẳng qua là nhấp nhô cười một tiếng.

Sau một khắc, thạch tượng trong hai con ngươi Chân Linh càng sáng chói, như hai vòng mặt trời huyền không, huy hoàng hạo đãng!

Rống

!

Một tiếng khủng bố đến cực điểm bào hiếu!

Quan tài đồng bên trong, thi khí cuồn cuộn, đốt là đen sắc nghiệp hỏa.

Cái kia nửa ngồi dậy Hạn Bạt thân thể, hai con ngươi khôi phục thư thái, sau một khắc, đúng là trực tiếp na di lên quan tài đồng, Hạn Bạt tay cầm bắt lấy nắp quan tài đồng, đại lực hướng phía Hổ Phách tiên quân nện xuống!

Hổ Phách tiên quân bị tương lai kiếm khí xuyên thủng, thân thể bị kiếm khí bừa bãi tàn phá, giờ phút này động đậy gian nan, Hạn Bạt tới gần, vung nắp quan tài bỗng nhiên nện ở Tiên Quân phần lưng.

Cứ việc Hổ Phách tiên quân toàn lực chống cự, phần lưng bay lên muôn vàn tiên quang, vẫn như trước bị nện máu thịt mô hình hồ, cơ thể phá toái, càng có màu đen nghiệp hỏa, đốt cháy tại phần lưng, nhường Hổ Phách tiên quân trong lòng hoảng hốt!

"Ngươi Chân Linh vậy mà cùng Hạn Bạt thân thể thành lập liên hệ? Ngươi chi thi thể còn chưa hoàn toàn lột xác thành Hạn Bạt thân thể, giờ phút này thành lập liên hệ, một khi lột xác thành Hạn Bạt thất bại, ngươi này bôi Chân Linh liền cũng sẽ vĩnh viễn tịch diệt!"

"Ngươi liền tự tin như vậy, có thể chém giết bổn quân!"

Hổ Phách tiên quân sau lưng mọc lên nghiệp hỏa, thân thể trúng kiếm khí xen lẫn, sớm đã không phụ vừa xuất thế thời điểm tiên tư tuyệt thế, giờ phút này thê thảm vô cùng.

Nơi xa quan chiến thập cảnh các cường giả, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, yên lặng không nói.

Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ An Nhạc trận doanh cường giả a nhóm, tắc lưỡi không thôi, trong đôi mắt lại âm thầm có chỗ hưng phấn tuôn ra.

Nguyên Mông hoàng đế, Tây Lương quốc khách hàng Bạch Kình các loại cường giả, ngưng mắt nhìn chăm chú, đáy mắt có thật sâu kinh quý.

Thế nhưng, tại thời khắc này, bọn hắn đều là chưa từng lựa chọn ra tay, cho dù là một lòng luyện hóa long mạch lực lượng Nguyên Mông hoàng đế, cũng chưa từng có ra tay dục vọng.

Trước không nói thập nhất cảnh giao phong, nhúng tay nguy hiểm trong đó, liền vẻn vẹn vì ai mà ra tay, cũng là cái vấn đề.

Cho nên, bọn hắn giờ phút này lựa chọn quan sát.

Chân Võ quan chủ cũng không cách nào ra tay, thập cảnh hắn, không có tư cách nhúng tay này một trận chiến.

Huống chi, Chân Võ quan chủ cảm giác tự thân bị một cỗ đáng sợ thần tâm lực lượng khóa chặt, có loại nguy cơ sớm tối cảm giác.

Đó là nơi xa toàn thân cuốn theo tại Hư Không giáp dưới Mặc gia lão quái, cứ việc Mặc gia lão quái muốn cảnh giác thạch quan dị động, thế nhưng, thạch quan bởi vì Hạn Bạt thân thể hiện thế duyên cớ, giờ phút này rất biết điều.

Hắn liền có thể phân ra thần tâm tới canh chừng gấp Chân Võ quan chủ, cái này cùng thượng thương có mật thiết liên hệ nhân gian người tu hành.

Đến mức những người khác, Mặc gia lão quái liền không cần thiết, hắn tin tưởng thập nhất cảnh tranh phong, những người này sẽ không cũng không dám đi nhúng tay.

. . .

. . .

Đế hoàng thạch tượng Chân Linh câu thông Hạn Bạt thân thể, tạm thời thực hiện Hạn Bạt xuất thế, nghiệp hỏa đốt cháy khung thiên rầm rộ!

Một bộ dấy lên màu đen nghiệp hỏa nắp quan tài, bị Hạn Bạt vung vẩy, hiện ra khủng bố uy năng, nắp quan tài phía trên khắc ấn có nửa bộ cổ kinh, giờ phút này, này chút kinh văn cùng màu đen nghiệp hỏa cấu kết, hắc kim sáng bóng lấp lánh, cực kỳ thần dị!

Hổ Phách tiên quân bị nện vô cùng thống khổ, phần lưng bị nện lõm, đầu vai bị nện bạo, hai tay đứt gãy gãy xương, hai chân cũng là nhuộm nghiệp hỏa. . .

Lại thêm tại thân thể bên trong tung hoành bừa bãi tàn phá tương lai kiếm khí, hắn không ngừng đổ máu, tại gần như ngã xuống bên bờ!

Mặc dù hắn tại thập nhất cảnh bên trong đi ra rất xa, mặc dù không phải Chí Tôn, nhưng lại cũng có được cực kỳ bá đạo thống trị lực, ở nhân gian cái này thập nhất cảnh tuyệt tích thời đại, hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Nhưng hôm nay, hắn sắp chết!

Oanh

Hổ Phách tiên quân đã không để ý tới An Nhạc, toàn lực ứng phó cùng Chân Linh chưởng khống Hạn Bạt thân thể đối kháng, hắn tại vui mừng, Hạn Bạt thân thể còn chưa hoàn toàn thuế biến, nếu là thật lột xác thành thần thoại sinh vật Hạn Bạt, khả năng này sẽ có được siêu việt thập nhất cảnh lực lượng, hắn có thể sẽ bị trong nháy mắt chém giết!

Mà bây giờ, hắn vẫn còn tồn tại có cơ hội!

Chỉ cần hắn kiên trì, khiêng đến Doanh Tần đế hoàng Chân Linh vô pháp áp chế Hạn Bạt thân thể bên trong đản sinh ý chí thời điểm, hắn liền có thể bắt đầu phản kích, trấn áp Hạn Bạt thân thể, đồ sát ánh sáng lăng mộ bên trong hết thảy kẻ địch!

Liền có thể đối cái kia gọi là An Nhạc bát cảnh người tu hành, tiến hành linh hồn rút ra quất!

Hổ Phách tiên quân ánh mắt bên trong lộ hung quang, thế nhưng, giờ phút này quanh thân công phạt lại là thu lại, tiên huyết sôi trào, thần tâm xen lẫn chiếu rọi, một đầu Bạch Hổ giống như chiếm cứ hư không, thu lại thành phòng thủ hình dạng, không nữa sát phạt.

Hắn quyết định dùng một cái "Kéo" tự quyết tới ứng đối, chỉ cần kéo đủ thời gian, hắn liền có thể phản kích.

Hắn cùng Doanh Tần không giống nhau, mặc dù bị phong ấn vạn năm tuế nguyệt, nhưng tại thượng thương tuế nguyệt quy tắc dưới, hắn bất quá trải qua trăm năm mà thôi, trạng thái đang thịnh, còn có lấy sung túc Tiên đạo bản nguyên.

Thân thể lại thế nào tàn phá, chỉ cần chưa từng phá diệt vẫn đi, đợi đến thu thập chiến cuộc trấn áp hết thảy về sau, dùng bản nguyên thanh khí cọ rửa tẩy lễ, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, giành lấy cuộc sống mới!

Hiện tại, phiền toái duy nhất chính là tại trong cơ thể hắn tán loạn tương lai kiếm khí, này tương lai kiếm khí chính là Thánh Sư lực lượng, muốn chém đi hắn sinh cơ, hắn phân tâm trấn áp, muốn làm hao mòn này sợi Vô Thượng kiếm khí, mới là có chút đau đầu.

An Nhạc đến kiếm trúc Thanh Sơn bảo hộ, kiếm khí như tơ lụa rủ xuống, thu nạp ở chung quanh, an toàn vô cùng.

Hắn đứng lặng trong đó, nhìn chằm chằm Hổ Phách tiên quân, khuôn mặt ngưng trọng.

Trong lòng kinh ngạc tán thán tại thập nhất cảnh sinh mệnh lực, thân thể đều tàn phá thành như vậy, bị hắn trước trảm nhất kiếm, lại bị Hạn Bạt thân thể đập mấy lần nắp quan tài, thế mà còn chưa từng chết đi.

Cảnh giới như thế, quả nhiên là khiến cho hắn vì đó mà hướng tới.

Thế nhưng, An Nhạc rất nhanh nhíu mày, bởi vì hắn cũng có thể phát giác được Hổ Phách tiên quân ý đồ, kéo dài thêm, đối Doanh Tần đế hoàng rất là bất lợi, áp chế Hạn Bạt ý chí Chân Linh, có thể sẽ suy yếu cuối cùng băng diệt.

Một vị dưới trạng thái toàn thịnh thập nhất cảnh Tiên Quân quá cường đại, thế nhưng, nếu dám trấn áp đối phương, đồng thời ở thời đại này phóng thích  chờ đợi giết, Doanh Tần đế hoàng hẳn là cũng có chính mình thủ đoạn a?

Hổ Phách tiên quân cũng hiểu biết điểm này, kiệt lực phòng bị, không dám có chút phớt lờ.

Toàn thân bùng cháy ngọn lửa màu đen, nửa ngồi quan tài bên trong Hạn Bạt, ánh mắt đóng mở, ý chí thanh tỉnh chiếu rọi cổ kim.

Nắp quan tài vung, hỏa diễm tại trên đó vẫn như cũ bùng cháy, bắn ra cường tuyệt uy năng.

"Tới rồi sao?"

Bỗng nhiên, Hạn Bạt chi mắt loé lên một vệt sáng lạn hào quang, giống như là xua tan hắc ám mặt trời.

Hạn Bạt mở miệng, có thương mang thanh âm quanh quẩn.

"Bệ hạ! Mạt tướng . . . Đến chậm!"

Đột nhiên.

Giữa đất trời, có cực kỳ bi ai thanh âm đáp lại.

Địa cung bên trong, một vị thập cảnh cường giả, đột ngột cất bước, thân thể trong nháy mắt đụng vỡ Tiên đạo uy áp, từng bước từng bước tiến lên!

Nguyên Mông hoàng đế, Chân Võ quan chủ, Lão Thiên Sư, phật môn ba tự Linh châu Thượng Sư chờ thập cảnh cường giả, đều là chấn động vô cùng, ánh mắt bên trong lấp lánh vượt qua tưởng tượng kinh ngạc!

Đồng hành thập cảnh bên trong, vậy mà bắn ra một cỗ mạnh mẽ như thế khí phách?

Nguyên Mông hoàng đế thậm chí cũng không từng cảm ứng được, chưa từng phát giác!

Thời khắc này Nguyên Mông hoàng đế trấn áp long mạch lực lượng, ngưng mắt nhìn lại, trên thân khí huyết cùng thần tâm chiếu rọi xen lẫn, gắt gao nhìn chằm chằm.

Đã thấy đi ra cường giả, hướng phía trong chiến trường đặt chân, tốc độ càng lúc càng nhanh, khí tức không ngừng tăng lên, đúng là tại đụng chạm lấy thập cảnh hàng rào!

Cuối cùng. . . Sau lưng sinh ra to lớn cánh chim màu đen, cái kia cánh chim hẹp dài lại hạo đại, che khuất bầu trời, sục sôi đến cực điểm yêu khí, cuồn cuộn phun trào mà lên!

Giống như một tôn Côn Bằng giương cánh, che đậy thiên địa!

Thân ảnh kia há mồm phun ra một khỏa nắm đấm lớn yêu đan, yêu đan quanh quẩn lấy tạo thành từng dải thanh khí, bị thân ảnh không chút do dự đập tan, đập tan về sau, theo bên trong tràn ra tỏa ra ánh sáng lung linh bản nguyên thanh khí!

Khiến cho thân ảnh khí tức đi đến cực hạn, cũng là tại thời khắc này, phá vỡ ngăn trở!

"Côn Bằng sơn Đại Yêu!"

Nguyên Mông hoàng đế ngưng mắt, trong lòng chấn động.

Côn Bằng sơn. . . Còn có mạnh như vậy người?

Mặt khác. . .

Cỗ khí tức này, thập nhất cảnh sao?

Đương đại. . . Còn có thập nhất cảnh? !

Không chỉ là Nguyên Mông hoàng đế, cho dù là An Nhạc đều tê cả da đầu, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Không. . . Đây là một tôn nửa yêu!"

"Dùng thủ đoạn đặc thù, dung hợp Côn Bằng máu về sau, hóa thành tuyệt thế nửa yêu!"

"Hắn là ai? !"

Chân Võ quan chủ ngưng mắt, da đầu nổ tung, đạo bào hạ thủ chưởng bị hắn gắt gao nắm chặt.

Một vị người nào đều chưa từng dự liệu được tồn tại xuất hiện, muốn cải biến chiến cuộc!

Hổ Phách tiên quân cũng là ngưng mắt, cảm thụ lấy khí tức liên tục tăng lên, cuối cùng, triệt để đánh vỡ thập cảnh hàng rào, đặt chân thập nhất cảnh, thậm chí còn tại thập nhất cảnh không ngừng tiến lên thời điểm.

Hắn cuối cùng toát ra một vệt vẻ hoảng sợ.

"Tên điên! Dùng yêu đan phong tồn bản nguyên, bây giờ đập tan yêu đan, bản nguyên tràn lan, sẽ chỉ hiện ra nháy mắt Phong Hoa, một lát đặt chân thập nhất cảnh, lại khó mà bền bỉ, cuối cùng vẫn là sẽ suy yếu ngã cảnh, thậm chí vì vậy mà chết đi!"

"Ngươi đến cùng là ai!"

Hổ Phách tiên quân gầm nhẹ.

Côn Bằng giương cánh, che khuất bầu trời, khí phách Lăng Tiêu.

Bóng người kia sau lưng mọc lên hai cánh tới, trên khuôn mặt, yêu khí vặn vẹo, có thể là theo yêu khí hạ hiển hiện hai con ngươi, nhìn đế hoàng thạch tượng, lại là có vẻ động dung, cực kỳ bi ai xen lẫn.

"Há nói vô y? Cùng chết đồng bào, vương tại khởi binh, tu ta thương mâu, cùng con cùng thù!"

Bóng người thanh âm trầm thấp, theo tiến lên, xen lẫn hư không.

Bao trùm tại Hư Không giáp dưới Mặc gia lão quái lắng nghe này cổ lão ca dao, đã biết được người đến thân phận, ánh mắt lấp lánh lấp lánh hào quang.

Bóng người trong miệng ca dao rung động, quanh quẩn lăng mộ, giống như tỉnh lại ngủ say vô tận Hồn Linh.

Lớn như vậy mộ táng bên trong, từng tôn người khoác giáp vị, lù lù mà đứng Doanh Tần thạch tượng, đều là tại thời khắc này, có Chân Linh lấp lánh sáng bóng, cao giọng tụng niệm ca dao.

Há nói vô y? Cùng chết đồng bào!

Doanh Tần quân, gió lớn nổi lên!

Hoàng Giả chi sư, ngủ say vạn năm, tái hiện phong độ tuyệt thế!

Bóng người sau lưng mọc lên Côn Bằng hai cánh, hướng phía Hạn Bạt thân thể cùng cái kia đế hoàng thạch tượng một chân quỳ xuống, hư không đều đang chấn động.

"Bệ hạ. . . Thần, được Thiên, đến đây hộ chủ!"

Thanh âm nổ vang trong cung điện dưới lòng đất bên ngoài, chấn từng vị thập cảnh cường giả rùng mình!

"Không có khả năng!"

"Doanh Tần đại tướng quân, được Thiên? !"

"Suất mấy chục vạn quân trấn thủ Côn Bằng sơn đối kháng yêu tộc Doanh Tần tuyệt thế võ tướng được Thiên? Vạn năm năm tháng dằng dặc qua, hắn há có thể bất tử?"

. . .

Từng đạo kinh ngạc thanh âm nổ vang!

Dù sao, Doanh Tần võ tướng được Thiên, đã từng tuyệt thế võ tướng, vậy mà sống qua vạn năm, tại đương thời hiện thân, hạng gì không thể tưởng tượng nổi?

Cổ lão trong điển tịch, đời đời truyền lại, ghi lại vị này võ tướng đã theo Doanh Tần đế quốc hủy diệt, mà vẫn lạc tại trấn thủ Côn Bằng sơn chiến trường.

Kết quả, vạn năm về sau, được Thiên đại tướng quân vậy mà dùng nửa yêu thân thể tái hiện!

Khí thế thậm chí phá vỡ ngăn trở, để yêu đan phong bản nguyên, ngắn ngủi đặt chân thập nhất cảnh!

"Bệ hạ, mạt tướng thương tiếc lúc trước chưa từng sâm đánh với Phạt Thiên một trận, chưa từng vì bệ hạ mà chinh chiến, bây giờ, mạt tương lai!"

Nửa yêu được Thiên thanh âm kiên quyết, quỳ lạy về sau, giữa đất trời, vẫn quanh quẩn lấy ca dao thanh âm.

"Hôm nay, vì bệ hạ mà chiến!"

"Sống tạm vạn năm, cũng là vì hôm nay!"

Oanh

!

Kinh khủng yêu khí, tại được Thiên sau lưng bùng nổ, một đầu Côn Bằng giương cánh, ầm ầm hóa thành cấp tốc lưu quang, hung hăng đánh tới Hổ Phách tiên quân.

Một mực ở vào phòng thủ tư thái Hổ Phách tiên quân, run sợ muốn chết.

Tạm thời chưởng khống Hạn Bạt thân thể Doanh Tần đế hoàng ánh mắt bên trong vẻ phức tạp phun trào: "Há nói vô y?"

Thở dài một tiếng, nắp quan tài vung, đúng là có kiếm ý ẩn chứa trong đó.

Cực hạn đơn giản kiếm ý, lại bắn ra tuyệt thế bá đạo, phối hợp thêm dùng Côn Bằng cực tốc đánh tới được Thiên.

Trong nháy mắt Hổ Phách tiên quân bị cực kì khủng bố công phạt, cánh tay, hai chân đều là bị chém đi, tiên huyết dội.

Nhưng mà, này còn không phải cuối cùng công phạt!

Hạn Bạt thân thể ngồi ngay ngắn quan tài, hướng phía nơi xa cái kia cùng bao trùm Hư Không giáp Mặc gia lão quái giằng co thần bí thạch quan vẫy tay một cái.

Thần bí thạch quan, đột nhiên chấn động, quan tài bên trong có kinh sợ bào hiếu vang vọng, liền cũng là hóa thành một đạo lưu quang, thỉ lướt về phía Hổ Phách tiên quân, trong thạch quan, đột nhiên có muôn vàn Chân Linh lít nha lít nhít bay lên mà ra.

Cầm đầu một tôn Chân Linh, hóa thành An Nhạc từng tại bát cảnh trong cổ thành, thấy cái vị kia Cổ Thành thành chủ được dễ dàng!

Được thay chủ nắm lúc đao, khí phách bay lên, mặc dù là một sợi bất diệt Chân Linh, có thể là, ngàn ngàn vạn vạn Doanh Tần quân đoàn Chân Linh xen lẫn hội tụ, đem được dễ dàng lực lượng thôi động đến một cảnh giới khủng bố!

Nhiều như vậy Chân Linh, dường như xen lẫn một lần nữa tụ thành một khỏa sáng chói bản nguyên!

"Bệ hạ, mạt tướng được dễ dàng tới hộ chủ!"

Được dễ dàng quát chói tai, trường đao chém xuống!

Như thế dị trạng, nhường Hổ Phách tiên quân ứng không xuể!

Thần bí trong thạch quan, một đầu đồng dạng là Hạn Bạt hóa thân thể phát ra không cam lòng gầm thét, hắn tụ tập thôn phệ nhiều như vậy thạch tượng Chân Linh, thật vất vả ngưng tụ thành một khỏa bản nguyên, thế mà. . . Cứ như vậy bay mất!

Tất cả những thứ này. . . Đều là vị kia tuyệt thế đế hoàng đã sớm đoán trước tốt sao?

Trong thạch quan Mặc gia lão quái người dị biến thân thể, không khỏi hoảng sợ.

Thần bí thạch quan rung động, đúng là dự định bắt đầu thoát đi, chạy ra này mộ táng.

Nhưng mà, Hư Không giáp dưới Mặc gia lão quái, lại sớm đã ngăn cản thần bí thạch quan thoát đi hướng đi: "Thân thể cuối cùng liền là thân thể, nên vật quy nguyên chủ."

Mặc gia lão quái cười một tiếng, Nguyên Thần từ hư không giáp trung thoát ly mà ra, đột nhiên chui vào trong thạch quan.

Đông một tiếng vang trầm!

Thạch quan đập xuống tại thanh đồng trên linh đài, lão quái Nguyên Thần cùng trong thạch quan dị biến thân thể, bắt đầu tranh đoạt thân thể quyền sở hữu.

Lão quái nếu là thật có thể hủy diệt dị biến thân thể đản sinh ý chí, có thể có khả năng như Doanh Tần đế hoàng, sống thêm đời thứ hai.

Thế nhưng, giờ phút này, chân chính hấp dẫn người ánh mắt, vẫn là Hổ Phách tiên quân chỗ chiến trường.

Mặc gia lão quái dị biến, cũng không có người quá mức chú ý.

Hư Không giáp mất đi Nguyên Thần chống đỡ, lập tức hóa thành lưu quang, từng mảnh lấy giáp bao trùm tại An Nhạc trên thân thể.

An Nhạc tóc đen cứng cáp, Hư Không giáp lấy thân, ngân mang sáng lạn.

Hắn nhìn chòng chọc vào xa xa tình hình chiến đấu!

Theo nửa yêu được Thiên, cùng với thành chủ được dễ dàng tái hiện, Hổ Phách tiên quân rốt cục bắt đầu hốt hoảng, cảm giác được hôm nay mạt lộ đến.

Hắn xuất thế, chính là vong tuyệt ngày.

Sao mà thê thảm!

Làm hắn sao mà không cam lòng!

Mà hết thảy này, kỳ thật đã sớm đã định trước tốt, theo người Thánh Sư kia tương trợ một đạo tương lai kiếm khí chém vào trong cơ thể hắn, phá hủy hắn sinh cơ bắt đầu, hắn liền mất đi phản kháng lực lượng, từng bước một bị áp chế, cuối cùng hướng đi cố định kết cục!

Thân là thượng thương Bạch Hổ tiên cổ thế gia Tiên Quân, thân phận của hắn tôn quý, địa vị cao sùng, nhìn xuống nhân gian người tu hành làm kiến hôi.

Nhưng hắn cuối cùng xuống tràng, cũng là bị nhân gian người tu hành tính toán mà chết, giống như là bị chém giết heo chó, lấy đi bản nguyên!

"Bổn quân cho dù chết! Cũng sẽ không để ngươi toại nguyện!"

Hổ Phách tiên quân gào thét, hắn mong muốn dẫn nổ bản nguyên, cầu một cái đồng quy vu tận.

Bản nguyên tự bạo, uy năng mười phần khủng bố!

Đặc biệt là hắn này trồng ở thập nhất cảnh đi ra hứa xa cường giả!

Có thể là, đợi hắn tâm thần phun trào, mới là rùng mình bỗng nhiên phát giác, tương lai kiếm khí tại hắn trong thân thể lưu chuyển, chặt đứt hắn mong muốn dẫn nổ bản nguyên cái kia đường.

Hắn liền dẫn nổ bản nguyên tư cách cũng không có!

Oanh

Kinh khủng công phạt chớp mắt đã tới, đế hoàng thạch tượng ánh mắt như chói lọi Liệt Nhật, áp chế xao động Hạn Bạt ý chí, thao túng Hạn Bạt thân thể, đánh ra tối cường sát phạt!

Hổ Phách tiên quân đầu bị đánh bạo!

Tàn phá không thể tả thân thể, lại bị nửa yêu được Thiên thân hóa Côn Bằng xuyên thủng tới một thương cho bạo xuyên, rốt cục ầm ầm một tiếng nổ vang!

Toàn bộ lăng mộ rung chuyển, lăng mộ phía trên, tiên huyết bay lả tả, Hổ Phách tiên quân thân thể nổ tung, hoàn toàn tan vỡ, hóa thành vô số thịt nát bay tứ tung, sương máu tràn ngập.

Hổ Phách tiên quân Nguyên Thần rống giận vọt lên, nhưng mà, Hạn Bạt nghiệp hỏa cuồn cuộn tới, đốt cháy Nguyên Thần, mặt khác, được dễ dàng dùng ngưng tụ Doanh Tần quân đoàn Chân Linh bản nguyên lực lượng, vung chém ra một đao, trảm tại Hổ Phách tiên quân Nguyên Thần bên trên, Nguyên Thần chi huyết phun ra.

Nương theo lấy Hạn Bạt nghiệp hỏa, Hổ Phách tiên quân Nguyên Thần đau thương sụp đổ!

Một tôn thập nhất cảnh cường giả vẫn lạc tại cái này thập nhất cảnh tuyệt tích thời đại!

Đây là hạng gì rung động, thậm chí ngoại giới thiên địa cũng vì đó mà động đãng, Ly Sơn vùng trời, Huyết Vân cuồn cuộn, rơi xuống một trận mưa lớn mưa máu.

Tại bây giờ Tôn Giả tuyệt tích thời đại, thập nhất cảnh ngã xuống, quá mức bi thương.

Nếu là chân chính nhân gian thập nhất cảnh ngã xuống, thiên địa cực kỳ bi ai dị tượng có thể sẽ càng sâu, bây giờ chẳng qua là trận tiếp theo huyết vũ, làm qua loa, có loại nhân gian thiên địa đối phó xong việc cảm giác.

Mà chân chính to lớn tai nạn thì là tại Ly Sơn trong hầm mộ địa cung bên trong.

Một khỏa to lớn viên châu thủ tiêu Hổ Phách tiên quân thân thể, trôi nổi trên không, tiên khí tấm lụa quanh quẩn xen lẫn tại cái kia viên châu chung quanh.

Viên châu bên trong thanh khí phun trào, tản ra một cỗ làm người sảng khoái tinh thần, tinh thần vì đó chấn động khí tức.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn, giờ khắc này viên châu, giống như tại đây một cái chớp mắt, trở thành giữa thiên địa tất cả tiêu điểm!

Sáng chói, chói mắt, chói lọi đến cực điểm!

Đó là một khỏa Tiên Quân bản nguyên!

Lăng mộ bên trong, hết thảy người tu hành đều là hô hấp dồn dập.

Nguyên Mông hoàng đế ngừng đối long mạch lực lượng luyện hóa, hắn thịt thân cùng tâm thần đều là bị dẫn dắt rung động, rõ ràng, cái này bản nguyên xuất hiện, ý nghĩa phi phàm, hắn phảng phất tìm đến phá vỡ mà vào thập nhất cảnh con đường!

Chỉ muốn lấy được viên này Tiên đạo bản nguyên, hắn dù cho vô pháp luyện hóa long mạch, cũng là có cơ hội đặt chân thập nhất cảnh!

Mặt khác thập cảnh cường giả đồng dạng có cảm ứng, nếu là có thể đạt được cái này bản nguyên, thọ nguyên đại nạn dưới bọn hắn, có thể có khả năng lại lần nữa kéo dài sinh mệnh, đạt được quý giá phá cảnh thời gian!

Tuyệt thế trân bảo a!

Một vị tại thập nhất cảnh lĩnh vực làm ra hứa xa Tiên Quân ngã xuống sau để lại bản nguyên!

Sao mà trân quý? !

Nửa yêu được Thiên sau lưng hai cánh bày ra, rõ ràng trong cơ thể chảy xuôi theo Côn Bằng máu, hắn dung luyện Côn Bằng máu, thân hóa nửa yêu, tiềm ẩn bản nguyên, sống qua vạn năm tuế nguyệt, tại thời đại này triển lộ phong thái.

Bất quá, hắn dùng yêu đan tàng trữ bản nguyên bắt đầu trừ khử nước triều rút, tu vi của hắn cũng ngã trở về hai mươi cảnh đỉnh phong.

Được dễ dàng thì còn lại một sợi Chân Linh bất diệt, giờ phút này, vì Doanh Tần đế hoàng hoàn thành cuối cùng trù tính.

"Huynh trưởng, rất vui vẻ, có thể ở thời đại này nhìn thấy ngươi."

Được dễ dàng cầm đao ôm quyền, hướng phía được Thiên chắp tay, lại hướng Doanh Tần đế hoàng chắp tay.

Cuối cùng, ngưng tụ thành một khỏa to lớn đại bản nguyên Chân Linh, ầm ầm nổ tung, rất nhiều thạch tượng bên trong hiện ra Chân Linh ý chí, dồn dập như Lưu Hỏa phân tán, hướng phía cửu cảnh Cổ Thành, hướng phía bát cảnh Cổ Thành dội mà đi, sẽ hóa thành một trận mưa ánh sáng, vì bị tước đoạt Chân Linh Doanh Tần thạch tượng nhóm khôi phục lại.

To lớn giống như một vầng trăng sáng trôi nổi trên không Tiên Quân bản nguyên, tản ra nồng đậm bản nguyên thanh khí.

Ngồi ngay ngắn ở quan tài bên trong Hạn Bạt, đột nhiên trong đôi mắt hào quang lấp lánh, sáng tối chập chờn.

Rõ ràng, Hạn Bạt ý chí bắt đầu rung chuyển, muốn che đậy qua Doanh Tần đế hoàng Chân Linh.

"An Nhạc, nhanh! Cầm Thanh Sơn chém ra bản nguyên!"

Doanh Tần đế hoàng cho An Nhạc truyền âm nói.

Toàn thân bao trùm Hư Không giáp An Nhạc nghe vậy lập tức khẽ giật mình, tại sao lại muốn hắn huy kiếm?

"Thừa dịp hiện tại Tiên Quân ngã xuống, chấn nhiếp ở đây rất nhiều thập cảnh, đặc biệt là chấn nhiếp rồi dị tộc hoàng đế, ngươi xuất kiếm trảm bản nguyên, thích hợp đến chỗ tốt lớn nhất."

"Lấy liền chạy!"

Doanh Tần đế hoàng nói ra.

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt lập tức đọng lại, lời đều nói đến phân thượng này, còn cho phép hắn An Nhạc lưỡng lự sao?

Giơ tay lên, nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, một cỗ mênh mông kiếm ý đột nhiên từ trên người An Nhạc bay lên.

Không gian nhảy vọt!

Hư Không giáp tự mang thần thông bùng nổ, ngân mang chói lọi, giống như là đụng nát không gian.

An Nhạc trong nháy mắt vượt ngang, xuất hiện ở to lớn như trăng tròn Tiên Quân bản nguyên trước đó!

Bản nguyên trôi nổi, thanh khí rủ xuống giương vẩy, mười phần huyền ảo đặc thù.

Chém

Đối mặt viên này to lớn Tiên Quân bản nguyên, An Nhạc toàn thân cổ kinh sáng lạn mà lên, như Liệt Dương đốt cháy, kiếm trúc Thanh Sơn nâng lên, Xích Tâm sơn hà kiếm ý hiện ra.

Giống như Sơn Hà đồ quyển chém ra, bao trùm ở Tiên Quân bản nguyên!

Bản nguyên bên trong, một cỗ bàng bạc đến cực điểm Tiên đạo uy áp cuốn tới.

Trong nháy mắt đó, An Nhạc hoảng hốt ở giữa, phảng phất thấy được tiên khí điểu điểu, hào quang vạn trượng, sông núi vắt ngang thượng thương Tiên giới.

Thấy một tôn to lớn nhô lên thiên địa, toàn thân do thuần túy quy tắc lực lượng xen lẫn hiện ra Bạch Hổ, chiếm cứ tại Tiên giới đại địa, giống như có cảm ứng, chầm chậm mở ra hổ mâu, vượt qua thời không trông lại!

Đây không phải đơn giản Tiên đạo uy áp!

Mà là tiên cổ thế gia cái kia tôn vô thượng Bạch Hổ uy áp!

Oanh

!

An Nhạc tại thời khắc này, cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách!

Vung ra kiếm trúc Thanh Sơn, đúng là treo ở giữa không trung, tại bản nguyên mặt ngoài, rốt cuộc trảm không đi xuống.

Chung quanh thập cảnh các cường giả, giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, từng cái trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, người nào cũng không nghĩ tới, An Nhạc thế mà sẽ tại thời khắc này, trước tiên đối bản nguyên huy kiếm.

Bất quá, rất nhiều thập cảnh vẫn là không dám động thủ, bởi vì An Nhạc huy kiếm có huy kiếm lực lượng.

Doanh Tần đế hoàng thi thể thuế biến Hạn Bạt, nửa yêu được Thiên, còn có hư hư thực thực Mặc gia Cự Tử ba vị đại năng, ngay tại An Nhạc bên người, có hắn bảo hộ, bọn hắn còn thật không dám tự tiện ra tay.

"Đáng tiếc, trảm không đi xuống a."

"Cơ duyên này, An Nhạc cuối cùng vẫn là tu vi kém chút, đến không đến."

Có thập cảnh cường giả thì thào, đột nhiên nở nụ cười.

Nhìn xem An Nhạc vung lên kiếm, ngưng trệ giữa không trung, trong lòng không khỏi bật hơi, sau đó trong lòng nóng bỏng lên, có thể, nên toàn lực ứng phó liều một phen viên này Tiên Quân bản nguyên!

Đương nhiên, bên ngoài người thái độ gì, An Nhạc giờ phút này đều là không biết.

Hắn vung chặt xuống kiếm, lại là trảm không đi xuống.

Phảng phất có một đầu kinh khủng Bạch Hổ, chiếm cứ tại tiên khí điểu điểu thiên địa, đạm mạc nhìn chăm chú.

Liền có như bài sơn đảo hải áp bách, theo Tiên Quân bản nguyên bên trong tuôn ra!

An Nhạc hít sâu một hơi, hư không ngân giáp sáng lạn bắn ra hào quang, hắn đưa mắt nhìn lại, cùng cái kia vượt thời không mà đến Bạch Hổ đối mặt.

An Nhạc mi tâm Nê Hoàn cung sáng rực lên, ngồi ngay ngắn ở Tuế Nguyệt trường hà dị tượng phía trên Nguyên Thần, chầm chậm tranh mắt, ánh mắt đóng mở, giống như nhìn xuyên tuyên cổ, tọa lạc Tuế Nguyệt phía trên cổ lão thần chỉ, tập trung tầm mắt, cùng Bạch Hổ đối mặt.

Oanh

Tròn trịa Tiên Quân bản nguyên bên trong bắn ra uy áp, đều là tan thành mây khói.

Đầu kia chiếm cứ tại Tiên giới bên trong, giống như trong thần thoại đi ra Bạch Hổ, cũng là hơi sững sờ, hổ mâu ngưng tụ, uyển như sao ở sau lưng hắn bay xuống sụp đổ.

Cái kia theo nhân gian truyền lại mà đến ánh mắt. . . Làm sao quỷ dị như vậy?

Không như trong tưởng tượng e ngại, hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Ngược lại có dâng trào, bất khuất, cùng với một vệt. . . Tham lam?

Tham lam? !

Cái gì quỷ?

Này tôn chí cao vô thượng Bạch Hổ, đúng là bị một đường tới từ nhân gian đôi mắt cho làm có chút mê hoặc.

Hiện ở nhân gian người tu hành. . . Đều như thế hổ sao?

Mà An Nhạc hoàn toàn chính xác thực trong đôi mắt toát ra một vệt sốt ruột tham lam, sốt ruột hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Tuế Nguyệt khí, rất nhiều rất nhiều Tuế Nguyệt khí, chảy kim, màu tím, tử kim. . . Thậm chí, còn có bảy màu Tuế Nguyệt khí!

Đầu kia Bạch Hổ. . . Cấp bậc quá cao a!

Này mẹ nó!

An Nhạc miệng đắng lưỡi khô, khát vọng Tuế Nguyệt khí! Khát vọng Bạch Hổ!

Thế nhưng, An Nhạc rất nhanh đè nén xuống nội tâm khát vọng, hắn biết, mong muốn từ trên người Bạch Hổ rút ra Tuế Nguyệt khí, đó là người si nói mộng, cả hai ngăn cách lấy một chỗ thiên địa đây.

Bạch Hổ ở trên thương, hắn ở nhân gian, xa không thể chạm.

An Nhạc bây giờ có thể làm. . . Chính là chém xuống bản nguyên, lấy đi bản nguyên!

Oanh

Không nữa e ngại Bạch Hổ uy áp, An Nhạc kiếm ý hóa thành Sơn Hà đồ ầm ầm chém xuống, Sơn Hà đồ bên trong, một đạo kiếm ý như giang hà lao nhanh, thuần túy lại trực tiếp, trảm tại tròn trịa Tiên Quân bản nguyên phía trên!

Tiên Quân bản nguyên bị một phân thành hai!

Vô tận thanh khí theo tròn trịa khối cầu bên trong chảy xuôi mà ra!

Cùng lúc đó.

Oanh một tiếng vang trầm, ngồi ngay ngắn Hạn Bạt bị đế hoàng thạch tượng Chân Linh đè trở về quan tài bên trong, nắp quan tài bế hợp, cổ lão kinh văn loé lên hào quang, một lần nữa trấn phong quan tài!

Đồng thời, quan tài hóa thành một đạo lưu quang, cùng đế hoàng thạch tượng cùng nhau đưa về Thanh Sơn dị tượng bên trong, dung nhập vào An Nhạc trong tay kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

An Nhạc liền cảm giác được trong tay kiếm trúc, đột nhiên bộc phát ra một cỗ bàng bạc đến cực điểm hấp lực, bắt đầu điên cuồng hấp thu này chút theo khối cầu bên trong tràn lan ra bản nguyên thanh khí!

Một phần mười, một phần tám, một phần năm. . .

Làm tiếp cận một phần ba bản nguyên thanh khí bị kiếm trúc Thanh Sơn hấp thu.

Nơi xa không ít quan sát thập cảnh các cường giả lập tức muốn rách cả mí mắt, bao quát trấn áp long mạch Nguyên Mông hoàng đế cũng rốt cục ngồi không yên!.