Chương 200: Bản nguyên khóa phong ấn chư thập cảnh, An Nhạc thân thể vô song đánh nổ thiên kiêu

Chương 200: Bản nguyên khóa phong ấn chư thập cảnh, An Nhạc thân thể vô song đánh nổ thiên kiêu

Đối với thời đại này người tu hành nhóm mà nói, năng lượng bản nguyên là mười phần xa lạ đồ vật.

Dù cho mạnh như Nguyên Mông hoàng đế, thiên phú trác tuyệt lại yêu nghiệt, cũng khó có thể tại đây cái tu hành suy kiệt thời đại, nhìn thấy bản nguyên, đơn giản là thập nhất cảnh tại nhân gian mất tích.

Theo Sơn Hà đỉnh di thất, long mạch lực lượng phân loạn, Đại Đạo hỗn loạn, thập cảnh liền đã là đỉnh tiêm, thập nhất cảnh khó ra, căn bản khó mà ngưng tụ bản nguyên, đặt chân thập nhất cảnh Tôn Giả lĩnh vực.

Cho nên, làm giờ khắc này ở địa cung bên trong, Hổ Phách tiên quân bị chém giết, thi thể nổ tung, có thể hắn Tiên Quân bản nguyên, lại tựa như minh nguyệt treo ở trên không lúc, tất cả mọi người tâm động, hô hấp dồn dập, huyết dịch sôi trào.

Tiên Quân bản nguyên. . . Đó là đặt chân thập nhất cảnh then chốt!

Là vô thượng đại cơ duyên a!

Đương nhiên, ở đây các cường giả đều bởi vì kiêng kị Doanh Tần đế hoàng, nửa yêu được Thiên cấp cường giả, cho nên cũng không trước tiên động thủ, có thể theo An Nhạc vung lên kiếm trúc, chém ra cái kia to lớn bản nguyên viên cầu.

Khiến cho Tiên Quân bản nguyên thanh khí từ viên cầu nứt ra khe hở bên trong cuồn cuộn mà ra, bị kiếm trúc điên cuồng thôn phệ thời điểm, bọn hắn cũng không ngồi yên nữa.

Chẳng qua là như thế một hồi, An Nhạc trong tay kiếm trúc liền hấp thu một phần ba Tiên Quân bản nguyên, tay kia bên trong kiếm trúc, đơn giản giống như Thao Thiết, điên cuồng thôn phệ, như động không đáy!

Trọng yếu nhất chính là, mai táng Doanh Tần đế hoàng quan tài đồng, cùng theo kiếm trúc Thanh Sơn nội bộ không gian đi ra thạch tượng cùng một chỗ, đặt vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

Ý vị này, Doanh Tần đế hoàng đã là áp chế không nổi Hạn Bạt lực lượng, muốn lâm vào ngủ say.

Cho nên, ở đây rất nhiều thập cảnh nỗi lòng liền không khỏi bắt đầu xao động.

Nửa yêu được Thiên, tại Côn Bằng sơn bên trong ẩn núp vạn năm tuế nguyệt, bây giờ vừa xuất thế, dẫn nổ bản nguyên, tương trợ Doanh Tần đế hoàng, chém giết xuất thế Hổ Phách tiên quân.

Bây giờ, chỗ tiềm ẩn tại yêu đan bên trong bản nguyên hao hết, nửa yêu được Thiên lực lượng cũng là ngã cảnh về tới thập cảnh đỉnh phong.

Cùng là thập cảnh, ở đây cường giả đối hắn tự nhiên không có quá nhiều e ngại  có thể chia đôi yêu được Thiên phóng ra uy áp, thản nhiên chỗ chi.

Đến mức cái kia hư hư thực thực Mặc gia Cự Tử thần bí tồn tại, càng là đắm chìm trong trong thạch quan, hào không một tiếng động, rõ ràng cũng đi trấn áp trong thạch quan thân thể tạo ra ý chí, vô hà tới bận tâm thời khắc này tình huống.

Khi thấy rõ tình thế, vuốt rõ ràng hết thảy căn bản, bọn hắn liền hiểu rõ, An Nhạc giờ phút này chẳng qua là tại cáo mượn oai hùm, thừa dịp bọn hắn bị chấn nhiếp kẽ hở, điên cuồng liễm lấy Tiên Quân bản nguyên!

"Dừng tay!"

Có một vị già nua thập cảnh cường giả ánh mắt lấp lánh, đây là một vị ẩn thế trong giang hồ cường giả, Thủy Hoàng mộ táng mở ra, vì tới tranh đoạt liều một trận cơ duyên.

Sinh mệnh đi đến phần cuối, Tiên Quân bản nguyên đối với đại nạn đem đến bọn hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu!

Tây Lương quốc khách hàng Bạch Kình không tiếp tục để ý dây dưa với hắn địch thủ, quanh thân huyết khí cuồn cuộn, Ma Ý cuồn cuộn, mơ hồ hình như có một tòa bạch cốt xếp mà thành xương xem dị tượng, như Bạch Cốt sơn ngọn núi, máu chảy thành sông.

Cố Bạch kình từ trên linh đài không phá không, vượt qua tới, thỉ lướt về phía cái kia viên to lớn vô cùng, còn còn lại hai phần ba Tiên Quân bản nguyên, muốn kiếm một chén canh!

Liên Hoa tự phổ mở đất Thế Tôn, hai con ngươi nóng như lửa cháy, chỉ Niêm Hoa lá, quanh thân phật quang phun trào, văn viền vàng pháp bảo áo cà sa bay lên phồng lên, cũng là cuốn theo lấy thân thể của hắn, tới tranh đoạt cơ duyên!

Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão cũng là từ bỏ đối Đại Lý quốc sư lục dựa vào núi sát phạt, quanh thân tinh quang đằng đẵng, hoành không mà lên, đoạt cướp bản nguyên!

Oanh

!

Kinh khủng khí huyết xen lẫn, như rồng nổ vang, hình như có long ngâm rung động, mạnh mẽ thần tâm ngang tàng rủ xuống rung chuyển màn trời, Nguyên Mông hoàng đế quanh thân rủ xuống tám đạo long mạch lực lượng, hình như có tám tôn Cổ Long vây quanh.

Đạo thứ chín long mạch lực lượng, bị hắn trấn áp bắt, tại trong lòng bàn tay giãy dụa không ngớt.

Giờ phút này, Nguyên Mông hoàng đế một tay bắt long mạch lực lượng, một bên hoành không mà đến, bên hông chí bảo loan đao, lấp lánh lấp lánh hào quang, chiếu sáng thiên địa.

Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ cường giả giờ phút này không khỏi thở dài, đối mặt Tiên Quân bản nguyên cơ duyên như vậy, bọn hắn cũng là cản trở không được những người này, mà cho dù là bọn hắn tự thân, kỳ thật cũng khát vọng Tiên Quân bản nguyên.

Lạn Kha tự thời gian phật quanh thân quấn quanh lấy thời gian lực lượng, ánh mắt đóng mở.

Cảm Nghiệp tự Linh châu Thượng Sư, nghĩ thầm một lát sau, cũng là lựa chọn tiến lên, tâm kiếm chói lọi thất thải quang mang tại hắn tuyệt diễm trên khuôn mặt xen lẫn, tại hắn tàn lụi ba vạn ba ngàn phiền não tơ sau đầu, ngưng tụ thành thất thải thần bàn.

Cho dù là bọn họ đã từng vì An Nhạc ra tay, có thể đối mặt cực kỳ trân quý, liên quan đến thập nhất cảnh huyền bí Tiên Quân bản nguyên, bọn hắn cũng không cách nào thờ ơ.

Chân Võ quan chủ ánh mắt lấp lánh, đạo bào bay lên, lông mày nhíu chặt, trong lòng đã là tâm động, lại có chút sợ hãi.

Bởi vì hắn chuyến này vào Ly Sơn cổ mộ, một cái mục đích quan trọng nhất, chính là tuân theo thượng thương ở trong thiên đình đại năng giả hạ đạt ý chí, thức tỉnh Hổ Phách tiên quân, chặt đứt Doanh Tần đế hoàng vượt ngang vạn cổ trù tính.

Hổ Phách tiên quân là tỉnh lại, nhưng lại bị chém giết, thân thể tàn lụi, chỉ còn lại có Tiên Quân bản nguyên thành vô số cường giả mơ ước mục tiêu.

Cho dù là Chân Võ quan chủ tự thân đều có chút ngấp nghé. . .

Cứ việc, Chân Võ quan lưng tựa thượng thương, bản nguyên kỳ thật cũng không thiếu, vạn năm đến nay, Chân Võ quan cũng không phải là chưa từng sinh ra thập nhất cảnh cường giả, thế nhưng, trên cơ bản đều là theo thượng thương ở bên trong lấy được bản nguyên, đột phá thập nhất cảnh về sau, lại phi thăng lên thương. . .

Bởi vậy, Chân Võ quan chủ coi như thật có cơ hội thu hoạch được bản nguyên, cũng nên là hắn phi thăng lên thương thời điểm.

Nhưng hắn nếu là có thể bằng sức một mình đạt được Tiên Quân bản nguyên, có thể, có thể ở nhân gian thành tựu thập nhất cảnh!

Này ý nghĩa liền không thể tầm thường so sánh.

Trong lúc nhất thời, địa cung bên trong, khí tức kinh khủng xen lẫn, một đạo lại một đạo thần tâm lực lượng, như bão táp tụ tập.

Linh đài chung quanh linh dịch hồ lớn chi thủy, giống như mưa to mưa lớn, sôi trào nhảy lên.

. . .

. . .

An Nhạc nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, cảm thụ được mênh mông hấp lực, liên tục không ngừng theo viên cầu bên trong hấp thu bản nguyên.

Trên khuôn mặt nhưng lại không có quá nhiều mừng rỡ, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, hắn tự nhiên có thể hiểu, huống hồ là trân quý như thế Tiên Quân bản nguyên, dính đến thập nhất cảnh huyền bí.

Tự nhiên sẽ trở thành chúng mất đi.

Quả nhiên, theo thập cảnh khí tức xen lẫn, rất nhiều khác biệt Đại Đạo ý chí bị dẫn dắt, hình thành bàng bạc uy áp xen lẫn trên không.

An Nhạc tâm tư cũng không nhịn được nhấc lên.

Hắn mặc dù có thể chém giết thân thể tàn phá, Nguyên Thần tịch diệt địa ngục phủ quân, có thể vẻn vẹn chẳng qua là đại biểu, hắn đối mặt thập cảnh sơ kỳ người tu hành, còn có được chu toàn năng lực.

Mà giờ khắc này, hắn đối mặt lại không phải là một tôn thập cảnh, chính là lăng mộ bên trong phần lớn thập cảnh.

An Nhạc rất rõ ràng chính mình quá mức làm náo động, cầm tương lai kiếm khí xuyên thủng Hổ Phách tiên quân, bây giờ lại dùng kiếm trúc Thanh Sơn phá vỡ Tiên Quân bản nguyên.

Tại thực lực núi cho hình thành nghiền ép tình huống dưới, quá mức làm náo động, chỉ sẽ đưa tới mầm tai vạ cùng đố kỵ, cũng không phải là chuyện tốt.

"Tiền bối. . . Còn hút sao? Đã hấp thu một phần ba bản nguyên, còn chưa từng muốn dừng lại sao?"

Cảm thụ được như từng đoàn từng đoàn liệt hỏa đến gần, mạnh mẽ thập cảnh khí thế, An Nhạc không khỏi tắc lưỡi, cùng đế hoàng thạch tượng trao đổi.

Đế hoàng thạch tượng cười khẽ thanh âm theo An Nhạc trong lòng vang lên: "Bản nguyên thứ đồ tốt này. . . Không nên là càng nhiều càng tốt sao? Cô hoàn thành đối Hạn Bạt thân thể triệt để thuế biến, chỉ cần một phần ba bản nguyên, còn lại ngươi nếu là đều hấp thu, tự nhiên đều thuộc về ngươi, có thể ngươi thế mà còn ngại nhiều?"

An Nhạc không khỏi trả lời: "Tiền bối. . . Đồ tốt tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng hôm nay, bốn phía thập cảnh nhìn chằm chằm, ta như một người hấp thu ánh sáng tất cả bản nguyên, vậy tương đương cùng cả thế gian thập cảnh là địch, tuyệt không phải chuyện tốt."

Đối với An Nhạc trả lời, đế hoàng thạch tượng cũng là có chút hài lòng: "Có thể thỏa mãn cũng là một loại không sai phẩm chất  bất quá, ngươi yên tâm, viên này Tiên Quân bản nguyên có chút bàng bạc, Hổ Phách tiên quân dù sao cũng là hướng phía bản nguyên Tiên Tôn lĩnh vực khởi xướng công kích Tiên Quân."

"Không sai biệt lắm hấp thu đủ rồi, còn lại liền lưu làm tạo hóa, mặt khác. . . Cũng xem như hạn chế lại này chút thập cảnh một cái biện pháp, bằng không, vị kia dị tộc hoàng đế, thoát thân đến bên ngoài, đối với ngươi mà nói, uy hiếp vẫn là khá lớn, ngươi mong muốn đối kháng hắn, trừ phi cũng đặt chân thập cảnh."

"Mà lại, nhân gian Trung Thổ đạo thứ chín long mạch cũng là rơi vào trong tay của hắn, hắn luyện hóa đạo thứ chín long mạch, lại thêm Tiên Quân bản nguyên lực lượng, phá vỡ mà vào thập nhất cảnh đã là ván đã đóng thuyền sự tình."

"Vị này dị tộc hoàng đế một khi trở thành thập nhất cảnh, đối với ngươi mà nói tuyệt đối không phải tin tức tốt, hắn khẳng định sẽ giết ngươi."

Đế hoàng thạch tượng nói ra.

An Nhạc trong lòng run lên, đối với cái này cũng là cũng không ngoài ý muốn, bây giờ, hắn tiếp nhận Lý Ấu An hổ phù, đã xem như mưu phản Đại Triệu hoàng triều, tương lai nhất định phải độc từ thành lập thuộc về mình thế lực.

Cùng Nguyên Mông đế quốc va chạm là chuyện sớm hay muộn.

Thế nhưng, cái này nguyên do là một mặt, hẳn là còn có phương diện khác nguyên nhân.

An Nhạc tâm tư khẽ động, nói: "Bởi vì ta có thể luyện hóa Sơn Hà đỉnh?"

"Đúng, Sơn Hà đỉnh vốn là vì thượng cổ nhân tộc Hoàng Giả, lấy thiên địa Thần thạch nguyên tinh luyện hóa mà ra chí bảo, để mà trấn áp long mạch, nhường long mạch ổn định, nhường người tu hành lại càng dễ tại nhân gian Đại Đạo quy tắc sinh ra cộng minh, lại càng dễ ngưng tụ Tôn Giả bản nguyên."

"Ngươi luyện hóa Sơn Hà đỉnh, cùng Nguyên Mông hoàng đế. . . Đã định trước đứng ở mặt đối lập, các ngươi cả hai, chỉ có một người có thể sống."

"Giống như là trong cõi u minh số mệnh, các ngươi quyết đấu, thiên địa chứng giám, trốn không thoát."

Đế hoàng thạch tượng đối với An Nhạc có thể đoán được điểm này, cũng là cũng không ngoài ý muốn, vừa cười vừa nói: "Vị này dị tộc hoàng đế cũng sẽ không ngồi nhìn cô hóa thành Hạn Bạt thân thể, sống lại một đời, cho nên hắn cũng là sẽ uy hiếp được cô."

"Cô mong muốn hoàn thành Hạn Bạt thân thể thuế biến, ngươi đặt chân thập cảnh, cũng đều cần thời gian."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng hiểu rõ Doanh Tần đế hoàng hẳn là đã sớm đều bố trí tốt cùng đoán trước tốt.

Đế hoàng thạch tượng cười khẽ, đứng lặng ở trong núi đường đá, một vệt Chân Linh bất diệt, giơ tay lên nhẹ nhàng gõ động.

Gõ dưới trong nháy mắt, giống như là có kiếm khí như hoa sen nở rộ.

An Nhạc leo đường đá, chém giết tiên nhân ý chí, chỗ lấy ra kiếm ý Kim Đan, tại thời khắc này, triệt để hao hết.

Bất quá, địa cung bên trong. . .

Vị kia vị đạp không tới, hướng phía Tiên Quân bản nguyên đến gần các cường giả, bỗng nhiên thần sắc cứng lại, ngừng lại bộ pháp, sắc mặt nghiêm túc.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn cảm nhận được một cỗ uy áp, theo cầm chẻ tre kiếm trảm tiên quân bản nguyên An Nhạc thân bên trên truyền đến.

An Nhạc hai con ngươi đồng tử, giống như có Lưu Hỏa, khí tức liên tục tăng lên, sau lưng giống như có dị tượng hiện ra, một tôn bá đạo, tôn quý thạch tượng hư ảnh hiện ra.

Kiếm trúc phía trên, kiếm quang tuôn ra tràn, không còn là duy trì hút cướp tư thái.

Mà là run run việc nặng kiếm hoa.

Phù một tiếng vang trầm!

Huyền không to lớn Tiên Quân bản nguyên, lập tức như là đậu hũ bị chém ra, còn lại bản nguyên thanh khí bị kiếm khí cuốn lên, nương theo lấy nổ tung viên cầu, hóa thành tạo thành từng dải chim sương mù, hướng phía bốn phía khuếch tán, giống như từng con đi khắp long xà!

Hả

Thấy tận mắt đến một màn này thập cảnh các cường giả, trong đôi mắt đột nhiên hiện ra nóng bỏng chi sắc.

Rất nhiều thực lực hơi yếu cường giả, trong lòng khuấy động, bởi vì nếu là bản nguyên thanh khí như cũ toàn bộ hội tụ ở cái kia viên cầu bên trong, bọn hắn thậm chí muốn bắt đầu đau đầu phân chia như thế nào vấn đề.

Cường đại như Nguyên Mông hoàng đế thậm chí có thể một người áp chế mọi người, chiếm cứ viên cầu bên trong hết thảy bản nguyên thanh khí quyền sử dụng.

Đến lúc đó, bọn hắn mong muốn phân đến bản nguyên thanh khí cơ hội, liền cực kỳ bé nhỏ, thậm chí có thể nói gần như không có.

Dù cho bởi vì không cam lòng, hợp lại giao phong, thật theo Nguyên Mông hoàng đế trong tay lấy được có chút bản nguyên thanh khí, có thể lẫn nhau ở giữa như thế nào chia cắt, rồi lại là một vấn đề.

Mà bây giờ tốt. . .

Bản nguyên thanh khí khuếch tán nổ tung ra, hóa thành từng đạo tạo thành từng dải khói mù, ý vị này, mỗi người bọn họ đều có cơ hội thu lấy đến có chút Tiên Quân bản nguyên.

Này đối với bọn hắn mà nói, đương nhiên tốt qua đằng trước mấy loại tình huống.

Trên cung điện dưới lòng đất không, vô số cường giả trong óc một cái chớp mắt mà thôi, đủ loại lợi và hại phân tích, liền thôi diễn một lần.

Cuối cùng, không có người lại tiếp tục hướng về phía giờ phút này phảng phất có tuyệt thế đế hoàng Chân Linh hiển hóa An Nhạc.

Dồn dập hướng phía những cái kia tràn lan như rắn trườn Giao Mãng tạo thành từng dải bản nguyên thanh khí, bay nhào mà đi, riêng phần mình ra tay giao phong, cơ duyên trước mặt, đều bằng bản sự!

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt như đuốc, trong tay cầm lấy giãy dụa không nghỉ long mạch lực lượng, thương phát bay lên, hắn tựa hồ cũng đoán được chút gì.

Này chút khuếch tán ra tới bản nguyên thanh khí, càng giống là một loại phân tán lực chú ý.

An Nhạc mong muốn đi. . . Hoặc là nói, vị kia Doanh Tần đế hoàng, mong muốn bình yên rời đi!

Nguyên Mông hoàng đế trong lòng có loại dị động cảm giác, mong muốn tại thời khắc này toàn lực ra tay, chém giết An Nhạc, lưu lại tuyệt thế đế hoàng.

Quanh thân quanh quẩn long mạch lực lượng, dường như cảm ứng được tâm tình của hắn, há mồm phát ra đinh tai nhức óc long ngâm.

Nhưng cuối cùng, Nguyên Mông hoàng đế vẫn là từ bỏ, Doanh Tần đế hoàng vượt ngang vạn cổ tính toán chết một tôn thượng thương thập nhất cảnh Tiên Quân, khiến cho hắn lòng có dư quý, không biết An Nhạc cùng với vị kia đế hoàng phải chăng còn có lưu chuẩn bị ở sau.

Lại nói, cái kia tôn hai cánh bày ra, che khuất bầu trời Côn Bằng sơn nửa yêu được Thiên, cũng là trở ngại to lớn.

Này tôn nửa yêu cứ việc hao hết bản nguyên, theo thập nhất cảnh rơi xuống, vẫn như trước có được không tầm thường chiến lực, hai mươi cảnh đỉnh phong, cùng hắn cũng là có thể một trận chiến.

Cho nên, Nguyên Mông hoàng đế từ bỏ, thân thể hóa thành lưu quang hướng phía bàng bạc phân tán ra tới Tiên Quân bản nguyên truy đuổi mà đi.

Thập cảnh khí tức hoành không, thiên địa ý chí biến thành đại đạo lực lượng, xen lẫn tràn ngập.

Kiếm ý, phật quang, ma khí, tử khí chờ chờ đủ loại năng lượng phun trào không ngớt.

Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ uy tín lâu năm thập cảnh cũng là đôi mắt sáng lên, thở dài một hơi đồng thời, dồn dập bùng nổ thực lực đi tranh đoạt thanh khí.

Bọn hắn biết, đây là cơ hội duy nhất, một khi mất đi cơ hội này, đem sẽ không còn được gặp lại thập nhất cảnh hi vọng.

An Nhạc ánh mắt bên trong chảy kim chi sắc phun trào.

Thần bí thạch quan cùng nửa yêu được Thiên treo lơ lửng ở giữa không trung.

Nửa yêu được Thiên quanh thân yêu khí trùng thiên, nhìn về phía An Nhạc, ôm quyền chắp tay.

"Được Thiên, cô lưu lại một đạo Tiên Quân bản nguyên ngươi, ngươi nếm thử chân chính phá vỡ mà vào thập nhất cảnh đi, ngươi dùng nửa yêu huyết mạch, mượn nhờ yêu tộc trường thọ quy tắc, kéo dài thọ nguyên, từ vạn năm trước sống cho tới bây giờ, có thể là bây giờ cũng gần như đại nạn, tựa như quy tắc ngầm ở thời đại này muốn hướng đi chung kết."

"Ngươi xem như cô tại bây giờ thời đại cuối cùng người quen, chớ có chết đi, nếm thử tại chung kết bên trong đi ra tân sinh."

An Nhạc sau lưng đế hoàng thạch tượng hư ảnh mở miệng nói.

"Mạt đem. . . Tuân mệnh! Tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, đột phá thập nhất cảnh, tiếp tục đuổi theo bệ hạ, vì Doanh Tần mà chiến!"

Nửa yêu được thời tiết thế bàng bạc, yêu khí cuồn cuộn, ôm quyền chắp tay, cung kính nói ra.

"Không, Doanh Tần đã không nữa, cô dùng Hạn Bạt thân thể lại sống một thế, cũng khó có thể kéo dài Doanh Tần phong thái, cô muốn làm, là tiến vào thượng thương, đem vạn năm tuế nguyệt trước, cách Thiên Môn đối cô ra tay cái kia tôn Tiên Vương có thể còn sống, như sống sót. . . Cô thế tất chém giết hắn, báo đi huyết cừu! Dùng Tiên Vương chi Linh, để tế điện chết đi Doanh Tần binh sĩ!"

"Cô sống thêm đời thứ hai, đem không nữa là đế hoàng, chính là một vị trên con đường tu hành Cầu Đạo giả, tiến lên người, muốn xem đến cái thế giới này ảo diệu thực sự!"

"Nhưng, thời đại này có thời đại này Hoàng Giả, ngươi có khả năng tùy tùng vị hoàng giả này, ngươi là trời sinh tướng lĩnh, chớ có cô phụ ngươi này phần thiên phú, có thể, ngươi có khả năng tái hiện Doanh Tần quân đoàn phong thái."

Đế hoàng thạch tượng thân ảnh càng ngày càng mờ đạm.

Nửa yêu được Thiên lại là trong lòng chấn động, trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Hắn cảm thụ được Doanh Tần đế hoàng dã tâm cùng quyết tuyệt, nghĩ phải sát nhập thượng thương, chém đi cái kia tôn vạn năm trước từng ra tay uy chấn thiên hạ Tiên Vương.

Thế nhưng, tiến vào thượng thương, chắc chắn là cửu tử nhất sinh kết quả, rất khó sống sót.

Bởi vậy, đế hoàng thạch tượng trong giọng nói mang theo quyết tuyệt, nửa yêu được Thiên tâm tư bên trong mang theo mấy phần bi thương.

Vạn năm năm tháng dằng dặc qua, lại gặp nhau, Quân cùng thần, đều dùng không phải người, có thể, lần này, là hai người một lần cuối cùng dùng quân thần thân phận đối đãi.

Đến mức đế hoàng thạch tượng bên trong trong miệng nói tới thời đại này Hoàng Giả, nửa yêu được thiên mâu ánh sáng bên trong tràn lan lấy nồng đậm đến cực điểm yêu khí, nhìn xem An Nhạc, trong lòng khẽ động.

Hắn mặc dù chiếm cứ tại Côn Bằng sơn, nhưng là đối với thiên hạ một chút tình huống cũng là biết chút ít hứa.

An Nhạc, vị này danh dương thiên hạ An đại gia, đã phản triệu, bây giờ trở thành Thánh Sư đồ đệ, đệ thất sơn sơn chủ, càng là luyện hóa Sơn Hà đỉnh, tiếp nhận Lý Ấu An chỗ hiện lên hổ phù, xuống tràng tiến vào thiên hạ tranh phong.

Trên người người này. . . Tự nhiên có Hoàng Giả chi phong!

Thậm chí, nửa yêu được Thiên còn tại An Nhạc trên thân thấy được lúc tuổi còn trẻ Doanh Tần đế hoàng phong thái.

Nửa yêu được Thiên ánh mắt đột nhiên rực nóng lên, hắn nhìn về phía An Nhạc, nghiêm túc nói: "An công tử, nghe đại danh đã lâu, nếu bệ hạ tôn sùng, cái kia được Thiên tất nhiên là nguyện ý phụ trợ, chỉ hy vọng được Thiên có thể thành công đột phá thập nhất cảnh, nếu vô pháp đột phá, được thiên thể bên trong nửa yêu Côn Bằng huyết dạ đem khô cạn, sinh mệnh hướng đi chung kết, đã nói ngươi ta không có vua thần duyên phận."

An Nhạc cũng là ôm quyền chắp tay: "Mông Tướng quân người hiền tự có Thiên Tướng, vạn năm tuế nguyệt chưa từng ma diệt tướng quân, tướng quân tất nhiên có khả năng phá cảnh mười một, cô đọng bản nguyên, thành tựu Tôn Giả."

Cùng lúc đó, An Nhạc nhìn xem nửa yêu được Thiên, đồng tử bên trong có mịt mờ hào quang lấp lánh, đối nửa yêu được Thiên chính là tiến hành Tuế Nguyệt khí hao lấy.

Đột phá đến bát cảnh về sau, An Nhạc đối với Tuế Nguyệt khí hấp thu số lượng cũng tăng lên, duy nhất một lần có thể hấp thu tám sợi, chung có thể hấp thu tám người.

Tám đạo Tuế Nguyệt khí theo nửa yêu được Thiên trong thân thể phun trào mà ra.

Trong đó một vệt màu tím, một vệt chảy kim, sáu sợi màu xám Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc phỏng đoán qua, mong muốn hấp thu đến màu tím Tuế Nguyệt khí, muốn theo thập nhất cảnh trên thân mới có thể, dĩ nhiên, cũng không tuyệt đối, giống như là Nguyên Mông hoàng đế, giống như là nửa yêu được Thiên, đều là tại thập cảnh bên trong nhân vật tuyệt thế.

Nhân vật như vậy trên thân cũng có thể hấp thu đến màu tím Tuế Nguyệt khí.

Thế nhưng, mong muốn hấp thu phẩm trật càng cao tử kim Tuế Nguyệt khí, cường giả tu vi cần cao hơn nữa.

An Nhạc cho đến tận hôm nay, liền lấy được qua một sợi tử kim Tuế Nguyệt khí, là theo Doanh Tần đế hoàng thạch tượng phía trên lấy được, mặt khác, tại Thánh Sư cùng lúc trước cái kia tôn thượng thương Tiên giới Bạch Hổ trên thân cũng là có thấy tử kim Tuế Nguyệt khí, chẳng qua là, dùng tu vi của hắn rất khó cấp chiếm được.

Lần này Tuế Nguyệt khí hấp thu, đối với An Nhạc mà nói, xem như một trận thu hoạch lớn, khiến cho An Nhạc nhìn về phía nửa yêu được Thiên càng thuận mắt.

Hai sợi Tiên Quân bản nguyên thanh khí như Giao Mãng quanh quẩn tới, chính là đế hoàng thạch tượng lôi kéo, trong đó một sợi quấn quanh ở nửa yêu được Thiên quanh thân, mặt khác một sợi thì là quanh quẩn tại thần bí thạch quan chung quanh.

Thần bí trong thạch quan táng hư hư thực thực Mặc gia Cự Tử thân thể  đồng dạng là thập nhất cảnh, có thể sống đến bây giờ, thân thể dị biến, Nguyên Thần khô héo, chiến lực chỉ có thể phát huy thập cảnh, đi khắp tại tịch diệt bên bờ, cũng không biết có thể hay không sống ra mới nhất thế.

Doanh Tần đế hoàng nhớ tới đối phương thủ hộ mộ táng vạn năm tuế nguyệt, vì vậy tặng một sợi Tiên Quân bản nguyên thanh khí, có thể hay không thuế biến, liền xem bản thân tạo hóa.

Xa xa các cường giả thấy thế, đều là từ bỏ đối này hai đạo bản nguyên thanh khí tranh đoạt, ngược lại nhìn về phía mặt khác Tuế Nguyệt khí tranh phong bên trong.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người tại lựa chọn tranh đoạt Tiên Quân bản nguyên.

Đại Lý quốc sư, vị kia thay An Nhạc ra tay quốc sư lục dựa vào núi, toàn thân nhuốm máu, ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn, hai con ngươi lại là ngưng trọng mà long lanh sáng lên.

Hắn ngồi ngay ngắn xe lăn, an tĩnh đợi tại Linh Đài bên bờ, nhìn về phía An Nhạc, xuyên thấu qua đế hoàng thạch tượng hành động, tựa hồ đoán trước suy đoán ra được cái gì.

Hắn hướng phía An Nhạc nhẹ gật đầu.

Sau đó, vỗ xe lăn bao tay, kiếm khí bốc lên, tinh quang tràn ngập xen lẫn, cuốn theo lấy ngồi ngay ngắn xe lăn thân thể, hóa thành lưu quang, phá vỡ Tiên Thiên linh dịch hồ lớn, hướng phía lăng mộ bên ngoài thỉ cướp, hướng phía mộ táng bên ngoài rút đi!

Hắn từ bỏ tranh đoạt, muốn rời khỏi mộ táng!

Bởi vì, lục dựa vào núi rất có tự biết, hắn bất quá là nửa bước thập cảnh, tranh đoạt Tiên Quân bản nguyên. . . Kỳ thật hiệu quả không lớn, bởi vì hắn khoảng cách thập nhất cảnh có cái gì khoảng cách xa.

Đến mức phá thập cảnh, lần này mộ táng chuyến đi, mặc dù chưa từng có đại thu hoạch, thế nhưng, trải qua một trận Huyết Chiến, hắn cũng là thấy được một màn kia thập cảnh ánh sáng.

Quốc sư lục dựa vào núi rời đi, cũng không có cường giả để ý.

An Nhạc sau lưng đế hoàng thạch tượng hư ảnh thì là nhìn thoáng qua, tại tiêu tán thời khắc, nhẹ gật đầu: "Cái này đích xác là một cái tranh phong thời đại, đủ loại tuấn kiệt yêu nghiệt nhiều lần ra, nếu là chưa từng tu hành khô kiệt, có thể xưng bên trên một trận đại thế."

Oanh

Lời nói hạ xuống.

An Nhạc sau lưng đế hoàng thạch tượng hư ảnh triệt để tiêu tán.

Kiếm trúc Thanh Sơn rơi vào An Nhạc bên hông, lại không một chút thần huy, trở nên bình thường, hóa thành chân chính chẻ tre kiếm bàn.

Cùng lúc đó, An Nhạc hai con ngươi Lưu Hỏa, giơ tay lên, trong lòng bàn tay, có một vệt bơi lội như giao xà bản nguyên thanh khí.

Năm ngón tay một nắm, Tiên Quân bản nguyên thanh khí lập tức như hỏa diễm bùng cháy, trong nháy mắt hóa thành lưới lớn hướng phía bốn phía bao phủ, giống như là từng sợi xiềng xích, xen lẫn mật nha, đem lăng mộ cho phong tỏa!

"Này làm bản nguyên khóa, trừ phi đặt chân thập nhất cảnh, thành làm bản nguyên Tôn Giả, cô đọng đại đạo bản nguyên lực lượng, mới có thể cởi ra bản nguyên khóa, bằng không, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đợi bản nguyên khóa bên trong bản nguyên thanh khí đốt hết, này sợi bản nguyên thanh khí, đại khái có thể đốt thời gian một năm."

An Nhạc trong lòng vang dội đế hoàng thạch tượng thanh âm.

An Nhạc lập tức hiểu được đế hoàng thạch tượng mục đích, đang như tiền bối trước đó nói, cần sáng tạo thời gian, nhường An Nhạc tu vi đột phá, khiến cho hắn có thể hoàn thành Hạn Bạt thân thể thuế biến.

Cái này bản nguyên khóa, mục đích lớn nhất, chính là dùng tới phong cấm Nguyên Mông hoàng đế.

Làm bản nguyên khóa hiện ra, đem trọn tòa lăng mộ lăng mộ cho phong tỏa thời điểm, lăng mộ Linh Đài phía trên, đang tại tranh đoạt bản nguyên thanh khí rất nhiều thập cảnh cường giả, đều là có cảm ứng, sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Thế nhưng bọn hắn lưỡng lự phía dưới, cũng không để ý, tiếp tục lựa chọn tranh đoạt bản nguyên thanh khí, rời đi lăng mộ cùng đạt được bản nguyên thanh khí ở giữa. . . Bọn hắn tự nhiên lựa chọn người sau.

Nguyên Mông hoàng đế vừa bắt giữ một sợi Tiên Quân bản nguyên thanh khí, giờ phút này đôi mắt ngưng tụ, mãnh xoay người xem trước An Nhạc vị trí chỗ ở.

Đã thấy An Nhạc chung quanh Hư Không giáp nở rộ sáng lạn ngân mang, theo thần bí trong thạch quan bay lên lên từng cái huyền ảo Không Gian ấn, chọc cho không gian chấn động.

An Nhạc thân mang ngân giáp thân hình, tại chấn động vặn vẹo hư không bên trong, từ từ mô hình hồ.

"Ngươi muốn đem chúng ta phong tỏa tại này? !"

Nguyên Mông hoàng đế trầm giọng nói.

"Ngươi cũng lưu lại!"

Nguyên Mông hoàng đế há có thể nhường An Nhạc tuỳ tiện rời đi, hắn lúc trước suy đoán, quả nhiên không sai.

An Nhạc muốn đi, tràn ra Tiên Quân bản nguyên thanh khí, liền là một cái bẫy, dùng tới hạn chế bọn hắn cục, đến mức cấp độ càng sâu nguyên nhân, Nguyên Mông hoàng đế cẩn thận suy tư, liền cũng đoán ra được.

An Nhạc, cũng hoặc là nói An Nhạc sau lưng cái kia tôn tuyệt thế đế hoàng. . . Cần thời gian!

Nhường Hạn Bạt thân thể thuế biến.

Nguyên Mông đế hoàng quanh thân khí huyết mãnh liệt, mi tâm hào quang vạn trượng, loan đao từ bên hông lướt lên, vù vù ở giữa, đao khí bày vẫy, hướng phía An Nhạc vị trí chém xuống!

Đao mang hoành không, như trăng khuyết hiển hóa tích đến, không gian tựa hồ cũng có chút không chịu nổi gánh nặng muốn sụp đổ!

Nửa yêu được Thiên trường thương màu đen nâng lên, điểm vào này đạo đao khí bên trên, sắc bén xuyên thủng lực lượng, cùng đao khí va chạm, hình thành kinh khủng nổ tung, gió lốc xen lẫn, đao khí cùng mũi thương va chạm sáng tắt, chọc cho linh đài chung quanh linh dịch sôi trào bốc hơi!

Hai vị này đứng lặng tại thập cảnh đỉnh phong cường giả, phát sinh bước đầu giao phong.

Nửa yêu được Thiên Côn Bằng hắc dực che trời, một tay cầm thương, lù lù bất động.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, thương phát bay lên, cũng là vững như bàn thạch.

Cả hai giao phong, rõ ràng bất phân cao thấp.

An Nhạc thân hình thì là tại không gian ấn xuống, một chút tiêu tán.

Nguyên Mông hoàng đế gấp cau mày, lại là cảm giác được có mấy phần bất đắc dĩ.

Hắn như không nguyện ý bị phong tỏa phong khốn ở cung điện dưới lòng đất bên trong  có thể tại bây giờ bản nguyên khóa chưa đang ở khóa lại thời khắc, lựa chọn phá vây, có thể là nói như vậy  tương đương với từ bỏ đối tràn lan tại địa cung bên trong Tiên Quân bản nguyên thanh khí tranh đoạt.

Do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn chưa từng lựa chọn phá vây cùng đuổi theo.

Bản nguyên thanh khí, hắn sẽ không từ bỏ, đây là phá vỡ mà vào thập nhất cảnh trân quý cơ hội, hắn tự nhiên cần phải nắm chắc.

Đến mức bản nguyên khóa. . .

"Đợi cô phá thập nhất cảnh  đồng dạng nắm giữ đối đại đạo bản nguyên lực lượng chưởng khống, tự nhiên có khả năng phá phong."

"Thời gian này sẽ không quá lâu."

Nguyên Mông hoàng đế tóc đen cứng cáp, tám đạo long mạch lực lượng xen lẫn, như thần ma huyền không.

Hắn đối thiên phú của mình mười phần tự tin, phá thập nhất cảnh, không còn là ngăn trở.

Đến mức hồi trở lại quy nhân gian về sau, Nguyên Mông hoàng đế muốn làm chuyện thứ nhất. . . Đó chính là chém giết An Nhạc.

"Cô luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch. . . Ngươi luyện hóa chín vị Sơn Hà đỉnh, Sơn Hà đỉnh trấn long mạch."

"Cô không giết ngươi giết ai?"

. . .

. . .

Cửu cảnh Cổ Thành, Mặc gia phủ đệ khu vực.

Gợn sóng không gian rung động, giống như bình tĩnh mặt hồ nổi lên gợn sóng, dập dờn không ngớt, tầng tầng xếp.

Bây giờ cửu cảnh Cổ Thành bên trong, bầu không khí trầm ngưng, tất cả cổ ốc gian phòng đều đã bị mở ra, cất giấu cơ duyên, đều bị chia cắt tìm kiếm hầu như không còn.

Rất nhiều cường giả, ăn đầy bồn đầy bát, được đại cơ duyên.

Tỷ như Nguyên Mông phe đế quốc, ăn đầy bồn đầy bát, bởi vì Nguyên Mông đế quốc vào mộ táng cường giả rất nhiều, thật muốn so ra, gần với Hổ Hải, Hổ Tang chờ tiên nhân hậu duệ một phương.

Trong đó cửu cảnh đại viên mãn cường giả cầu lôi, không chỉ có được một kiện nhất giai chí bảo quạt lông, thậm chí còn chiếm được một khỏa cổ lão đan dược, dược hiệu còn còn sót lại năm phần, luyện hóa về sau, có thể có rất lớn cơ hội tị kiếp vào thập cảnh.

Đương nhiên, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cũng đã nhận được đại cơ duyên, khí tức tăng lên rất nhiều.

Đệ lục sơn chủ tại một tòa cổ ốc bên trong, đạt được chủ nhà truyền thừa, được một thanh chí bảo kiếm khí, nuốt vào Hồng Trần kiếm trong hộp, nhường tự thân tu vi đạt được tăng lên, đẩy lên cửu cảnh hậu kỳ, tiếp cận viên mãn.

Hoa phu nhân, Tố Châu thượng sư chờ bọn người có riêng phần mình cơ duyên.

Giờ phút này, mọi người đang ở riêng phần mình thu hoạch được cơ duyên chỗ, Nguyên Thần sôi nổi mà ra, ngắm nhìn xa xa Mặc gia phủ đệ.

An Nhạc theo Mặc gia phủ đệ tiến vào thập cảnh tiên cổ chiến trường, không biết tại thập cảnh trong chiến trường, đạt được cái gì cơ duyên?

Đương nhiên, đại gia đối An Nhạc kỳ thật cũng không ôm cái gì hi vọng.

Dù sao, thập cảnh tiên cổ chiến trường bên trong cường giả thuần một sắc thập cảnh, càng có mạnh mẽ đến cực điểm Nguyên Mông hoàng đế, An Nhạc không quan trọng thất cảnh. . . Mong muốn ở trong đó đạt được cơ duyên, đơn giản nói mơ giữa ban ngày, dù cho thật có thể đạt được cơ duyên, cũng sẽ chỉ là thập cảnh cường giả chỗ khinh thường cơ duyên.

Mà giờ khắc này, cửu cảnh bên trong tòa thành cổ thế cục đã phát sinh biến hóa.

Nguyên Mông phe đế quốc tại được đại cơ duyên về sau, trong đó mưu đồ lôi cầm đầu cường giả, cùng Hổ Hải đàm phán, đề nghị trấn áp cùng An Nhạc có liên quan người tu hành, phòng ngừa tại An Nhạc trở về thời điểm, những người này xuất thủ tương trợ.

Vì vậy, cửu cảnh bên trong tòa thành cổ, thánh sơn vài vị sơn chủ, Hoa phu nhân, Tố Châu thượng sư đám người, đều là bị để mắt tới, bị hạn chế tại cổ ốc bên trong, khó mà tuỳ tiện rời đi.

Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn ở một gian cổ ốc bên trong, đến một vị Doanh Tần Age of Empires cường giả tâm kiếm chi pháp truyền thừa, Nguyên Thần lớn mạnh rất nhiều, luyện thần tu vi đúng là trong khoảng thời gian ngắn đặt chân đến cửu cảnh trung kỳ.

Có thể là, cổ ốc bên ngoài, trông coi nàng chính là một vị cửu cảnh hậu kỳ tiên nhân hậu duệ, chặn cửa hộ, để cho nàng căn bản không có ra cửa hi vọng.

Sư tôn của nàng Tố Châu thượng sư, thì là bị Nguyên Mông đế quốc Turing tự mình trấn thủ.

Turing đến chí bảo quạt lông, bây giờ chiến lực đại trướng, Tố Châu thượng sư mặc dù có cửu cảnh tâm kiếm, lại trên cơ bản rất khó phá vòng vây thành công.

Vài vị thánh sơn sơn chủ đãi ngộ thì càng là khác biệt, trong đó đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, bị Hổ Tang cùng Hổ Điền cùng nhau nhìn chằm chằm, Hổ Tang cùng Hổ Điền vốn là thiên phú cực cao, vẻn vẹn yếu Hổ Hải một tia, chính là Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhất mạch bên trong thiên kiêu.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên mở mắt, yêu cười trên mặt cũng là toát ra vẻ u sầu.

Tiểu sư đệ. . . Nguy hiểm.

Mặc gia phủ đệ khu vực, không gian ba động kịch liệt.

Hổ Hải một thân giáp vị, trên đùi đáp lấy một cây màu đen trường kích, khí tức bàng bạc, mi tâm Nguyên Thần hào quang sáng tối chập chờn, tại súc dưỡng lấy khí thế cùng khí thế, thần tâm thời khắc tập trung vào Mặc gia phủ đệ khu vực.

Chỉ yên vui hơn vừa trở về, lập tức hạ tử thủ, chém giết An Nhạc!

Hổ Hải đối An Nhạc tồn tại ý quyết giết, trước không nói vì Hổ Thương báo thù, liền vẻn vẹn An Nhạc đã từng dùng lừa gạt thân phận nhục nhã qua hắn, liền khiến cho hắn sát tâm nồng đậm nổi lên, không thể ngăn chặn.

Bỗng nhiên.

Hổ Hải băng cơ ngọc cốt phía trên, một vệt huyết khí phun trào, lông mi khẽ run, tuấn mỹ trên dung nhan, đôi mắt mở ra, đáy mắt có tinh mang lóe lên.

Hắn nhìn chằm chằm Mặc gia phủ đệ hướng đi, mãnh đứng dậy, nắm lên trường kích.

"Trở về!"

"Trốn vào thập cảnh tiên cổ chiến trường, khẳng định là xám lựu lựu trở về, thập cảnh cường giả tranh phong chỗ, há lại không quan trọng thất cảnh dám đi?"

Hổ Hải phần môi nổi lên một vệt băng lãnh mỉa mai.

Đáy mắt sát cơ phun trào, gắt gao nhìn chằm chằm rung động run run không gian.

Chỗ ấy, có ngân mang chợt hiện, có rườm rà Không Gian ấn hiện ra, kịch liệt gợn sóng rung động.

Mơ hồ trong đó, không gian giống như một cái vòng xoáy vặn vẹo, vặn vẹo ở giữa, có một đạo mô hình hồ thân ảnh, một chút theo bên trong phơi bày ra.

Một thân ngân mang chói lọi Hư Không giáp, bên hông đeo có không chút nào thu hút chẻ tre kiếm. . .

Cái này người là An Nhạc không thể nghi ngờ!

Tại Mặc gia phủ đệ không gian ba động, An Nhạc trở về nháy mắt.

Toàn bộ yên lặng an tĩnh thật lâu cửu cảnh Cổ Thành, lập tức sôi trào lên, bầu không khí nóng rực, như sóng cả mãnh liệt.

Vài vị thánh sơn sơn chủ, Hoa phu nhân, Tố Châu thượng sư chờ cùng An Nhạc giao hảo người, dồn dập trong lòng xiết chặt.

Bọn hắn muốn nhắc nhở An Nhạc  chờ đợi hắn chính là một trận cường thế vây giết.

Có thể là, bọn hắn bị trấn ngăn ở cổ ốc bên trong, căn bản là không có cách tới gần Mặc gia phủ đệ, càng đừng nói trước tiên cáo tri An Nhạc tình huống.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn trong lòng lo lắng cảm xúc phun trào.

. . .

. . .

Không gian vặn vẹo, Không Gian ấn lấp lánh chói lọi hào quang, nhường An Nhạc đối với không gian chín ấn lý giải, lại là sâu hơn một chút.

Ong ong ong. . .

Gợn sóng rung động không gian dưới, An Nhạc mơ hồ trong đó thấy được Cổ Thành bộ dáng.

Oanh

Ngân mang chói lọi, không gian na di ấn triệt để bình tĩnh lại.

An Nhạc cũng là theo thập cảnh tiên cổ chiến trường, theo địa cung bên trong, trở về đến cửu cảnh Cổ Thành bên trong.

Mặc gia lão quái phụ trách tiễn hắn vào thập cảnh chiến trường, cuối cùng, cũng là phụ trách tiễn hắn trở về.

Mà lăng mộ thì là bị bản nguyên khóa cho phong tỏa, bao quát Nguyên Mông hoàng đế ở bên trong thập cảnh cường giả, thời gian ngắn không cách nào phá vỡ bản nguyên khóa mà về.

Đương nhiên, địa cung bên trong, Tiên Quân ngã xuống tràn lan bản nguyên thanh khí, liền đầy đủ để bọn hắn trầm luân trong đó, tạm thời cũng sẽ không quan tâm có hay không muốn phá vỡ bản nguyên khóa sự tình.

Tóc đen cứng cáp bay lên, chầm chậm mở mắt, ánh mắt thâm thúy chói lọi, nhìn phía lờ mờ có chút quen thuộc Mặc gia phủ đệ.

"Cạc cạc cạc! Gia cuối cùng trở về á!"

An Nhạc đầu vai, bảo thụ kích động cười to, cành cây lắc lư, thần quang lấp lánh.

Oanh

!

Một cỗ rung động gợn sóng truyền đến, giống như trống trận gióng lên, cả tòa Mặc gia phủ đệ đang chấn động, mặt đất gạch xanh đều đang đồn đưa lấy chấn cảm.

An Nhạc đứng lặng tại trong phủ đệ, mà Hổ Hải một thân giáp vị, cầm trong tay trường kích, sát cơ cuồn cuộn, từng bước một đi tới.

"Ngươi cuối cùng trở về  bất quá, lúc trở về, chính là tử kỳ của ngươi."

"An Nhạc! Chết đi!"

Hổ Hải lạnh như băng nói.

An Nhạc nhìn phía Hổ Hải, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Hắn nhớ lại Hổ Hải, cửu cảnh trong cổ thành tiên nhân hậu duệ thiên kiêu, song cửu cảnh viên mãn, nửa bước thập cảnh cường đại tồn tại.

Chính là bây giờ tiên nhân hậu duệ bên trong người nổi bật.

Cửu cảnh viên mãn cường giả. . .

An Nhạc đôi mắt đóng mở, rủ xuống điểm điểm thanh quang, trong lòng nhưng cũng không có quá nhiều e ngại.

Tại vào thập cảnh tiên cổ chiến trường trước đó, bất quá song thất cảnh hắn, hoàn toàn chính xác rất khó đối kháng cửu cảnh viên mãn Hổ Hải, gặp được nếu là không sử dụng đế hoàng thạch tượng kiếm ý Kim Đan tình huống dưới, chỉ có thể tránh lui rút đi.

Mà bây giờ, An Nhạc tu vi phá vỡ mà vào song bát cảnh, nắm giữ thiên địa ý chí, đồng thời thân thể khắc ấn cổ lão kinh văn, đoán thể đặt chân bát cảnh trung kỳ, luyện thần quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà, cũng là có tinh tiến.

Thậm chí, đơn sơ chém giết thân thể tàn phá địa ngục phủ quân về sau, An Nhạc còn chiếm được 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả, mênh mông đạo quả thanh khí phản hồi.

Khiến cho hắn Luyện Thần Nhất Đạo cũng là triệt để đặt chân bát cảnh trung kỳ, đoán thể có trùng kích bát cảnh hậu kỳ xu thế.

Tại thập cảnh trong cung điện dưới lòng đất, An Nhạc chiến lực tự nhiên không đáng để lo, bất kỳ người nào đều có thể tuỳ tiện nghiền ép An Nhạc.

Dù sao, An Nhạc bây giờ đối đầu thập cảnh, vẫn là sẽ cảm giác hết sức cố hết sức, có khó có thể dùng chống lại cảm giác.

Thế nhưng, trở lại cửu cảnh Cổ Thành, đối mặt bá đạo vô song Hổ Hải, An Nhạc trong đôi mắt lại nổi lên bàng bạc đến cực điểm chiến ý.

Cửu cảnh viên mãn, nửa bước thập cảnh. . .

An Nhạc chưa hẳn không thể một trận chiến!

"Tới tốt lắm."

An Nhạc tóc đen cứng cáp bay lên, Hư Không giáp ngân mang chói lọi, khẽ cười một tiếng, không gian ba động rung động, Hư Không giáp thần thông, không gian nhảy vọt thi triển, trong nháy mắt rút ngắn cùng Hổ Hải ở giữa khoảng cách.

"Chiến một trận!"

An Nhạc trong miệng bắn ra tiếng cười, càng lúc càng lớn, theo cười khẽ đến cười to.

Hắn thậm chí chưa từng vận dụng kiếm trúc Thanh Sơn, trực tiếp đánh ra một chưởng, hư không tán thủ!

Oanh

Ngân mang chói lọi, thiên địa ý chí xen lẫn, mô phỏng ra Không Gian đại đạo chi ý, chưởng ảnh chìm nổi, thậm chí huyễn hóa ra một đầu mãnh Hổ Bào hiếu.

Hổ Hải trong lòng giật mình, đối với An Nhạc trở về phản ứng kinh hãi không thôi.

Không trốn?

Thế mà trực tiếp đánh tới?

Như thế càn rỡ, tự tin như vậy?

Chẳng lẽ An Nhạc tại thập cảnh tiên cổ chiến trường được đại cơ duyên, thu hoạch được lớn thuế biến?

Bất quá, An Nhạc vừa ra tay, Hổ Hải liền cảm giác được An Nhạc khí tức gợn sóng.

Bát cảnh!

An Nhạc theo thất cảnh đột phá đến bát cảnh!

Có thể. . . Chỉ thế thôi!

Bát cảnh lại như thế nào? Cách hắn vẫn là có chênh lệch rất lớn, hắn chính là nửa bước thập cảnh, ngưng tụ ra Đại Đạo hình thức ban đầu cường giả!

Trường kích ngang tàng vung ra, cuốn theo lấy bàng bạc đại lực, hướng phía An Nhạc đầu lột bỏ, muốn một kích gọt đầu, chiến pháp bá đạo vô song, noi theo lấy hắn trước sau như một cường thế!

Bất quá, hư không tán thủ cùng trường kích va chạm, năng lượng trút xuống, cuồng phong bài không gào thét, có hoả tinh điểm điểm nhảy vọt, bão táp phun trào!

Trận này va chạm, đúng là đấu cái tương xứng, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau!

"Cái gì? !" Hổ Hải trong lòng giật mình, một cỗ bàng bạc phản chấn lực lượng, từ trong lòng bàn tay gan bàn tay nổ tung.

Hắn cảm giác có chút khó tin, tại một đánh một trong đụng chạm, hắn vậy mà vô pháp miểu sát An Nhạc, luôn luôn tự xưng là cửu cảnh giữa bầu trời kiêu hắn, lại bị thấp hắn nhất Đại cảnh giới An Nhạc ngăn cản hạ công phạt? !

Mà không thể tưởng tượng nổi tự nhiên không chỉ là Hổ Hải.

Hết thảy quan chiến cường giả, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hổ Hải là ai? Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ lưu ở nhân gian đỉnh cấp thiên tài, tương lai muốn trở về thượng thương, chiến đấu một cái Cẩm Tú tương lai tuyệt diễm tồn tại.

Cho tới bây giờ cũng chỉ là Hổ Hải vượt cảnh đối địch, bây giờ Hổ Hải vậy mà bị vượt cảnh.

Trấn áp tại cổ ốc môn hộ trước Hổ Tang, Hổ Điền ánh mắt trợn lên giận dữ nhìn, trong lòng giật mình không thôi.

Hai người đứng dậy, băng cơ ngọc cốt phun toả hào quang, cần phải đi trước trợ chiến, bất quá cổ ốc bên trong, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên nhấp nhô cười một tiếng: "Hai vị, đi nơi nào a? Tô mỗ cùng hai vị thật tốt tâm sự hổ chưởng nấu nướng phương thức. . ."

Lời nói xong, cong ngón búng ra, mạnh mẽ kình khí bắn ra, thần tâm giống như sóng lớn đập mà tới, cản trở hai người.

Hổ Điền hừ lạnh một tiếng, một chưởng tích ra, vuốt hổ thành hình có dấu vuốt phá không, đụng vào thần tâm thủy triều bên trong, nổ lên thần tâm lực lượng rung động xen lẫn.

"Hổ Tang, ngươi đi tương trợ Hổ Hải ca, trợ hắn giết địch, cái này người giao cho ta."

Hổ Điền nói ra.

Hổ Tang không do dự, uyển chuyển dáng người chập chờn, Vu Cửu cảnh trên không cổ thành thỉ cướp, hướng phía Mặc gia phủ đệ đánh tới, nhưng mà, thân thể của nàng chưa tới gần Mặc gia phủ đệ, liền mãnh run lên, đáy mắt triệt để bị bao la mờ mịt bao phủ.

Bởi vì, Mặc gia trong phủ đệ. . .

Chiến cuộc vậy mà đã phân ra được thắng bại!

An Nhạc hư không tán thủ ném ra về sau, liền không nữa có bất kỳ lưu thủ, hắn cần thử một lần chính mình bây giờ chiến lực mạnh nhất, tự nhiên là toàn lực ứng phó.

Hai con ngươi giống như Lưu Hỏa, mi tâm hào quang nở rộ phun trào, Nguyên Thần tranh mắt đóng mở, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng tuôn ra, lao nhanh cuồn cuộn.

An Nhạc toàn thân như dấy lên ngọn lửa màu vàng, từng cái nhúc nhích cổ lão kinh văn chữ viết xen lẫn giăng đầy, khiến cho An Nhạc thân thể khí huyết dâng trào ở giữa, đúng là phát ra đồ sắt va chạm giao thương tiếng!

Màng trụ như rồng, điếc tai bào hiếu.

Hai cái Sơn Hà đỉnh hiện ra, trùng điệp sắp hàng tại An Nhạc sau lưng.

An Nhạc ngũ tạng tề minh, Cổ Yêu dị tượng cùng nhau hiện ra, đánh ra hư không tán thủ, hư không tán thủ bên trong dị tượng biến hóa, hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc, Ma Viên, Tiên Hạc các loại không ngừng chuyển biến.

Đợi cho cuối cùng, hư không tán thủ dị tượng quy nhất, như Tiên Hạc sáng lên cánh, dùng cánh tay làm kiếm, kiếm ý tràn ngập xen lẫn, như một bút mực đậm, phác hoạ Xích Tâm sơn hà, hung hăng đánh về phía Hổ Hải.

Hổ Hải ngưng mắt, khí huyết từ trong cơ thể nộ phun trào, sau lưng phát lên Bạch Hổ dị tượng, trường kích hung hăng quét ra, nâng lên mảng lớn thần quang, lực lượng mạnh mẽ, giống như như bài sơn đảo hải.

Cả hai va chạm phía dưới!

Hổ Hải sắc mặt đột biến, này cái gì thể phách? Đây là bát cảnh thân thể? !

Đơn giản như thượng cổ ma thần, không thể đối kháng!

Lực lượng kinh khủng, từ An Nhạc đập tới một tay bên trong bắn ra, trường kích quét ra khí phách sụp đổ, không thể không nằm ngang ở trước người ngăn cản, nhưng mà kích thân gần như bị nện ép cong, cuối cùng cuốn theo gắng sức lượng đâm vào Hổ Hải ngực.

Hổ Hải một hơi chưa từng dâng lên, An Nhạc toàn thân cổ lão kinh văn như nòng nọc nhúc nhích, như ngọn lửa màu vàng bùng cháy, một cỗ mãng hoang khí tức, phối hợp thêm hai cái Sơn Hà đỉnh xen lẫn nện xuống khủng bố uy thế, dung nhập Cổ Yêu ngũ cầm hư không năm tán thủ liên tiếp đánh xuống, căn bản không cho Hổ Hải thở dốc không gian.

Đông Đông đông!

Chiêu chiêu nện xuống, sơn nhạc đều giống như muốn bị nện xuyên!

An Nhạc càng đánh càng hăng, khí huyết sôi sùng sục, Nguyên Thần bào hiếu, cổ lão kinh văn như lửa, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng như rồng!

Nhìn chằm chằm Hổ Hải, sát cơ cuồn cuộn, dự định nhất cổ tác khí, trấn sát đối phương!

Nhìn chăm chú Hổ Hải, từng sợi Tuế Nguyệt khí theo Hổ Hải thân thể bên trong như bồ công anh thoát ly, cuối cùng tràn vào An Nhạc cái kia một tay bên trong, tám sợi Tuế Nguyệt khí đều gia trì, An Nhạc cánh tay cổ lão kinh văn rung động, phảng phất có đến từ mãng hoang tụng niệm tiếng nổ vang!

Khắc ấn cổ kinh chữ viết sau thể phách, đủ để chịu đựng lấy tám sợi Tuế Nguyệt khí mà không sụp đổ!

Dung hợp tám đạo Tuế Nguyệt khí, như thần kiếm cánh tay bên trong, kiếm ý tựa như ảo mộng, sơn hà họa quyển trải rộng ra, cánh tay như thần phong, tích Khai Sơn sông vạn dặm, tích mở tinh không vạn trượng!

Ầm

!

Trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, theo giao phong bắt đầu liền bị An Nhạc đè lên đánh Hổ Hải, cuối cùng bộc lộ không cam lòng cùng tức giận!

Có thể là, tại An Nhạc này toàn lực ứng phó, không giữ lại chút nào tuyệt sát một tay xuống.

Hắn cản trở tại trước người trường kích bị lực lượng kinh khủng chấn động đập bay, khó mà cầm nắm.

Hổ Hải thân thể bị một tay đánh trúng, lồng ngực triệt để lõm, máu tươi như cự thạch nhập vào trong hồ tóe lên bọt nước, khủng bố đến cực điểm lực lượng rót vào trong cơ thể, liền hướng về toàn thân tuôn ra đãng, cuối cùng. . . Ầm ầm nổ tung!

Toàn bộ cửu cảnh Cổ Thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại vô số người kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi, kinh dị trong ánh mắt. . .

Hổ Hải bị An Nhạc mạnh mẽ đánh nổ!.