Chương 201: Vết nứt không gian như nước thủy triều An Nhạc động tâm, Tuế Nguyệt trường hà hiện ra đại sát phạt

Chương 201: Vết nứt không gian như nước thủy triều An Nhạc động tâm, Tuế Nguyệt trường hà hiện ra đại sát phạt

Tiếng nổ, giống như là cổ lão tự trong miếu, gõ nện vang vọng trầm trọng Đồng Chung, tạo nên tiếng chuông, kích thích màng nhĩ, rung chuyển linh hồn!

Toàn bộ cửu cảnh Cổ Thành, đều là tại thời khắc này, lâm vào tĩnh lặng, vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người đồng tử khó mà ức chế khuếch tán phóng to, trong lòng chấn kinh, lộ rõ trên mặt.

Bởi vì, giờ phút này tràn ngập bọn hắn trong đôi mắt hình ảnh, đủ để cho bọn hắn suốt đời khó quên, quả thực quá mức khủng bố, giống như cổ lão thần thoại, tái nhập tại hiện thế!

Bát cảnh người tu hành, một đánh một trong chiến đấu, đánh nổ một tôn song cửu cảnh viên mãn, lĩnh ngộ Đại Đạo hình thức ban đầu nửa bước thập cảnh cường giả!

Đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi tình huống, nếu là tại bên ngoài nói ra chuyện như thế, sợ là sẽ phải bị thế nhân mỉa mai chế giễu không chỉ, bởi vì lẫn nhau ở giữa chênh lệch không ngừng một cái đại cảnh giới, bởi vì bị đánh nổ chính là nửa bước thập cảnh, mà không phải sơ nhập cửu cảnh người tu hành.

Tại cửu cảnh lĩnh vực, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ còn có viên mãn, cùng với nắm giữ Đại Đạo hình thức ban đầu nửa bước thập cảnh, chênh lệch đều không thể khinh thường.

Có thể là, An Nhạc không chỉ có vượt ngang đại cảnh giới, càng là vượt qua rất nhiều tiểu cảnh giới, tại thân thể chiến đấu bên trong, ngạnh bính phía dưới, mạnh mẽ đánh nổ Hổ Hải thân thể!

Hổ Hải. . . Có thể tuyệt đối không phải cái gì tầm thường kẻ yếu, có thể tu hành đến nửa bước thập cảnh, không có tầm thường, cơ hồ đều là thiên phú trác tuyệt hạng người.

Cảnh giới tu hành càng cao, liền càng ngày càng khó mà ngang qua chênh lệch mà giết địch, bởi vì, có thể tu hành đến đại cảnh giới, cơ hồ không có kẻ ngu dốt, về việc tu hành đều có kinh người cùng phi phàm thiên phú.

Cho nên, cửu cảnh trong cổ thành người tu hành nhóm mới là vô cùng rung động, vì một màn trước mắt mà kinh hãi.

An Nhạc này một trận chiến, sợ là sáng tạo ra truyền thuyết cùng thần thoại!

Đi tới, tại Mặc gia ngoài phủ đệ ngưng trệ ở bước chân Hổ Tang, trên khuôn mặt đã sớm bị không thể tưởng tượng nổi bao trùm, không ngờ tới, Hổ Hải thế mà sẽ gặp này trọng thương. . .

An Nhạc. . . Đây là cái gì quái vật a?

Đây là cái này tu hành cô đơn thời đại, đủ khả năng đản sinh yêu nghiệt sao?

Hổ Hải tu hành như vậy đến nửa bước thập cảnh, lĩnh ngộ Đại Đạo hình thức ban đầu, che đậy Bạch Hổ tiên cổ thế gia hậu duệ thiên kiêu, vậy mà đều bị sỉ nhục đánh nổ thân thể. . . Đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Hổ Hải thiên phú, có thể là đạt được lão tiên trưởng công nhận, cũng không so chưa trưởng thành, bị An Nhạc giết chết Hổ Thương yếu bao nhiêu, thậm chí, Hổ Hải tương lai, nếu là có thể trở lại thượng thương, đạt được Tiên cổ Bạch Hổ thế gia chủ gia thừa nhận, đạt được tài nguyên bồi dưỡng, đặt chân thập nhất cảnh. . . Thành tựu Tiên Quân, cũng chưa chắc không thể!

Nhưng mà, hôm nay này bại một lần, sợ là vỡ vụn Hổ Hải tất cả tưởng niệm, chặt đứt tương lai của hắn!

Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhất mạch, tất cả mọi người đều có chút khó mà tiếp nhận sự thật này, Hổ Hải bại, mà lại là bị sỉ nhục đánh nổ thân thể thảm bại!

Tại một đánh một chiến đấu bên trong, bị trấn áp phong mang.

Đã từng cùng An Nhạc cùng một chỗ xưng huynh gọi đệ vào cửu cảnh Cổ Thành ngồi cưỡi hung cầm tiên nhân hậu duệ Hổ Khuê, giờ phút này sớm đã toàn thân nổi lên lãnh ý.

Đưa ra tiên huyết, nhường Tiên Quân khôi phục Hổ Nguyệt, giờ phút này sớm đã lâm vào ngu dại hình dạng, bị trước mắt giống như đã từng quen biết hình ảnh, cho trùng kích tâm cảnh gợn sóng, ý tuyệt vọng dâng lên, trong miệng không ngừng lầm bầm, làm sao lại như thế, tại sao lại như thế.

"Tiên huyết bay vào thập cảnh tiên cổ chiến trường, Tiên Quân nghe được ý chí của ta cùng cầu xin, vì sao. . . An Nhạc còn có thể sống được đi ra thập cảnh tiên cổ chiến trường? Thậm chí còn chiếm được trên thực lực tăng lên cùng nhảy vọt, càng có thể thực hiện cùng Hổ Hải chém giết!"

Hổ Nguyệt hết sức tuyệt vọng, cảm giác mình bị Tiên Quân ý chí cho lừa gạt, đưa ra tiên huyết, đưa cái tịch mịch.

An Nhạc vào thập cảnh tiên cổ chiến trường thời điểm, bất quá là thất cảnh thôi, khi đó, An Nhạc tối đa cũng liền cùng bình thường cửu cảnh sơ kỳ một trận chiến.

Có thể là, lại từ thập cảnh chiến trường trở về, An Nhạc tu vi phá vỡ mà vào bát cảnh, vậy mà có thể cùng Hổ Hải chém giết, thậm chí đánh nổ Hổ Hải thân thể. . .

Tốc độ tăng lên như vậy. . .

Hổ Nguyệt đôi mắt hôi bại, xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Nàng đưa ra tiên huyết, chẳng lẽ là thành toàn An Nhạc hay sao? !

Trừ bỏ rung động, không thể tưởng tượng nổi, khó mà tiếp nhận trước mắt hình ảnh Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ bên ngoài.

Cửu cảnh trong cổ thành, bên ngoài vào mộ táng người tu hành nhóm, càng là chấn động vô cùng, từng cái trong mắt đều là toát ra vẻ chấn động.

Đặc biệt là những cái kia cùng An Nhạc đối địch người, càng là hoảng hốt.

Hai tôn Tây Lương Địa Ngục phủ Diêm Vương, quanh thân quỷ khí âm trầm, bọn hắn thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng chế giễu, chuẩn bị thu lại An Nhạc thi thể, tiến hành luyện hóa.

Kết quả, An Nhạc thế mà cho bọn hắn ngạc nhiên lớn như vậy.

Đến mức những cái kia bình thường cửu cảnh phán quan nhóm, thì càng là hoảng hốt, bởi vì An Nhạc có thể đánh nổ Hổ Hải, đánh nổ bọn hắn. . . Sợ là càng thêm dễ dàng.

Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh bên trong người nổi bật, lần này tại cửu cảnh trong cổ thành được một kiện quạt lông chí bảo cùng một khỏa cổ lão bảo đan cửu cảnh đại viên mãn cường giả cầu lôi, hắn ngăn ở Tố Châu thượng sư môn hộ trước, giờ phút này trong lòng kinh hãi không thôi.

Còn lại Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh đều là biến sắc, chấn động tại An Nhạc tốc độ phát triển, quả thực quá mức đáng sợ.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cười ha hả cản trở lấy Hổ Điền, ý cười dạt dào trong đôi mắt, cũng là có một vệt vẻ khiếp sợ phun trào, cho dù là hắn, đều có chút mộng. . .

Tiểu sư đệ. . . Thế mà mạnh như vậy?

Có thể trực tiếp đánh nổ Hổ Hải rồi? !

Hổ Hải có thể là nửa bước thập cảnh, tìm hiểu ra Đại Đạo hình thức ban đầu quái vật a, cho dù là hắn Tô Chiêm Tiên tới giao phong, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện thắng chi, càng không nói đến nói muốn đánh bạo Hổ Hải.

Mặt khác sơn chủ càng là mộng nhiên, thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng, đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ, thứ năm sơn chủ Cố Hải đường các loại, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, lãnh khốc khuôn mặt đều có chút khó mà kéo căng ở, khóe môi đang run rẩy.

Tiểu sư đệ. . . Sáu a!

Này đặc nương cũng quá sáu đi!

Hổ Hải đều có thể đánh nổ, vậy có phải hay không nói hắn Lão Lục cũng căn bản gánh không được An Nhạc một quyền?

Trong chớp mắt. . . Hắn Lão Lục, lại trở thành Thánh Sư rất nhiều sơn chủ trong các đệ tử hạng chót tồn tại? !

Đệ lục sơn chủ khuôn mặt duy trì lấy lạnh lùng thần thái, nhưng trong lòng lại là hoảng đến một nhóm, áp lực to lớn vô cùng.

Hắn vừa được một trận truyền thừa, đạt được một thanh cấp thứ nhất chí bảo cổ kiếm, hoàn thiện Hồng Trần kiếm nói, đặt chân cửu cảnh hậu kỳ, có thể giờ phút này nghĩ đến, căn bản không coi là cái gì.

Này truyền thừa. . . Không có chút nào thơm!

Đương nhiên, trong mọi người, kinh hãi nhất. . . Vẫn là muốn thuộc Hoa phu nhân.

Hoa phu nhân khuôn mặt tuyệt mỹ, ngồi ngay ngắn ở cổ ốc bên trong, tràn đầy mờ mịt, nhìn Hổ Hải bị đánh nổ thân thể, bay tứ tung máu thịt, tóe mở huyết hoa, để cho nàng nỗi lòng rung động.

Đã từng tồn tại dã tâm, mong muốn đặt chân tu hành lĩnh vực thiếu niên.

Tại nàng dẫn đường phía dưới, bây giờ, vậy mà đã đạt đến như thế độ cao!

Trong lúc nhất thời, dòng suy nghĩ của nàng đúng là lấp đầy tràn ngập đầy phức tạp.

Còn nhớ được năm đó sóng trời bệ nước bên trong, thiếu niên ôm quyền chắp tay, trong đôi mắt giấu trong lòng đối với tu hành khát vọng cùng dã vọng, không cầu kim ngân, chỉ cầu tu hành điển tịch.

Một khắc này, thiếu niên mới chỉ là cái vừa mới ngưng luyện ra linh khí, hoàn thành tu hành khải mông người mới.

Có thể thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt bất quá nháy mắt.

Thiếu niên đã tại trên con đường tu hành chạy như điên, trưởng thành trở thành cường giả đỉnh cao.

Nàng cũng là không có năng lực, lại vì thiếu niên nhóm lửa trên con đường tu hành thanh đăng.

. . .

. . .

Oanh

!

Hổ Hải máu thịt nổ tung, tóe mở máu thịt giống như bom bay tứ tung, như muốn xuyên thủng hư không, đục xuyên Cổ Thành!

Máu và xương đều là nổ tung, băng cơ ngọc cốt triệt để biến thành tàn phế, ngọc cốt nhuốm máu, nện rơi trên mặt đất, như bùn nhão mười phần làm cho người ta căm ghét.

"Ngươi đáng chết!"

Hổ Hải thể xác bị đánh bạo, thế nhưng Nguyên Thần nhưng như cũ sinh tồn, thoát ly máu thịt, hoành không mà lên, hào quang vạn trượng.

Có thể Hổ Hải một trái tim đã sớm chìm vào đáy cốc, máu thịt bị đánh bạo, cái kia Nguyên Thần liền không chỗ theo, sẽ chỉ ở Thiên mà ảnh hưởng hạ càng ngày càng khô kiệt, cuối cùng chết đi.

Dù cho sống chui nhủi ở thế gian, cũng triệt để không có tiềm lực, khó mà cải biến lưu lạc hiện trạng!

Bi thống, tuyệt vọng, phẫn nộ đủ loại cảm xúc, xông lên Hổ Hải trong lòng, nhưng cuối cùng, đều hóa thành bất đắc dĩ cùng kinh dị!

An Nhạc đứng lặng tại Mặc gia phủ đệ chỗ sâu, quanh thân khí huyết bùng cháy, Hư Không giáp ngân mang sáng lạn, theo thập cảnh chiến trường trở về hắn, giống như một tôn trở về thần chỉ, khí phách mạnh mẽ lại đáng sợ.

Toàn thân trên dưới xen lẫn cổ lão kinh văn, phóng thích ra mãng hoang khí tức, cực kỳ không tầm thường, ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm hủy diệt khí phách.

Lại thêm màng trụ bên trong luyện hóa hai tôn Sơn Hà đỉnh, An Nhạc bây giờ thân thể, tại thập cảnh phía dưới, tuyệt đối là sừng sững tại đỉnh phong nhất một nhóm kia!

Trọng yếu nhất chính là, này còn không phải An Nhạc cực hạn!

An Nhạc gân cốt bên trong, khí huyết giống như sóng lớn vỗ bờ, sóng lớn cuồn cuộn.

Cường thế đánh nổ Hổ Hải thân thể, trên cơ bản là An Nhạc cho đến tận hôm nay có khả năng bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

Hư không tán thủ, cổ lão kinh văn, hai tôn Sơn Hà đỉnh còn có Tuế Nguyệt khí gia trì. . .

Như thế bùng nổ, chính là An Nhạc toàn lực ứng phó dưới cực hạn hiện ra!

Kết quả cũng là cũng không nhường An Nhạc thất vọng, thành công đánh nổ nửa bước thập cảnh Hổ Hải thân thể.

Ít nhất mang ý nghĩa, An Nhạc nếu là không sử dụng Tuế Nguyệt khí, đối đầu nửa bước thập cảnh, đã không còn là đã từng cái kia vô pháp phản kháng, có tranh phong tư bản, thậm chí giải quyết đối phương tư bản.

An Nhạc bao trùm Hư Không giáp, đầu vai sinh bảo thụ, bảo thụ phú lưu quang, ánh mắt quét nhìn Hổ Hải đằng không Nguyên Thần.

An Nhạc động sát tâm, dự định chém giết Hổ Hải lập uy  bất quá, Hổ Hải mặc dù thân thể bị đánh bạo, có thể là nguyên thần của hắn lại không phải yếu đuối, chính là là chân chính cửu cảnh viên mãn Nguyên Thần.

Thân thể một đạo bên trên, An Nhạc đến cổ kinh khắc ấn, đến Sơn Hà đỉnh gia trì, có thể là tại Nguyên Thần một đạo bên trên, An Nhạc lấy được gia trì liền ít đi rất nhiều, duy nhất có thể cầm ra chính là Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, cùng với tâm kiếm.

Cổ lão kinh văn mặc dù đồng dạng khắc tại Nguyên Thần bên trên, có thể là chỗ thực hiện gia trì, cũng không thịt trên người gia trì khổng lồ như vậy.

An Nhạc mặc dù nghĩ thật chém giết Hổ Hải, có thể lại không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Cấp độ nguyên thần bên trên chênh lệch, vẫn là vô cùng rõ ràng.

Hổ Hải rõ ràng cũng biết điểm này, trong đôi mắt thậm chí có từng điểm từng điểm điên cuồng tuôn ra, hắn đang tự hỏi như thế nào lợi dụng tự thân Nguyên Thần tới áp chế cùng chém giết An Nhạc.

Nhưng đồng dạng, Hổ Hải mong muốn chém giết An Nhạc, cũng rất khó làm đến.

Trừ phi nguyên thần của hắn tiến vào An Nhạc tâm thần không gian, dùng mười phần cường thế lực lượng nguyên thần, một chút lột bỏ An Nhạc Nguyên Thần, cuối cùng thực hiện chém giết.

Thậm chí, Hổ Hải còn có thể vì vậy mà đoạt được một cái đoạt xá cơ hội, cứ việc, nghĩ như thế, cơ hội hết sức xa vời.

Có thể là, Hổ Hải không muốn từ bỏ!

Hổ Hải Nguyên Thần phun toả hào quang, tiên đài cao trúc chín tầng, Nguyên Thần ngồi ngay ngắn, như thần chỉ lâm thế.

Một cỗ bí pháp vận dụng, thoáng chốc, Hổ Hải Nguyên Thần phía trên, Nguyên Thần chi quang đều ngưng tụ, cuối cùng lại hóa thành một cây thần mâu, ầm ầm bắn ra, trường mâu xuyên thủng gào thét, hướng phía An Nhạc đâm tới!

An Nhạc ngưng mắt, mi tâm hào quang như sương mù, trong lòng hơi có chút cảnh giác.

Tinh thần của hắn lực lượng xen lẫn, hình thành phòng ngự, muốn ngăn lại này một mâu!

An Nhạc có thể cảm nhận được Hổ Hải quyết tuyệt, đó là một loại, đem hết thảy đều quên sạch sành sanh, muốn tới một trận liều chết phấn đấu, Hổ Hải không muốn dùng Nguyên Thần thân thể sống tạm, ít nhất, muốn kéo lên An Nhạc chôn cùng!

Trốn chạy, đó không phải là Hổ Hải như vậy thiên kiêu phong cách, hắn có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình!

Thần tâm xen lẫn như lưới lớn, nhưng mà, thần mâu lại không thể chống cự xuyên thủng An Nhạc thần tâm bố trí lưới lớn, xoẹt tiếng vỡ vụn, An Nhạc khuôn mặt khẽ biến, đứng lặng tại chỗ, thân thể khí tức chìm nổi, thần tâm lùi về trong cơ thể, đắm chìm tiến vào thần tâm Không Gian chiến trường!

Hổ Hải. . . Này là hoàn toàn không để người sống đường.

Nguyên Thần vào An Nhạc tâm thần không gian, chỉ còn lại có hai cái kết cục, không phải An Nhạc Nguyên Thần tịch diệt, chính là Hổ Hải Nguyên Thần tịch diệt. . .

Hai chọn một kết cục, rất là tàn khốc.

Dù cho Hổ Hải thắng, đoạt xá An Nhạc thân thể, có thể thịt trên người không phù hợp, cũng sẽ nhường Hổ Hải rất khó lại thực hiện cảnh giới bên trên bay vọt cùng tăng lên, con đường phía trước đã đứt.

Hổ Hải một thắng  tương đương với thời đại này hai cái tuyệt đại thiên kiêu kết thúc.

Một màn này, để cho người ta người biến sắc, thế nhân đều vì Hổ Hải quyết tuyệt mà biến sắc.

Hổ Tang trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ đau thương, nàng phiêu phù ở Mặc gia phủ đệ trước đó, giờ phút này không do dự nữa, ngang tàng ra tay, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh, trường kiếm đột nhiên quét ra, cuốn theo lên cực kỳ đáng sợ kiếm cương, kiếm ngân vang vang vọng, kiếm ảnh tầng tầng!

Giết

Hổ Tang giọng dịu dàng quát chói tai, trên dung nhan tuyệt thế sát cơ cuồn cuộn, tiên tư chập chờn, múa kiếm như mộng huyễn, muốn thừa dịp An Nhạc cùng Hổ Hải tiến hành Nguyên Thần giao phong thời điểm, đối hắn thân thể ra tay, ảnh hưởng An Nhạc Nguyên Thần.

Bất quá, kiếm quang chưa hạ xuống, An Nhạc đầu vai bảo thụ lại không vui.

"Ngươi cái tiểu nương bì, làm ngươi cây gia là bài trí đúng không? ! Ngươi cây gia tung hoành tiên cổ chiến trường thời điểm, ngươi cái tiểu nương bì vẫn chỉ là quả trứng đâu!"

Bảo thụ miệng pháo lên tiếng, thế nhưng cành cây lại là ngang tàng bắn ra mà ra, phiến lá như đao, nhánh cây như thần mâu!

Trên nhánh cây, có cổ lão kinh văn quanh quẩn, mặc dù kinh văn chữ viết không nhiều, nhưng đối với nhánh cây tăng phúc cũng là to lớn.

Kiếm khí cùng nhánh cây va chạm, Hổ Tang cửu cảnh viên mãn tu vi bùng nổ, vậy mà khó mà chém đi An Nhạc đầu vai sinh ra bảo thụ cành cây!

"Điều đó không có khả năng!" Hổ Tang cũng là ngưng mắt, trong đôi mắt đẹp hiện ra kinh hãi.

Này khỏa bảo thụ nàng nhận ra, lúc trước bị Hổ Hải một chiêu liền bị oanh cành cây đứt gãy, rú thảm liên tục.

Làm sao hiện tại. . . Bảo thụ cành cây thế mà có thể đỡ nổi ánh kiếm của nàng!

"Gia cản, cản cản cản!"

Bảo thụ cành cây loạn quét, giống như vô số bóng mâu đè lên nhau, xen lẫn liên miên.

Kiếm khí dồn dập bị ngăn lại, kiếm quang khó mà xâm nhập, cây cùng kiếm va chạm, có kim thiết giao thương thanh âm, rung chuyển không dứt!

Mà Nguyên Thần ở giữa tranh phong, kỳ thật rất ngắn.

Tại Hổ Hải hóa thân thần mâu thân thể, đục xuyên An Nhạc tâm thần phòng tuyến thời điểm, liền đã đã chú định chiến cuộc, Nguyên Thần cuộc chiến, liền đã kết thúc!

Oanh

Hổ Hải Nguyên Thần tại An Nhạc tâm thần trong không gian hiển hóa, một thanh trường thương tiên quang tung hoành, hóa thành Hổ Hải tiên phong đạo cốt Nguyên Thần.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc ngồi ngay ngắn ở tâm kiếm phía trên, lao nhanh tại Tuế Nguyệt trường hà dị tượng bên trong Nguyên Thần.

Chỉ cần yên diệt An Nhạc Nguyên Thần, hắn Hổ Hải mới có thay vào đó tư cách.

"Nguyên Thần tranh phong. . . Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta thế tất sẽ giết ngươi, dù cho bởi vậy nhường tự thân trầm luân, khó mà lại như lúc trước, có tuyệt thế yêu nghiệt thiên phú, có thể ngươi quá nguy hiểm, ngươi phải chết!"

Hổ Hải băng lãnh nói ra.

Nhưng mà, An Nhạc ngồi ngay ngắn ở thất thải tâm kiếm, nước chảy xiết tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong Nguyên Thần, chậm rãi tranh mắt, ánh mắt khép mở, có tia sáng kỳ dị sáng tối chập chờn.

"Tự tin như vậy? Có điều, luyện thần cửu cảnh viên mãn, cảm ngộ Đại Đạo hình thức ban đầu, hoàn toàn chính xác có phần tự tin này tư bản."

"Có thể nhục thể của ngươi, cũng đồng dạng tự tin, lại bị ta chém đi, bạo thành đầy đất cẩu đều căm ghét không ăn thịt nát." An Nhạc Nguyên Thần mở miệng, thanh âm đàm thoại rất bình tĩnh, có thể nói ngữ lại mang tới một vệt nhục nhã chi ý.

Hổ Hải Nguyên Thần hào quang chói lọi, vô cùng cường đại, Nguyên Thần hào quang khuếch tán, tựa hồ muốn dùng tự thân Nguyên Thần quang minh bao phủ An Nhạc thần tâm không gian mỗi một cái góc, tại uy thế bên trên triệt để trấn áp.

Tiên đài chín tầng cao huyền vu không, đúng là tại An Nhạc tâm thần trong không gian như thần chỉ ngồi cao, nhìn xuống An Nhạc, biểu hiện ra cực hạn bá đạo.

"Thân thể bị trảm, đó là bởi vì ngươi thân thể có gì đó quái lạ, cái kia cổ lão kinh văn tràn ngập Man Hoang khí tức, giống như là thời kỳ viễn cổ truyền thừa đến nay tu hành pháp, chắc hẳn kinh văn chính là ngươi vào thập cảnh tiên cổ chiến trường đoạt được cơ duyên."

"Có thể là, nguyên thần của ngươi nhưng lại không được đến cơ duyên gia trì."

Hổ Hải ngồi cao tiên đài, đã không muốn lại tiếp tục nói chuyện với nhau, bởi vì cả hai ở giữa chỉ còn lại có ngươi chết ta sống, không cần thiết nhiều nói nhảm.

An Nhạc lại là cười một tiếng, khuôn mặt bên trong toát ra một vệt dị sắc: "Ngươi nói đúng phân nửa, nguyên thần của ta hoàn toàn chính xác không có có cơ duyên gia trì. . ."

"Nếu là tại bên ngoài, nguyên thần của ta trả lại xác thực không làm gì được ngươi, có thể. . . Làm nguyên thần của ngươi tiến nhập tâm ta Thần Không ở giữa, chỗ này. . . Là thuộc về ta lĩnh vực, ngươi có biết hành vi của ngươi. . ."

"Là đang tìm cái chết a."

Hổ Hải híp mắt, Nguyên Thần chi quang đại thịnh, tiên đài phía trên, vô số Nguyên Thần xiềng xích bắn ra, soạt tiếng ở giữa, quật bắt hướng An Nhạc Nguyên Thần cùng tâm kiếm.

Uy hiếp lớn nhất chính là An Nhạc tâm kiếm, Hổ Hải cũng rõ ràng, trấn áp tâm kiếm hắn trên cơ bản liền có thể đứng ở thế bất bại.

Đến mức An Nhạc nói hắn đang tìm cái chết, Hổ Hải là lơ đễnh, bởi vì tại cấp độ nguyên thần bên trên cực lớn chênh lệch, khiến cho hắn vẫn tồn tại hi vọng, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

An Nhạc thân thể đến cổ kinh tăng phúc, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, có thể Nguyên Thần liền chưa hẳn thấy!

Mà An Nhạc hết sức bình tĩnh nhìn cuốn tới từng sợi Nguyên Thần xiềng xích, cũng không quá lớn động tác, hắn nói Hổ Hải là đang tìm cái chết, tự nhiên là có hắn bằng chứng.

Bởi vì thần tâm không gian bên trong. . . Ẩn chứa An Nhạc bí mật lớn nhất.

Đó chính là đạo quả không gian!

An Nhạc cũng không tính lãng phí thời gian, Nguyên Thần hào quang bắn ra, sau một khắc, toàn bộ thần tâm không gian đều rung chuyển.

Hổ Hải nguyên một, hắn khuấy động ra Nguyên Thần xiềng xích, vậy mà từng khúc vỡ nát.

Sau đó, Hổ Hải liền thấy được An Nhạc Nguyên Thần phía dưới trường hà suối chảy lao nhanh, đúng là bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ trong đó, tạo thành một cỗ khổng lồ hấp lực!

"Đây là cái gì? !"

Hổ Hải bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cực hạn kinh khủng mối nguy, tuyệt đối không thể bị hút vào trong đó, một khi hút vào trong đó, hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là thân là thiên kiêu trực giác.

Hổ Hải trong lòng run sợ, muốn rách cả mí mắt, không ngờ tới An Nhạc tại Nguyên Thần một đạo bên trên, vậy mà cũng tồn tại có át chủ bài. . .

Đây rốt cuộc là quái vật gì a!

Dựa theo lão tiên trưởng nói, nhân gian Trung Thổ long mạch phân loạn, Sơn Hà đỉnh di thất, không phải nơi đó tại một cái tu hành suy kiệt thời đại sao? Tại sao lại sinh ra An Nhạc dạng này quái vật thiên kiêu?

Chẳng lẽ, An Nhạc chính là lão tiên trưởng nói tới, một thời đại tất nhiên sẽ đản sinh thiên địa con trai? !

Oanh

Mạnh mẽ hấp lực, bàng bạc nhường Hổ Hải vượt quá tưởng tượng, hắn cửu cảnh viên mãn Nguyên Thần, tại cỗ lực hút này trước mặt, căn bản như bọt biển, vừa chạm vào liền phá, khó mà chống lại!

Hổ Hải Nguyên Thần theo tiên đài bên trên bị lấy đi, rơi vào An Nhạc Nguyên Thần quanh mình xoay tròn thời không trong không gian thần bí.

Đợi đến Hổ Hải Nguyên Thần thư thái, liền thấy được từng khỏa giống như đại tinh huyền không kỳ dị hình ảnh.

An Nhạc Nguyên Thần phiêu phù ở không gian này bên trong, đạm mạc nhìn xem hắn, Hổ Hải Nguyên Thần ở chỗ này, cũng là hóa thành một ngôi sao, có thể là hào quang vô cùng nhỏ bé, căn bản khó mà chống lại một chút.

"Nơi này là nơi nào?"

Hổ Hải kinh dị nói.

Nguyên thần của hắn. . . Đã cảm giác ngộ ra được Đại Đạo hình thức ban đầu, có thể là, ở chỗ này, hắn lại ngay cả Đại Đạo cảm ứng đều bị chém đi.

"Ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết, tử kỳ của ngươi đã tới."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Sau một khắc, giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Hổ Hải Nguyên Thần chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ đập tới, thúc đẩy nguyên thần của hắn, ngang tàng đụng vào một đầu lao nhanh xen lẫn dòng sông bên trong.

Đó là kinh khủng bực nào dòng sông a, mỗi một đóa bọt nước treo lên, đều tượng trưng cho tuế nguyệt xuất hiện ở thay đổi biến hóa, một sợi xen lẫn hơi nước, đều tràn ngập thời gian lực lượng!

Hổ Hải Nguyên Thần ngã vào đầu này trường hà bên trong. . .

Trong nháy mắt bị lao nhanh dòng sông nuốt mất, một cái bọt nước đánh tới, cọ rửa mà qua.

Hổ Hải Nguyên Thần tựa như giấy trắng, một chút tan rã, cuối cùng nát vụn, triệt để tiêu tán.

. . .

Thần tâm trong không gian.

An Nhạc ý thức trở về, Nguyên Thần mi tâm hào quang đang không ngừng lấp lánh, sáng chói lại chói mắt.

Trước mắt của hắn không ngừng có xuất hiện ở lấp lánh mà qua, đó là Hổ Hải cả đời tuế nguyệt hình ảnh, cái này hình ảnh không ngừng tràn ngập trong đầu của hắn, giống như là nổ tung một đóa pháo hoa.

An Nhạc Nguyên Thần nhắm mắt, duy trì lấy thần tâm không gian ổn định.

Này chút nổ tung tuế nguyệt hình ảnh, vô pháp ngưng tụ thành tuế nguyệt đạo quả, giống như là bị bỏ qua, cọ rửa đi rác rưởi, dần dần tiêu tán giữa thiên địa.

An Nhạc cũng sẽ không đi trí nhớ, đi đón bàn những ký ức này, bởi vì không cần thiết, thậm chí còn có thể dẫn đến ý thức của mình hỗn loạn, được không bù mất.

Bất quá, Hổ Hải Nguyên Thần trừ khử, tiên đài tự nhiên cũng là từng khúc nổ tung, thuần túy thần tâm lực lượng ngưng tụ mà ra tiên đài, sụp đổ đổ sụp về sau, hóa thành tinh thuần tâm thần lực lượng, bị An Nhạc tâm thần không gian thôn phệ.

An Nhạc luyện thần bát cảnh trung kỳ tu vi, vậy mà tại thời khắc này, đạt được chậm rãi tăng lên, trực tiếp phá vỡ ngăn trở, đặt chân đến luyện thần bát cảnh hậu kỳ!

Nguyên Thần có thể ngao du thiên địa, cảm ngộ ra thiên địa ý chí, như sương mù dày tỏ khắp ở chung quanh.

An Nhạc Nguyên Thần tranh mắt, đôi mắt toát ra vẻ chấn động, đó là đối chân chính Tuế Nguyệt trường hà lực lượng rung động.

Cường đại như Hổ Hải Nguyên Thần, cửu cảnh viên mãn, có thể là bị Tuế Nguyệt trường hà cuốn vào, liền đóa bọt nước cũng không từng thay nhau nổi lên, liền trực tiếp tiêu vong.

Cái này khiến An Nhạc tại rung động đồng thời có chút kinh hỉ.

Đây coi như là hắn một lần nếm thử, mà nếm thử kết quả rất là khiến người vui vẻ, có thể hắn có ứng đối cường giả tuyệt thế tư bản.

Cho dù là thập cảnh, thậm chí là thập nhất cảnh. . .

An Nhạc đều có át chủ bài ứng đối.

Đương nhiên, An Nhạc cũng biết, một cái Hổ Hải Nguyên Thần bị Tuế Nguyệt trường hà chỗ cọ rửa, chỗ khuếch tán ra tới trí nhớ, rung chuyển tinh thần của hắn, đánh thẳng vào hắn linh hồn.

Nếu là một tôn thập cảnh, chính là thập nhất cảnh cường giả Nguyên Thần bị Tuế Nguyệt trường hà cọ rửa, tinh thần của hắn không gian khả năng chưa hẳn chịu nổi, cái kia phần trí nhớ nổ lớn.

Bởi vậy, cái này ứng đối át chủ bài, kỳ thật vẫn là tồn tại có nguy hiểm.

Đương nhiên, An Nhạc thực lực đủ mạnh, liền có thể ứng đối.

Ít nhất, lần này thí nghiệm cùng nghiên cứu, khiến cho hắn đối Tuế Nguyệt trường hà lực lượng có toàn nhận thức mới, ngoại trừ có thể mượn Tuế Nguyệt khí bộc phát ra siêu việt cấp độ lực lượng bên ngoài, Tuế Nguyệt trường hà cũng là kiên thủ hắn Nguyên Thần một cái lớn nhất nội tình!

. . .

. . .

Hổ Hải triệt để vẫn lạc.

Nguyên Thần tịch diệt, tiên đài sụp đổ, An Nhạc sau lưng, có Đại Đạo hình thức ban đầu sụp đổ về sau, hình thành mưa ánh sáng tại dội!

Đang toàn lực ra tay, muốn chém ra bảo thụ cành cây Hổ Tang, bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, cầm kiếm tay đang run rẩy, nàng tóc xanh bay lên, ngẩng đầu lên, đối diện chính là bày vẫy mà đến mưa ánh sáng, ẩn chứa trong đó Hổ Hải Đại Đạo hình thức ban đầu khí thế. . .

"Nguyên Thần tịch diệt, Đại Đạo sụp đổ. . . Hổ Hải ca, triệt để đã chết đi, Nguyên Thần chi tranh, vậy mà như thế thảm bại?"

Hổ Tang cả người đều lâm vào mờ mịt.

Bởi vì, Hổ Hải Nguyên Thần tan tác quá nhanh, cơ hồ có thể nói là bị miểu sát!

Giờ khắc này, An Nhạc mở mắt ra, trên người khí tức cường thịnh hơn, hai con ngươi lóe ra hào quang, giống như hai vòng huy hoàng mặt trời, chiếu rọi vạn dặm!

An Nhạc quay đầu nhìn về phía đầu vai bảo thụ, tán dương một câu: "Làm rất tốt."

Bảo thụ lập tức vặn vẹo cành cây, nó nếu là cá nhân, giờ phút này tất nhiên đem bộ ngực của mình đập băng vang.

Bảo thụ hưng phấn nói: "Rất tình nguyện làm vui ca cống hiến sức lực! Trừ phi Tiểu Thụ chết đi, bằng không Nhạc ca thân thể tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì sai lầm!"

An Nhạc giơ tay lên, Hổ Hải bị hắn dùng thân thể lực lượng cường đại đánh bay chí bảo trường kích vắt ngang tới, bị hắn nắm trong tay, cổ lão kinh văn xen lẫn, An Nhạc khí huyết như núi lửa phun trào, giống như viễn cổ thần ma bào hiếu.

Chém giết Hổ Hải về sau, 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả tức thời bắt đầu phản hồi thanh khí.

Đây là hết sức đặc biệt bản nguyên thanh khí, có thể làm dùng cho thể xác cùng Nguyên Thần, An Nhạc suy đoán, đạo quả chỗ ban thưởng có lẽ là đẳng cấp cao nhất Chí Tôn bản nguyên thanh khí!

Thanh khí cọ rửa lưu chuyển, bị An Nhạc chưởng khống một phân thành hai, một phần gia trì thể xác, một phần gia trì Nguyên Thần.

Vừa mới dung hợp thôn phệ tiên đài năng lượng mà động đãng tâm thần không gian cùng tâm kiếm, tại thời khắc này, triệt để ổn định lại, thiên địa ý chí bị thanh khí giao hòa, không ngừng mà bị An Nhạc nhận thấy ngộ.

Bất quá, An Nhạc luyện thần cảm ngộ chính là tuế nguyệt Đại Đạo, nhiều như vậy bản nguyên thanh khí đầu nhập trong đó, vậy mà không thể vọt tới bát cảnh viên mãn!

Rõ ràng tuế nguyệt Đại Đạo mạnh mẽ, cần nhiều tư nguyên hơn, cùng với An Nhạc càng nhiều cảm ngộ được làm cơ sở.

Đến mức thân thể thì là chiếu sáng rạng rỡ, mỗi một cái cổ lão kinh văn, giống như ngọn lửa màu vàng bùng cháy, chiếu rọi An Nhạc giống như văn minh cổ xưa bên trong tân hỏa, gánh chịu lấy văn minh dư vị.

Oanh

Thanh khí trùng kích vào, An Nhạc đoán thể triệt để đặt chân bát cảnh hậu kỳ, cũng là bắt đầu đối bát cảnh viên mãn khởi xướng trùng kích!

Khí tức lại tăng lên nữa An Nhạc, trên người bá đạo chi ý càng rõ ràng.

Cầm trong tay Hổ Hải trường kích, bước ra một bước, Hư Không giáp lấp lánh ngân mang, không gian nhảy vọt thần thông bùng nổ, trong nháy mắt liền vượt ngang cự ly ngắn, xuất hiện ở Hổ Tang trước mặt.

Bạch Hổ tiên cổ thế gia hậu duệ bên trong kỳ nữ Hổ Tang, giờ phút này tâm đều đang run sợ.

Trường kích quét tới, vừa nhanh vừa mạnh, bá đạo vô biên, thô bạo kích mang rút kích hư không!

"Liền là ngươi muốn tại cùng Hổ Hải Nguyên Thần quyết đấu thời điểm, đối ta thân thể ra tay?"

An Nhạc lãnh khốc nói, không có chút nào bởi vì đối phương là Tiểu Tiên Nữ mà có bất kỳ nhân từ nương tay.

Hổ Tang thần tâm run sợ lại bối rối, dù sao An Nhạc chém giết Hổ Hải bá đạo khí phách hiển hiện, như Cuồng Phong Sậu Vũ xông loạn dòng suy nghĩ của hắn, vội vàng rút kiếm ngăn cản, kiếm lại là bị An Nhạc một kích cho đánh bay.

Phốc

Tiên khí bắn ra, tấm lụa như đánh gãy, vẫn như trước bị An Nhạc dùng Xích Tâm sơn hà kiếm ý thi triển nện xuống một kích cho xé rách.

Hổ Tang cái kia mềm mại tuyệt mỹ thân thể, lập tức chịu một kích, suýt nữa bị chặn ngang chặt đứt, có thể cái kia uyển chuyển vừa nắm  khiến cho máu người mạch phún trương vòng eo, liền máu tươi phun ra, bị chém ra một cái lỗ hổng lớn, máu thịt tàn lụi.

Hổ Tang sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn xem cái này không lưu tình chút nào, nửa điểm không thương hương tiếc ngọc An Nhạc.

"Đồng loạt ra tay!"

Chung quanh, đột nhiên có gầm nhẹ thanh âm nổ vang!

An Nhạc cho thấy mạnh mẽ đến cực điểm thực lực, nhường không ít cùng An Nhạc đối địch cường giả đều là có chỗ hoảng sợ.

Hai tòa quỷ khí âm trầm, vong hồn phun trào Diêm La cung khuyết, liền xuất hiện tại An Nhạc trên đỉnh đầu, bao phủ Mặc gia phủ đệ, ngang tàng nện xuống!

An Nhạc nghiêng nắm trường kích, dáng người thon dài bị hư không ngân giáp nơi bao bọc, ánh mắt sáng chói, mi tâm lóe ánh sáng, trạng thái liên tục tăng lên.

Đối mặt nện xuống hai tòa cung khuyết, An Nhạc một tay ngón tay khép lại thành kiếm chỉ, xa xa chỉ thiên, toàn thân thể phách âm vang, đen nhánh cứng cáp sợi tóc bay lên, mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều là phun ra kiếm khí!

Kiếm khí vệt trắng như sương, chính khí trường tồn!

Hạo Nhiên kiếm khí cùng cung khuyết va chạm, hai tòa Diêm La trong cung điện lập tức phát ra không bờ bến kêu rên, giống như là có quỷ khí bị tịnh hóa tan rã!

Hai tòa trong cung điện vô số vong hồn bị chém đi, bụi về với bụi, đất về với đất.

Diêm La trên cung điện, càng là hiện ra vết rạn, chấn động ngói đen, gợn sóng không ngớt!

"Làm sao sẽ mạnh như vậy? !"

Địa Ngục phủ hai tôn Diêm Vương quá sợ hãi, bọn hắn có thể là cửu cảnh viên mãn Diêm Vương, là địa ngục phủ thập đại Diêm Vương bên trong, mạnh nhất hai người, có thể hôm nay, dùng đánh lén phương thức ra tay, thế mà vô pháp trấn áp An Nhạc, ngược lại bị đả thương nặng Diêm La cung khuyết!

"Địa Ngục phủ Quân đều bị Nhạc ca tại thập cảnh địa cung bên trong chém đi, các ngươi không quan trọng hai tôn Diêm Vương, cũng cảm mạo đầu?"

An Nhạc ngân giáp chói lọi, đầu vai chập chờn bảo thụ, cành cây rút kích, gào khóc phát ra tiếng.

Mà An Nhạc cũng không nhiều lời, thân thể hư không lấp lánh, bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ, hướng phía một tôn ẩn nấp Diêm Vương đánh tới.

Bảo thụ kêu gào lời nói, chấn động tại hư không, hai tôn Diêm Vương khẽ giật mình, lập tức xùy cười rộ lên.

Địa Ngục phủ Quân vẫn lạc?

Bị An Nhạc chém giết?

Đây là cái gì càn rỡ lời nói? Quả nhiên là hung hăng càn quấy đến cực hạn, Địa Ngục phủ Quân chính là thập cảnh bên trong người nổi bật, làm sao lại bị An Nhạc chém giết? !

Liền thập cảnh đều không phải là An Nhạc, lấy cái gì tới trảm?

Bọn hắn rất nhanh đoán được, đây bất quá là cái kia không biết xấu hổ bảo thụ nhiễu loạn bọn hắn nỗi lòng một loại lời nói thủ đoạn, muốn để cho đấu chí của bọn họ hoàn toàn không có, khó mà đối chiến.

An Nhạc tự nhiên cảm nhận được bọn hắn không tin. . .

Khóe môi treo lên một vệt ý cười.

Một tay đánh ra không gian trữ vật ấn.

Thoáng chốc một đạo giống như tia chớp màu đen vết nứt không gian tại trong hư không nổ tung, vắt ngang mà qua.

Mà cái kia màu đen vết nứt không gian bên trong, chứa đựng Địa Ngục phủ Quân toà kia trân quý đến cực điểm U Minh cung khuyết!

Cuồn cuộn sát khí, dậy sóng quỷ khí, theo cái kia U Minh trong cung điện hiện ra.

Hai vị Địa Ngục phủ Diêm Vương theo trong cái khe thấy được một góc U Minh cung khuyết, thoáng một cái, hai tôn Diêm Vương thần tâm hoảng hốt, phân loạn không ngớt, trong lòng ngưng tụ sát cơ, triệt để nát vụn!

Bọn hắn chính là chính thống Địa Ngục phủ Diêm Vương, đối với Địa Ngục phủ truyền thừa vạn năm tuế nguyệt chí bảo U Minh cung khuyết, sao lại nhận không ra?

U Minh cung khuyết rơi vào An Nhạc trong tay, chẳng lẽ cây kia không biết xấu hổ cây nói chính là thật?

Địa Ngục phủ Quân thật bị hắn chém giết? Bằng không U Minh cung khuyết như thế nào di thất?

Hổ Tang che eo ở giữa vết thương, nhìn thấy hai tôn Diêm Vương, đấu chí hoàn toàn không có, hơi biến sắc mặt, cắn răng nói: "Hắn không có khả năng giết thập cảnh, có thể chẳng qua là hắn trong chiến trường nhặt đến chí bảo, các ngươi nên làm là giết hắn, đoạt lại chí bảo, vãn hồi U Minh mặt mũi!"

Nhưng, An Nhạc giờ phút này đã lân cận một tôn Diêm Vương, trường kích nện xuống, hư không tán thủ cũng là đánh ra, ngũ tạng bên trong, Cổ Yêu ý chí tuôn ra, kết hợp hư không tán thủ chân ý, hóa thành một đầu thượng cổ hổ yêu.

Phốc

!

Diêm Vương đổ máu, thân thể gần như rạn nứt, bắn ngược mà ra, nện ở Cổ Thành mặt đất bên trên, chọc cho mặt đất tồn tại vạn năm gạch xanh, ầm ầm phá toái bay tứ tung.

An Nhạc một chiêu này, sát tính mãnh liệt.

Bất quá, hai tôn Diêm Vương hợp lại, lại có từng tôn cửu cảnh phán quan theo ẩn nấp bên trong giết ra, tiên nhân hậu duệ một phương cửu cảnh cường giả, cũng không chút do dự ra tay, tỷ như đã từng ngồi cưỡi hung cầm Hổ Khuê, Nguyên Mông trong đế quốc cũng là có cửu cảnh võ tướng tham dự hỗ trợ.

Bao quát hai tôn Diêm Vương cùng với tiên tử Hổ Tang bên ngoài, lại thêm bảy người ra tay với An Nhạc.

Một cái chớp mắt mà thôi, Mặc gia trước phủ đệ An Nhạc, liền bị cường thế vây công!

Bất quá, An Nhạc một người đối địch, vui mừng không sợ, trường kích vung lên, thân thể như thượng cổ Hung thú, cổ lão kinh văn lấp lánh, chiếu sáng rạng rỡ, như kim hỏa lại cháy lên.

Đủ loại năng lượng dội mà tới, tiên quang, khí huyết, Nguyên Thần chi quang các loại, đều nện xuống.

An Nhạc cũng là toàn lực ứng phó, Hạo Nhiên kiếm khí, hư không tán thủ, Cổ Yêu ngũ cầm các loại lực lượng, bắn ra, đối kháng vô số cường giả lực lượng, thậm chí còn không rơi vào hạ phong!

"Tiên cổ thế gia hậu duệ, các ngươi mở to mắt xem thật kỹ một chút, các ngươi Tiên Quân, cũng là bị ta Nhạc ca chém giết!"

"Các ngươi cũng dám cùng Nhạc ca đối địch?"

Đầu vai bảo thụ gào khóc kêu gào.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, thần tâm khẽ động, bên hông kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, lập tức tràn lan ra điểm điểm thuộc về Hổ Phách tiên quân Tiên đạo bản nguyên.

Quy về đồng nguyên khí thế vừa xuất hiện, cho dù là tiên tử Hổ Tang, đều là thân thể cứng đờ, trong đôi mắt không thể tưởng tượng nổi cùng run sợ, Tiên Quân xuất thế. . . Bị chém giết? !

Lúc trước thiên địa rung chuyển, bọn hắn Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ trong lòng sinh ra một vệt bi ai cảm xúc, nguyên lai là thật? !

Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ nhóm đều là cảm nhận được cực hạn bi thương.

Mà An Nhạc thừa dịp cơ hội, dao động Hư Không giáp không gian nhảy vọt, xuất hiện ở Hổ Tang uyển chuyển bên người, thừa dịp đối phương cực kỳ bi ai sau khi, hư không tán thủ ném ra, hướng phía đối phương kiều diễm tuyệt mỹ khuôn mặt vỗ tới, muốn đánh nổ đầu lâu của chúng nó!

Hổ Tang lấy lại tinh thần, toàn lực chống cự, nhưng như cũ là chậm một nhịp, mềm mại tuyệt mỹ khuôn mặt mặc dù chưa từng bị đập nát, có thể lồng ngực trực tiếp bị nện lõm, uyển chuyển dáng người, lại cũng mất uyển chuyển.

"Nhạc ca làm tốt lắm! Cây gia liền phiền này so gia còn có thể xoay Tiểu Tiên Nữ!"

Bảo thụ lập tức tâng bốc, cười to lên, cùng lúc đó cành cây như thần mâu quật, kinh văn lấp lánh ẩn hiện!

"Xảo quyệt, gian trá, lưu manh!"

Hổ Tang sắc mặt trắng bệch, liền Tiên Quân ngã xuống bi thương đều biến mất, chỉ còn lại có đối An Nhạc cắn răng nghiến lợi thống hận.

Cửu cảnh trong cổ thành.

Không ít nữ tính người tu hành sắc mặt hơi hơi biến hóa  đồng dạng là bị An Nhạc ngoan lệ chấn nhiếp.

Cái tên này. . . Treo lên nữ nhân tới, có thể không chút nương tay.

Vòng eo, khuôn mặt, lồng ngực. . . Chuyên chọn nữ tử yêu quý địa phương thống kích!

Cửu cảnh trong cổ thành, triệt để phân loạn, chiến đấu khai hỏa.

Cổ trong phòng, có khí tức thăng hoa bắn ra.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên ngang tàng ra tay, toàn lực ứng phó, đúng là đem ở lại giữ Hổ Điền cho trấn áp, đánh không ngừng ho ra máu.

Một bên khác, Tố Châu thượng sư trực tiếp tế ra lưu ly bảy màu cửu cảnh tâm kiếm, kinh khủng thần tâm gợn sóng, ngang tàng trảm ra, chém thẳng Nguyên Thần mà đi.

Cầu lôi tay cầm quạt lông, mãnh vung lên, vung ra Phá Thần chi phong, cùng tâm kiếm va chạm, tâm kiếm bên trên lưu ly thần quang lập tức ám đạm rất nhiều, Tố Châu thượng sư sắc mặt hơi hơi trắng bệch, tuy nhiên lại cũng không thu hồi tâm kiếm, phật hiệu tụng niệm, óng ánh dưới mặt bàn chân như Sinh Liên hoa, nâng lên tâm kiếm, tiếp tục đưa giết mà ra!

Thứ ba sơn chủ, đệ tứ sơn chủ, thứ năm sơn chủ, đệ lục sơn chủ đều là toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào.

Cửu cảnh trong cổ thành, khí tức mạnh mẽ trùng kích, giao phong va chạm năng lượng tứ tán vỡ bờ, chọc cho không ít cổ ốc yên diệt, tường thành rạn nứt, không gian đều có vết nứt giăng đầy hiển hiện, không ngừng khuếch tán.

Đang ở giao phong rất nhiều người, trong lòng kinh hãi, chỉ cảm thấy cửu cảnh Cổ Thành không gian trở nên vô cùng yếu ớt, trong lòng run sợ vô cùng.

An Nhạc khí tức chìm nổi, đối mặt mười vị hợp lại giết hắn cường giả, ngạnh bính mấy chiêu về sau, liền bắt đầu mượn nhờ Hư Không giáp không gian nhảy vọt năng lực, không ngừng chu toàn.

Lấy một địch mười, mặc dù có bảo thụ tương trợ đối kháng, nhưng đối thủ bên trong càng có hai tôn Diêm Vương cùng Hổ Tang dạng này cửu cảnh viên mãn. . . An Nhạc còn thật không có đi đến như vậy vô địch mức độ.

Một đánh một, hắn có thể cùng cửu cảnh viên mãn một trận chiến, có thể là rất nhiều cửu cảnh hợp lại, đầu sắt cứng đối cứng, cái kia thật chính là đang tìm cái chết.

"Không gian càng yếu ớt. . . Giống như là muốn sụp đổ!"

An Nhạc tránh qua, tránh né vô số cường giả vây công, ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói.

"Thập cảnh các cường giả bị phong tỏa ở cung điện dưới lòng đất, cơ duyên đều đã xuất thế, nhìn tới. . . Trừ bỏ lăng mộ bên ngoài, mộ táng muốn sụp đổ, triệt để vùi lấp."

An Nhạc lời nói, cũng không che lấp.

Thanh âm vang vọng, trong lời nói chỗ nói ra mật tân, nhường cửu cảnh trong cổ thành giao phong không ít cường giả sắc mặt đều là biến hóa.

Cái gì? !

Thập cảnh các cường giả bị phong tỏa tại thập cảnh tiên cổ chiến trường địa cung bên trong. . .

Trừ bỏ thập cảnh tiên cổ chiến trường, còn lại mộ táng khu vực, đều là muốn sụp đổ? !

Đây là giả a? Chẳng qua là An Nhạc vì để cho mọi người không nữa vây công hắn mượn cớ a?

Có thể là lúc trước bảo thụ nói tới An Nhạc trảm Địa Ngục phủ Quân, trảm Bạch Hổ Tiên Quân các loại sự tích, đều là đạt được xác minh, có thể. . . Lần này cũng là thật đây này?

Cầu lôi cầm trong tay chí bảo quạt lông, khí tức hùng hồn, áp chế Tố Châu thượng sư tại đánh, có thể giờ phút này, hắn quạt lông nhẹ lay động, Phá Thần chi phong bừa bãi tàn phá, vậy mà thật nhường không gian từng khúc bạo liệt.

"Không gian làm thật trở nên yếu ớt, thật muốn đổ sụp!"

Cầu lôi biến sắc.

Ngưng mắt nhìn lại, liền thấy Cổ Thành bên ngoài không gian, vậy mà tại không ngừng yên diệt, mông lung tại mưa bụi bên trong sông núi, đúng là bị vết nứt không gian xoắn nát, chiếu rọi vạn cổ đèn chong, lửa đèn dập tắt, giống như vĩnh màn đêm sắp buông xuống!

Tất cả mọi người đều là lông tơ dựng thẳng, biết lần này Thủy Hoàng cổ mộ thăm dò xem như triệt để kết thúc.

Không lo được tại tranh phong, hiện tại là đào vong thời gian, giữa trời ở giữa vết nứt xen lẫn thành hải dương cuốn tới, bị nuốt hết người, xuống tràng giống như chết tại Mặc gia phủ đệ đã từng xen lẫn vết nứt không gian thủy triều khảo nghiệm bên trong như vậy, hài cốt không còn, Nguyên Thần yên diệt!

Oanh

!

Một đường to lớn vô cùng vết nứt không gian vắt ngang tại trên không cổ thành!

Màu đen vết nứt chỗ sâu, có vệt trắng hào quang phun trào, mọi người cảm giác được ngoại giới khí tức!

Bọn hắn vào mộ táng, là thông qua long mạch hình thành môn hộ, mà bây giờ, Nguyên Mông hoàng đế bị phong ấn ở thập cảnh lăng mộ, long mạch lực lượng cũng là bị trấn áp, tự nhiên mất đi long mạch mở cửa năng lực.

Cầu lôi trong lòng chấn động không ngừng, bởi vì một màn này xuất hiện, cũng là ấn chứng An Nhạc trong giọng nói biểu đạt, Nguyên Mông hoàng đế chờ thập cảnh cường giả, bị phong cấm tại địa cung bên trong.

Cái này khiến cầu lôi hít sâu một hơi, hiểu rõ làm tin tức này truyền đến bên ngoài, thiên hạ thế cục sợ là muốn phát sinh kịch liệt rung chuyển!

Môn hộ không nữa, liền chỉ có vết nứt không gian hiện ra!

Mọi người chỉ có thể xuyên qua vết nứt không gian mà rời đi, mười phần nguy hiểm, cũng đừng không biện pháp!

Làm nguy cơ sinh tử đứng trước, không có người đang chăm chú tại giao phong Huyết Chiến.

Hổ Tang, Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt chờ tiên nhân hậu duệ, nỗi lòng xúc động, cảm xúc phức tạp, thông hướng ngoại giới môn hộ mở ra, bọn hắn có cơ hội rời đi này phong cấm vạn năm tuế nguyệt mộ táng.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng, thế lực khắp nơi đều tại cửu cảnh viên mãn cường giả dẫn đầu dưới, chịu lấy vết nứt không gian cắt chém cùng trùng kích, hướng phía vết nứt chỗ sâu cửa vào thỉ vút đi.

Cầu lôi cuốn theo chí bảo mang theo Nguyên Mông đế quốc vô số cường giả, Địa Ngục phủ cường giả lại có hai tôn Diêm Vương dẫn đầu, tiên nhân hậu duệ một phương thì là thân thể thụ trọng thương, đổ máu không thôi Hổ Tang cùng Hổ Điền dẫn đầu.

Bọn hắn đụng vào trong cái khe không gian, có thể bao quát cửu cảnh viên mãn cường giả ở bên trong, đều là bị không ngừng phá toái hạ xen lẫn thành vết nứt không gian thủy triều cắt chém trùng kích, từng cái máu tươi dội hư không, mười phần chật vật.

Dù cho mạnh như cầu lôi, cũng là trở nên y phục lam lũ, vết thương giăng đầy.

An Nhạc Hư Không giáp ngân mang chói lọi, hắn xuất hiện ở đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên bên người, Hoa phu nhân, Tố Châu thượng sư, đệ lục sơn chủ mấy người cũng tề tụ, một đám người gặp mặt.

"Đại gia theo sát ta."

An Nhạc nói ra, lời nói xong, hắn đem chí bảo đại kích thu nhập vết nứt không gian.

Hai tay kết ấn, Không Gian ấn dồn dập xen lẫn chiếu rọi tại quanh thân, đúng là đúc thành thành một chiếc không gian tàu thuyền.

An Nhạc cất bước hoành hành, sôi nổi đặt chân vết nứt không gian bên trong, không gian tàu thuyền cuốn theo lấy mọi người xông vào to lớn vô cùng vết nứt không gian bên trong, cái kia lít nha lít nhít vết nứt không gian thủy triều đánh tới, vậy mà dồn dập bị Không Gian ấn chỗ vuốt lên.

An Nhạc một đám người tại không gian ấn bảo vệ dưới, lông tóc không tổn hao gì, có loại tại trong cái khe không gian dạo chơi ngoại thành vượt qua nhẹ nhàng thoải mái cảm giác.

Cùng Nguyên Mông đế quốc, Địa Ngục phủ, Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ chờ trận doanh các cường giả, đổ máu vết nứt, thân thể máu me đầm đìa hình ảnh cùng trạng thái, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

An Nhạc Hư Không giáp ngân mang sáng lạn, quanh thân Không Gian ấn xoay quanh xen lẫn, tóc đen tại vết nứt không gian dưới, cứng cáp bay lên, nhìn từng vây giết hắn, cùng hắn tranh phong Hổ Tang, Diêm Vương, cầu lôi chờ cửu cảnh viên mãn cường giả.

Trong lòng không khỏi hơi động một chút, có một cái to gan ý nghĩ tuôn ra.

Có lẽ, hắn có khả năng nếm thử mượn nhờ trận này vết nứt không gian thủy triều. . .

Đem đám này kẻ địch, toàn bộ lưu lại!.