Chương 202: An Nhạc mượn loạn lưu thanh toán các cường giả về hiện thế chiến lực kinh thiên hạ

Chương 202: An Nhạc mượn loạn lưu thanh toán các cường giả về hiện thế chiến lực kinh thiên hạ

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ đô thị quốc thuật nữ thần lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi nữ xứng nàng thiên sinh tốt số chư thiên thời đại mới Kiếm Tiên ba ngàn vạn ta thật không phải Ma Thần vũ trụ cấp sủng ái theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí

Vết nứt không gian như triều cường thay nhau nổi lên, lẫn nhau vuốt ve va chạm, mơ hồ có khủng bố đến cực điểm tiếng vang tại trong hư không quanh quẩn  khiến cho người lông tơ dựng thẳng.

Nguyên lai, này tòa mộ táng, cũng không phải là kiến tạo tại ly dưới chân núi, mà là dùng mạnh mẽ Không Gian đại đạo, tách rời ra một cái thiên địa hoàn toàn mới, một cái tiểu thế giới tới làm làm mộ táng, mai táng tuyệt thế đế hoàng lăng mộ.

Mà bây giờ, lăng mộ bên trong một trận màn lớn khép kín, long mạch bị trấn áp, khó mà lại hình thành môn hộ, có thể cung cấp xuất nhập, liền xuất hiện không gian sụp đổ hình ảnh, mất đi long mạch lực lượng tới ổn định không gian, vết nứt không gian liền như sóng triều mãnh liệt.

Không Gian đại đạo lực lượng ở trong hư không dòng nước xiết tuôn ra đãng, mạch nước ngầm bào hiếu.

Thời khắc này không gian loạn lưu, cho dù là thập cảnh cường giả ngã vào trong đó, đều muốn ăn được thiệt lớn, phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nếu là không am hiểu Không Gian đại đạo, bị như triều cường vết nứt không gian cho cuốn vào, chỉ có hẳn phải chết không nghi ngờ một cái xuống tràng.

An Nhạc tìm hiểu không gian chín ấn, bây giờ mặc dù chưa có thể hoàn mỹ phục khắc chín cái Không Gian ấn, thế nhưng vượt qua hư không, cần có na di ấn, hắn lại là sớm có nắm giữ.

Liên tục đánh ra Không Gian ấn, lẫn nhau đan xen kẽ hô ứng, cuối cùng giống như hóa thành một chiếc ở trong cơn bão táp, theo gió vượt sóng tàu thuyền, chở đầy An Nhạc rất nhiều người quen, đụng vào hư không, vượt qua tại vết nứt không gian triều cường bên trong.

Năm vị sơn chủ, Tố Châu thượng sư, Hoa phu nhân đám người, đều là yên lặng không thôi nhìn xem một màn này, trong đôi mắt có chút hoảng hốt, có chút tâm quý, thậm chí còn toát ra từng vệt cười trên nỗi đau của người khác cùng với vui mừng.

Vui mừng An Nhạc tại Mặc gia trong phủ đệ đạt được Không Gian ấn truyền thừa, có thể bố trí Không Gian ấn, sáng lập không gian chiến thuyền, gánh chịu bọn hắn vượt qua hư không vết nứt thủy triều, có thể lông tóc không tổn hao gì, nhẹ nhàng thoải mái thoát thân.

Nếu là An Nhạc chưa từng nắm giữ truyền thừa, bọn hắn đám người này sợ là cũng muốn như Nguyên Mông đế quốc, tiên nhân hậu duệ, Địa Ngục phủ quỷ tu Tà tu nhóm một dạng, bị cuồng bạo lại sắc bén vết nứt không gian cho cắt chém y phục lam lũ, thân thể tràn đầy vết rách, không được phun ra máu tươi.

"Các sư huynh sư tỷ, Tố Châu thượng sư, Hoa phu nhân. . . Ta dùng Không Gian ấn xen lẫn tàu thuyền, trước độ các ngươi ra vết nứt không gian đi."

An Nhạc tóc đen cứng cáp, toàn thân bao trùm ngân giáp, đầu vai sinh một gốc chập chờn cành cây lá xanh run run bảo thụ, đứng lặng tại không gian ấn xen lẫn tàu thuyền đầu thuyền, nhẹ nói ra.

Tàu thuyền phía trên, mọi người đều không ngốc, từng cái đôi mắt gợn sóng, nỗi lòng chấn động.

Bọn hắn đều đoán được An Nhạc nói lời nói này mục đích, trước đưa bọn hắn rời đi, tự nhiên mang ý nghĩa An Nhạc muốn lưu lại.

An Nhạc lưu lại tới làm cái gì?

Làm đạt được Mặc gia truyền thừa, tại không gian nhất đạo so với ở đây người tu hành đều có thành tích thiên kiêu, An Nhạc lưu lại. . . Còn có thể là cái gì?

Tự nhiên là vì thanh toán!

Vết nứt không gian như sóng triều, cứ việc cảm giác áp bách rất lớn, nhưng là đối với An Nhạc mà nói, kỳ thật cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy qua, mặc dù không thể nói là như cá gặp nước, có thể ít nhất so với rất nhiều người tu hành sẽ thật dễ dàng rất nhiều.

"Chính ngươi cẩn thận, làm việc nên nắm chắc một cái độ lượng, tự thân an nguy trọng yếu nhất."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, khuôn mặt cười ha hả chi sắc tan biến, nghiêm mặt mở miệng.

Thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng, đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ, thứ năm sơn chủ Cố Hải đường ba người cũng đồng dạng mở miệng nhắc nhở An Nhạc, nhường An Nhạc tỉnh táo, chớ có bởi vì tính toán mà tống táng chính mình, vậy thì có chút được không bù mất.

"Nhạc ca, chúng ta còn muốn gây sự sao? Hư không đổ sụp. . . Gia, Tiểu Thụ cảm thấy, chúng ta vẫn là chiến thuật tính rút lui tới tương đối tốt, chớ có xong nguy hiểm như thế lớn hành vi, ổn một điểm, ổn một điểm."

An Nhạc đầu vai bảo thụ, cành cây bên trên Kim Văn sáng lạn, lại là đung đưa cành lá, mở miệng nói ra.

Hư không đổ sụp, Không Gian đại đạo quy tắc phân loạn xuất thế, tại vết nứt bên trong xen lẫn cọ rửa, triều cường mười phần khủng bố, đủ để yên diệt cường giả thân thể cùng linh hồn.

Bảo thụ cũng sợ a, có loại mong muốn nửa đường bỏ cuộc xúc động.

An Nhạc lườm bảo thụ liếc mắt: "Ngươi đang sợ?"

"Cây gia ta làm sao lại sợ? !" Bảo thụ lại là cành cây lắc lư, không khỏi kiên cường phản bác, hắn là một gốc tự xưng là gia cây, làm sao lại sợ? !

Nó chẳng qua là chiến thuật tính rút lui, không cần thiết tại không gian loạn lưu bên trong, quyết đấu sinh tử, đi dây thép ngược lên đi chi nguy hiểm hành vi.

"Ngươi bây giờ là có thể thoát ly ta, sau đó rời đi, lối ra hào quang đang ở trước mắt, ngươi trực tiếp rời xa, ta sẽ không ngăn ngươi." An Nhạc nói hết sức trực tiếp, cũng là hết sức chân thành.

Nhạc ca thật, nó khóc chết!

Muốn khóc đến chết!

Bảo thụ là nửa điểm đều không tin cái này thỉnh thoảng dùng bảo kiếm đâm cây An Nhạc tà!

"Nhạc ca, ngươi là xem thường cây gia ta? Là đang vũ nhục cây gia? Nhạc ca muốn chiến, cây gia ta phụng bồi tới cùng!"

Cây gia thanh âm cao vút, lập tức biểu quyết tâm.

An Nhạc cười một tiếng, cong ngón búng ra, kiếm trúc Thanh Sơn thỉ cướp mà lên, chuẩn xác không sai đâm vào bảo thụ phía trên đã sớm mở ra hốc cây phía trên, chọc cho bảo thụ hồn thể run lên, suýt nữa rơi xuống một mảnh lá.

Mọi người thấy An Nhạc ý niệm đã quyết, liền chưa từng lại khuyên can.

An Nhạc hướng phía mọi người nhẹ gật đầu, Hư Không giáp loé lên ngân mang, mặt nạ rủ xuống, chỉ có hai con ngươi bại lộ ở trong hư không.

Hắn giống như một đạo sao chổi, quét lên quang vĩ, đụng vào hư không thủy triều bên trong.

An Nhạc thậm chí chưa từng vận dụng Không Gian ấn, Hư Không giáp làm tam giai chí bảo, chính là nắm giữ Không Gian đại đạo Mặc gia Cự Tử luyện chế.

Mặc gia Cự Tử vì thập nhất cảnh Tôn Giả, đối với không gian lý giải, tuyệt đối là năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đứng lặng tại đỉnh phong mấy vị kia.

Bởi vậy, Hư Không giáp ngân mang lấp lánh, tại đen như mực trong hư không, giống như một ngọn đèn sáng, mười phần dễ thấy, vạn phần chói mắt.

Vết nứt không gian trùng kích tại giáp vị bên trên, phát ra nổ vang âm vang, giống như là kim thiết giao thương thanh âm, giống như bão cát bên trong, vô số đất cát trùng kích gõ vào kim loại trên binh khí tiếng vang.

An Nhạc bây giờ tu vi mặc dù như cũ vô pháp phát huy ra Hư Không giáp chân chính lực lượng, thế nhưng, luyện thần đặt chân đến bát cảnh, hắn đối Hư Không giáp luyện hóa, cũng dần dần đạt đến khoảng bảy phần mười, chưởng khống có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Vết nứt không gian xen lẫn như nước thủy triều bên trong, An Nhạc thân hình, đúng là giống như một đóa nước chảy bèo trôi huy hoàng mặt trời, hấp dẫn hết thảy cường giả tầm mắt.

Nguyên Mông đế quốc một phương, mưu đồ lôi cầm đầu cửu cảnh các cường giả, nhìn nước chảy bèo trôi, lảo đảo mà đến ngân giáp An Nhạc, sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi.

Bọn hắn giờ phút này dùng tự thân khí huyết cùng lực lượng nguyên thần, đối kháng vết nứt không gian lực phá hoại, từng cái bị cắt chém huyết dịch tràn trề, bộ dáng thê thảm.

Không gian như nước thủy triều dưới, bọn hắn không thể không cẩn thận cẩn thận, tại Đồ Lôi khí thế dẫn dắt dưới, hướng phía lối ra hướng đi mà đi, không đến mức bị loạn lưu rút đi, ngã vào trong cái khe, bị xé thành phấn vụn!

Cái này trong lúc mấu chốt, bất luận cái gì một chút ngoài ý muốn, đều đủ để để bọn hắn trong lòng run sợ.

Mà An Nhạc xuất hiện, không hề nghi ngờ chính là cái ngoài ý muốn này.

Nhìn xem không ngừng đến gần An Nhạc, cho dù là Đồ Lôi, trong lòng cũng là tại cuồng nộ bào hiếu. . . Ngươi không được qua đây a!

Có thể là, bọn hắn hiển nhiên là vô pháp tả hữu An Nhạc hành vi.

Ai bảo bọn hắn một nhóm người này, khoảng cách An Nhạc gần nhất đâu?

Đồ Lôi trong tay theo cửu cảnh trong cổ thành lấy được quạt lông chí bảo tản ra hơi hơi hào quang, khuếch tán ra khí thế tràn ngập, bao phủ lại tất cả mọi người, bảo hộ lấy bọn hắn, suy yếu vết nứt không gian mang tới ảnh hưởng, trọng điểm thì là chiếu cố một chút tu vi yếu đuối cửu cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ người tu hành, tránh cho bọn hắn bị chém đi thân thể, lột bỏ Nguyên Thần.

Có thể làm An Nhạc người khoác ngân giáp xuất hiện, cản trở tại phía trước lúc, Đồ Lôi nắm quạt lông tay cũng nhịn không được lắc một cái.

"An Nhạc! Ngươi muốn làm cái gì? ! Đồng quy vu tận sao? !"

Đồ Lôi lạnh giọng nói ra, khí huyết trên người tràn ngập, trấn áp chung quanh xen lẫn vết nứt không gian.

Hắn dáng dấp lớn lên không bị cản trở, râu tóc bay lên, có thảo nguyên dũng sĩ đặc hữu phong cách hình dáng, cao lớn vạm vỡ, râu tóc đều dựng, giờ phút này há mồm bào hiếu, vừa ý đầu lại là trầm trọng.

An Nhạc ánh mắt lãnh khốc, nhìn chằm chằm Đồ Lôi, mặt nạ dưới khuôn mặt lạnh lùng, cũng không muốn nhiều lời.

Thậm chí chưa từng có nhiều lời nói, đơn giản là Đồ Lôi ra tay cản trở Tố Châu thượng sư, tham dự vào Hổ Hải ngồi xổm giết hợp mưu bên trong, đã như vậy, An Nhạc đương nhiên sẽ không mềm lòng.

"Đây là thanh toán, các ngươi cùng Hổ Hải hợp lại, liền nên biết có hôm nay."

An Nhạc nhấp nhô nói.

Lời nói nói xong, An Nhạc giống như mọc rễ đâm vào trong hư không, Hư Không giáp bắn ra ngân mang, An Nhạc tay nắm Không Gian ấn, lại là chín đại không gian ấn bên trong không gian bạo liệt ấn!

Ấn thành, An Nhạc mãnh đánh ra, không gian bạo liệt ấn ầm ầm nổ tung.

Trong nháy mắt quấy đến An Nhạc trước người chỗ khu vực, càng ngày càng rối loạn cùng loạn tượng hiển hiện.

Không gian bạo liệt ấn lẫn vào, tựa như là đang cấp xao động vết nứt không gian triều cường, lại thêm một mồi lửa, nhường ánh lửa đốt cháy càng mãnh liệt!

Oanh

!

Đồ Lôi sắc mặt đại biến, đen như mực vết nứt uốn lượn xen lẫn, dường như hình thành gió lốc kéo tới, uy năng tăng lên, bởi vì bị An Nhạc quấy, thủy triều càng thêm đáng sợ.

Phốc

Cầu nứt trong tay quạt lông hào quang không khỏi bị không gian triều cường rút kích ám đạm xuống dưới, cái này nhất giai chí bảo, dù sao không phải là Không Gian đại đạo loại chí bảo, bản thân chính là miễn cưỡng cản trở, nhưng hôm nay, theo An Nhạc quấy sóng lớn, vì sóng lớn thêm sóng, khiến cho chí bảo hào quang triệt để bị xé nứt!

Tiếng hét thảm bùng nổ!

Từng vị Nguyên Mông đế quốc sơ nhập cửu cảnh người tu hành, lập tức bị vết nứt rút kích, bọn hắn căn bản gánh không được bây giờ thế tới càng hung mãnh vết nứt thủy triều, mất đi chí bảo hào quang bảo hộ, Đồ Lôi cũng cứu không được bọn hắn.

Ba ba ba!

Giống là cái gì sụp đổ, giống như từng con con ruồi bị vợt bắt muỗi cho đánh nổ lốp bốp tiếng không ngừng nổ lên.

Đồ Lôi giận dữ, có thể là không có biện pháp, thủy triều đánh tới, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tự vệ.

Khí huyết khuếch trương, như một đoàn huyết sắc đèn lồng bay lên, Nguyên Thần chi quang sục sôi tràn lan, gắt gao nhìn chằm chằm An Nhạc, cũng không dám cùng An Nhạc quá nhiều dây dưa, sợ An Nhạc lại nhiều đánh mấy cái Không Gian ấn, rước lấy càng kinh khủng thủy triều.

An Nhạc có Hư Không giáp bảo hộ, tự nhiên không việc gì, thậm chí có thể thoát thân, bọn hắn bị cuốn vào, xuống tràng nhưng chính là chết.

Thân thể bị bạo, Nguyên Thần bị chém!

Tiếng kêu rên liên hồi thanh âm không ngừng liên miên, sinh tử trước đó, tai vạ đến nơi riêng phần mình bay.

Cho dù là Đồ Lôi, đều khó mà duy trì phong độ, thân thể bên trên trải rộng vết máu, đó là bị tầng tầng xếp, như liên miên bất tuyệt vết nứt sóng lớn xé rách chém ra vết thương, mười phần chật vật.

Đồ Lôi phá vỡ phân loạn vết nứt không gian thủy triều, theo sát ngồi Không Gian ấn xen lẫn thành chiến thuyền sơn chủ nhóm cùng Hoa phu nhân đám người, ra mộ táng.

An Nhạc không có truy, bởi vì hắn biết không để lại Đồ Lôi, làm Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh viên mãn, nửa bước thập cảnh, thực lực tuyệt đối không yếu, chính là Nguyên Mông đế quốc đỉnh cấp cường giả, không kém gì Diệp Long Thăng chờ tuyệt thế võ tướng.

An Nhạc nếu là muốn cưỡng ép lưu hắn lại, để không gian loạn lưu lực lượng giết hắn, căn bản không có khả năng.

Huống hồ, An Nhạc quấy sóng lớn, tự thân cũng gặp không gian bạo động loạn lưu trùng kích, cho nên bỏ mặc Đồ Lôi thoát đi.

Đồ Lôi có thể trốn, có thể Nguyên Mông đế quốc còn lại cường giả liền không có vận tốt như vậy.

Sơ nhập cửu cảnh người tu hành, thân thể nổ tung, nổ làm sương máu, chớp mắt liền bị vết nứt nuốt mất, chỉ còn lại có hư vô mờ mịt Nguyên Thần ngạnh kháng vết nứt rút kích, vung vãi điểm điểm Nguyên Thần chi huyết, gian nan chạy trốn.

Cửu cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ người tu hành hơi khá hơn một chút, có thể thân thể cũng là rạn nứt, không ngừng vung vãi máu tươi, cứ việc không bị thủy triều đánh nổ, có thể thân thể sớm đã giống như ngàn đao bầm thây, máu me khắp người, thân thể tàn phế.

Bạo động không gian loạn lưu trùng kích, An Nhạc cũng là chịu mấy đạo kinh khủng vết nứt trùng kích, cuốn theo tại Hư Không giáp dưới hắn giống như sóng đánh bóng da bị đánh bay ra rất xa.

May mà hắn dùng thần tâm khống chế, miễn cưỡng nắm giữ phiêu lưu phương hướng.

Hắn trôi hướng Hổ Tang, Hổ Điền cùng Hổ Khuê chờ tiên nhân hậu duệ phương hướng, bị hù tiên phong đạo cốt bọn hắn, từng cái sắc mặt ảm đạm, hoảng sợ không thôi.

Cách biểu lộ, phảng phất liền có thể nghe được bọn hắn lòng tuyệt vọng tiếng.

Ngươi không được qua đây a!

Nguyên Mông đế quốc các cường giả thảm trạng, bọn hắn đều là thấy, cũng không nguyện đi vào theo gót.

Nhưng mà, An Nhạc quả nhiên không để cho bọn hắn thất vọng, ổn định thân hình về sau, không chút do dự đánh ra không gian bạo liệt ấn, nhường không gian loạn lưu bên trong, nổ lên ba động khủng bố, nhấc lên sóng lớn càng thêm cuồn cuộn!

Đồng dạng rú thảm tràn ngập, băng cơ ngọc cốt tiên nhân hậu duệ, một cái chớp mắt liền bị nuốt hết rất nhiều.

Có tiên nhân hậu duệ theo thủy triều bên trong trở về, mặc dù bị gọt phá máu thịt mô hình hồ, băng cơ ngọc cốt sớm đã không còn tiên khí, trở nên dữ tợn huyết hồng, có thể ít nhất là còn sống.

Mà có tiên nhân hậu duệ thì triệt để không có tin tức, bị thủy triều triệt để xoắn nát, mịt mù không một tiếng động.

Hổ Tang đôi mắt đỏ bừng, bị đánh nát lồng ngực, liên tiếp, hận không thể xé nát An Nhạc, nuốt sống ăn hắn máu thịt.

Dù sao, ở đây tiên nhân hậu duệ, đã là trấn phong tại tiên bên trong chiến trường cổ, cuối cùng một nhóm mầm móng.

Bọn hắn nếu là chết đi, này nhất mạch có thể sẽ triệt để tại trong thiên địa tịch diệt.

Hổ Tang thân thể tàn phá, giờ phút này càng là đau thương, An Nhạc đúng lý không tha người, vậy mà lại lần nữa đánh tới, Hư Không giáp hào quang hạo đãng  mặc cho vết nứt không gian rút kích, Hư Không giáp cái kia tán phát ngân mang, ẩn chứa Không Gian đại đạo khí tức, giống như có quy tắc xen lẫn, chải vuốt bạo động loạn lưu.

An Nhạc ổn định thân hình, giống như đỉnh tiêm thợ săn, bắt đầu đi săn tiên nhân hậu duệ!

"An Nhạc, ngươi làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt? !"

Hổ Tang tuyệt mỹ trên khuôn mặt, đều là phẫn nộ, An Nhạc từng bước ép sát, để cho nàng thấy nghẹt thở.

Không nghĩ tới, tại sắp lao ra mộ táng, đăng lâm mong nhớ ngày đêm ngoại giới thời điểm, sẽ bị An Nhạc ngăn lại kích.

An Nhạc nhưng căn bản không muốn nhiều lời, nhìn chằm chằm vết nứt không gian liền hạ tử thủ, hư không tán thủ lên tay, toàn thân khí huyết xen lẫn, hung hăng vỗ xuống.

"Các ngươi đi! Nhất định phải sống sót trở lại thượng thương!"

"Hổ Điền ngươi bảo vệ tốt Hổ Nguyệt, mang lên còn sót lại hỏa chủng, trở về chúng ta sau vạn năm tuế nguyệt đến nay mong nhớ ngày đêm tiên cổ thế gia, kéo dài thuộc về chúng ta vinh quang!"

Hổ Tang khẽ kêu lên tiếng, bị An Nhạc nện nát tiên nữ thân thể mềm mại khí huyết dâng trào, thậm chí không quan tâm không gian loạn lưu, tuyệt nhiên thẳng hướng An Nhạc.

Nàng dự định bỏ qua tự thân, cản trở An Nhạc, thậm chí cưỡng ép lưu lại An Nhạc!

Hổ Tang rất rõ ràng, hôm nay tiên cổ thế gia hậu duệ những người khác muốn sống rời đi chỗ này, buông xuống hiện thế, nàng chỉ có hi sinh chính mình, cản trở An Nhạc cái này hư không bên trong thợ săn.

Bằng không, chết đi hậu duệ sẽ rất rất nhiều. . .

Chân chính có thể rời đi, có thể chỉ có một cái cửu cảnh viên mãn Hổ Điền.

Nếu là chết một mình nàng, có thể đổi lấy rất nhiều hậu duệ rời đi này bị phong ấn vạn năm tuế nguyệt địa phương quỷ quái, thấy đến bên ngoài quang minh, nàng. . . Chết cũng không tiếc!

Hổ Tang thân thể bạo liệt, Nguyên Thần bắn ra cực điểm vầng sáng, Nguyên Thần chi quang chói lọi vô cùng, quét qua hư không, như trường đao chém tới!

Đao mang bên trong ẩn chứa một cỗ bậc cân quắc không thua đấng mày râu quyết tuyệt cùng chịu chết xúc động!

Hư không tán thủ cùng đao mang va chạm, trực tiếp bị Hổ Tang bùng cháy tự thân toàn lực một chiêu cho chém đi, đao mang thế đi không giảm, An Nhạc toàn thân kịch chấn, Hư Không giáp dưới thân thể, kinh văn màu vàng óng lấp lánh hào quang, như hỏa diễm bùng cháy, thân thể lướt ngang xê dịch.

"Cây dâu!" Hổ Điền hai con ngươi bên trong tràn đầy luồng nhiệt, cực kỳ bi thương, nhưng hắn biết, không thể lãng phí Hổ Tang hi sinh chính mình chỗ đổi lấy thời gian, cuốn theo lấy Hổ Nguyệt đám người, mang lên Hổ Khuê các loại hậu duệ, hướng phía lối ra thỉ vút đi.

An Nhạc bị Hổ Tang cho đuổi theo đánh, làm nữ tử điên lên, làm thật được xưng tụng là Phong Ma.

Tiểu Tiên Nữ triệt để tâm thái nổ tung, vì vậy tại thời khắc này, lựa chọn muốn cùng An Nhạc đồng quy vu tận.

Có thể là, An Nhạc tự nhiên không muốn, hư không nhảy vọt về sau, kéo dài khoảng cách, khiêng vết nứt trùng kích, thoát ly chiến trường.

Chỉ còn lại có Hổ Tang Nguyên Thần dấy lên hào quang tại chậm rãi tan biến ám đạm, cuối cùng triệt để không có hào quang, dần dần tịch diệt xuống.

An Nhạc khí huyết cuồn cuộn, bị Hổ Tang toàn lực ứng phó ra tay, cho đập thật là có điểm không thoải mái.

Mà theo Hổ Tang hi sinh, xem vết nứt không gian thủy triều uy năng càng ngày càng kinh khủng, giống như tuyệt thế Hung thú đang gào thét, đối với xúc phạm hắn uy nghiêm người tu hành nhóm, thực hiện dùng nghiêm trị!

An Nhạc không tiếp tục đi quấy rối cùng đi săn Tây Lương Địa Ngục phủ những người tu hành kia.

Trên thực tế cũng không cần thiết, bởi vì Địa Ngục phủ hai tôn Diêm Vương, có thể không có nửa điểm đối cứu vớt mặt khác Địa Ngục phủ Tà tu quỷ tu lưỡng lự, cũng không quay đầu lại liền lao ra vết nứt.

Địa Ngục phủ người tu hành ngã xuống rất nhiều, chết đi rất nhiều, nhưng đối với Diêm Vương mà nói, tử vong sớm đã là trạng thái bình thường.

Keng keng keng!

Vết nứt không gian hung hăng rút đánh vào Hư Không giáp bên trên, phát ra thanh âm càng ngày càng vang dội, giống như là bị gõ vang cổ lão Đồng Chung.

Hư Không giáp đấu đang rung động, đối vết nứt không gian lực lượng suy yếu càng ngày càng yếu, hoặc là nói là vết nứt không gian thủy triều càng ngày càng hung mãnh, An Nhạc giáp vị dưới thể phách cũng bắt đầu gặp cắt chém, cứ việc này phần lực cắt lượng chỉ ở trên da dẻ của hắn lưu lại bạch ngấn, có thể An Nhạc biết, hắn không thể dừng lại thêm, đến rời đi.

Oanh

!

Một tiếng nổ đùng, cửu cảnh tiên cổ chiến trường, triệt để bị không gian loạn lưu thôn phệ.

An Nhạc ngoái nhìn  có thể thấy mông lung tại mưa bụi bên trong sông núi tại tịch diệt, cổ lão thành trì tại đổ sụp, cái này tồn tại vạn năm tuế nguyệt tiên cổ chiến trường, tại bây giờ, sụp đổ.

Vết nứt không gian thủy triều bên trong, mùi máu tươi nồng đậm, rất nhiều thi cốt chập trùng, như ẩn như hiện.

An Nhạc chưa từng lại ở lại lâu, này một đợt mượn nhờ thủy triều lừa giết không ít kẻ địch, thậm chí nhường Tiểu Tiên Nữ Hổ Tang cũng ngã xuống ở đây, An Nhạc vừa lòng thỏa ý, công đức viên mãn kết thúc lần này hư không đi săn.

Hai tay xen lẫn, đánh ra Không Gian ấn, chịu lấy kinh khủng loạn lưu lực lượng, hướng phía lối ra thỉ vút đi.

Mà theo cửu cảnh Cổ Thành hủy diệt, lối ra tựa hồ cũng bắt đầu chậm rãi khép kín.

An Nhạc lại không rời đi, sợ là phải bị triệt để lưu tại vô tận trong hư không, bị Không Gian quy tắc chỗ đồng hóa, dù cho Hư Không giáp cũng không giữ được tính mạng của hắn, cuối cùng phiêu lưu mê thất tại trong hư không, thê lương vẫn đi.

"Đáng tiếc, ta cuối cùng vẫn là quá yếu, bằng không như thế thiên thời địa lợi nhân hoà, ta nên đem này chút địch thủ đều lưu lại, mai táng tại vết nứt không gian thủy triều bên trong  khiến cho bọn họ cùng hắc ám làm bạn."

An Nhạc toàn thân ngân mang sáng lạn, đứng lặng tại cửa thông đạo, quay đầu xem hư không, khẽ thở dài một cái.

Cắm rễ tại An Nhạc đầu vai cây gia, cắm kiếm trúc Thanh Sơn, nghe nói An Nhạc cảm khái như thế, liền rễ cây đều trực tiếp tê.

Ngươi còn ngại chính mình không đủ cường đại?

Bát cảnh có thể cùng cửu cảnh viên mãn tranh phong, càng là mượn nhờ vết nứt không gian loạn lưu, bực này không chừng nhân tố, lừa giết Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ bên trong thiên chi kiêu nữ Hổ Tang, ngươi còn phát ra như thế không phải người cảm khái?

Quả thực là không làm người a.

Cây gia có loại mong muốn tức miệng mắng to xúc động.

Bất quá, lời nói đến bên miệng liền biến vị: "Đau lòng Nhạc ca, Nhạc ca còn rất dài mạnh lên không gian, Nhạc ca cố gắng lên! Tiểu Thụ vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

Cây gia có thể mắng cái gì đâu? Nó chỉ sẽ đau lòng Nhạc ca!

An Nhạc cười cười, đối với này gốc cực kỳ thức thời vụ tên dở hơi bảo thụ, cũng là cảm thấy có chút ý tứ.

An Nhạc không tiếp tục quan sát hư không, tồn tại vạn năm mộ táng chỗ, tiên cổ chiến trường ầm ầm sụp đổ, tại cái kia hư không loạn lưu bên trong, chỉ còn lại có một tòa thanh đồng lăng mộ nổi lơ lửng.

Bị từng sợi quấn quanh rủ xuống bản nguyên xiềng xích chỗ phong cấm.

Lăng mộ hết sức khổng lồ, có thể là cùng vô tận hư không so ra, giống như giọt nước trong biển cả nhỏ bé.

Đi

Hư Không giáp rung động, ngân mang lấp lánh, tại lối đi sắp khép kín nháy mắt, hóa thành một đạo ngân mang thoát ra.

. . .

. . .

Ly Sơn bên ngoài, hết thảy như cũ  bất quá, hưng có lẽ là bởi vì Ly Sơn bên trong bàng bạc năng lượng phun trào bốc hơi duyên cớ, một mực bao phủ ở trên đỉnh núi phương tuyết mây vậy mà bắt đầu tan rã, tiến tới hóa thành mưa lớn mưa to dội.

Chỉ bất quá, này trong mưa to nhiễm lên có chút huyết sắc.

Đây là một trận huyết vũ, phảng phất trời xanh rên rỉ, thiên địa khấp huyết.

Điều này nói rõ có đủ để chấn động thiên hạ cường giả, tại Ly Sơn mộ táng bên trong ngã xuống.

Mưa to rơi xuống mấy ngày, một mực chưa từng ngừng, có thể hôm nay mưa rơi bắt đầu chậm rãi chậm lại, trên trời che đậy mặt trời, giống như Vĩnh Dạ dài trước khi mây đen, cũng là bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Chân núi phía dưới, bùn lầy trải rộng, đạo bên cạnh cây cối càng bị đổ vào dội xanh tươi bên trong mang lên có chút màu đỏ tươi, cây cối đầu cành, giọt mưa như nhỏ máu ngưng tụ, ướt át chưa giọt, đem tại dưới đáy hồ nước màu đỏ ngòm bên trong, nổi lên gợn sóng.

Oanh

!

Bỗng nhiên, một cỗ mãnh liệt địa chấn cảm giác, từ Ly Sơn bên trong truyền ra, vô hình gợn sóng, giống như Địa Long Phiên Thân, mãnh liệt chấn cảm, dường như có thần thoại bên trong Thần Ma đang gào thét bào hiếu!

Huyết sắc giọt mưa trực tiếp bị chấn nổ tung thành bột nước, trên mặt đất nước đọng cũng là nổ lên.

Hưu hưu hưu!

Ly sơn nơi chân núi dưới, tiếng xé gió vang vọng không dứt, những cái kia hội tụ tại chân núi bên ngoài, một mực chờ đợi đợi Ly Sơn cổ mộ tình huống người tu hành nhóm, đều là tinh thần, đi tới.

Đương nhiên, đi mà đến người tu hành cũng không nhiều, theo môn hộ phong tỏa, khó mà lại đặt chân về sau, phần lớn nghe hỏi mà đến người tu hành, lựa chọn từ bỏ nếm thử tiến vào mộ táng, rời đi Ly Sơn, dĩ nhiên còn có chút chưa từ bỏ ý định, cũng hoặc là là muốn xem náo nhiệt, xem ai đạt được đại cơ duyên người tu hành, còn tạm dừng bước  chờ đợi quan sát.

Nói thật, thật đúng là để bọn hắn cho xem nhìn vào một đợt.

Hai ngày trước thời gian, ly sơn nơi chân núi dưới long mạch môn hộ liền mở ra, những cái kia tiến vào bên trong bát cảnh người tu hành nhóm, dồn dập vô cùng chật vật thoát đi ra tới, trong đôi mắt vẫn có lưu kinh quý.

Nguyên Mông đế quốc bát cảnh bên trong người nổi bật Thiết Duyên, một cái có thể chiến cửu cảnh trước Liệp Ưng bảng đầu bảng thiên kiêu, cũng là vạn phần chật vật.

Còn lại còn có Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm, Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu, Liên Hoa tự Phật Tử chờ chút. . .

Những người này sắc mặt tựa hồ cũng không phải rất dễ nhìn, có chút hoảng hốt, có chút nghĩ mà sợ, phảng phất tại mộ táng bên trong bị cái gì khủng bố sự tình.

Có thể là, bọn hắn không nói, người ngoài tự nhiên không được biết.

Thế nhưng, bên ngoài không ít người tu hành có khả năng cảm giác được, những người này tu vi khí tức tăng lên rất nhiều, Thiết Duyên thậm chí đã đột phá cửu cảnh gông cùm xiềng xích, trở thành song cửu cảnh cường giả, trong tay nắm một thanh lưu động chí bảo hào quang trường kích, cực kỳ bất phàm!

Hiển nhiên là tại Thủy Hoàng trong lăng mộ đạt được đồ tốt!

Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư đám người, tu vi thậm chí đều mơ hồ có đặt chân đến bát cảnh viên mãn xu thế, phải biết, bọn hắn vào mộ táng trước, đều không qua sơ nhập bát cảnh mà thôi.

Này tăng lên thực dọa người, cũng càng để cho người đỏ mắt mộ táng bên trong cơ duyên.

Đáng tiếc, bây giờ cơ duyên đã bị chia cắt, bọn hắn này chút tham gia náo nhiệt chỉ có thể chân thực xem cái náo nhiệt.

Bây giờ, Ly Sơn lần thứ hai chấn động, chấn cảm cực kỳ mãnh liệt, ý vị này môn hộ đem lại lần nữa mở ra, có vào mộ táng tranh đoạt cơ duyên người tu hành muốn theo bên trong trở về.

Cho dù là Tiểu Thiên Sư, Thiếu Quan Âm, Thiết Duyên chờ thiên kiêu, cũng nhịn không được đi đến ngoài núi, bắt đầu nhìn ra xa ngưng mắt.

Trên thực tế, bọn hắn đều hiếu kỳ, An Nhạc vào cửu cảnh tiên cổ chiến trường tình huống cụ thể như thế nào, có hay không chết trận tại chiến trường, có thể hay không trở về hiện thế?

To lớn long mạch xen lẫn thành môn hộ vẫn như cũ vắt ngang ở nơi đó.

Giờ phút này, trong cánh cửa kia không ngừng phun ra đen như mực vết nứt, cái kia vết nứt giống như là từng đạo sắc bén kiếm khí, cắt không khí, xé rách không gian!

"Ra đến rồi!"

Bỗng nhiên, có mắt người gặp, phát ra kinh thanh kêu gào!

Không ít người trợn to con mắt, duỗi dài cổ, nhìn chằm chằm dị tượng nhiều lần ra môn hộ.

Vết nứt không gian lan tràn mà ra, nhường vô số hạ xuống giọt mưa, có bị băng diệt, có nổ làm bột nước, có trừ khử vô tung bị vết nứt thôn phệ.

Mà từng đạo lấp lánh ngân mang ấn ký xếp thành một chiếc tàu thuyền, gánh chịu lấy lần lượt từng bóng người, theo trong cánh cửa chậm rãi lái ra.

Một cỗ thuộc về cửu cảnh cường giả khí tức xen lẫn, nhường màn mưa triệt để ngưng trệ.

"Là thánh sơn sơn chủ nhóm! Còn có Cảm Nghiệp tự Tố Châu thượng sư, còn có. . . Lâm phủ Hoa Giải Băng!"

Người tu hành nhóm nhận ra những cường giả này, đôi mắt tinh sáng lên, không khỏi kinh hô.

Đầu tiên là thánh sơn sơn chủ nhóm, từng cái trong ngày thường đều cực ít hiển hiện, giờ phút này năm vị sơn chủ cùng nhau xuất hiện, quả nhiên là kinh diễm tuyệt thế, siêu nhiên thánh sơn vị, sáng tạo ra sơn chủ nhóm siêu nhiên thân phận.

Theo sự xuất hiện của bọn hắn, cái kia màu bạc Không Gian ấn bắt đầu trừ khử.

Mọi người đứng lơ lửng trên không, lại không chút nào buông lỏng ý tứ, nỗi lòng xen lẫn, khí huyết cùng Nguyên Thần đều là điều động, nhường Ly Sơn không gian chung quanh một mảnh trầm ngưng, áp lực trầm trọng đến khó dùng hô hấp!

Cho dù là trong ngày thường ôn hòa vô cùng đệ nhị sơn chủ, ánh mắt bên trong cũng là bộc lộ ngưng trọng, không dám xem thường, thời khắc chuẩn bị bùng nổ sát phạt, tham dự chinh chiến.

Này phần tư thái. . . Nhường không ít người xem nghi hoặc.

Không biết những cường giả này ra mộ táng, vì sao còn muốn một bộ đại chiến đến tư thái.

Ầm ầm!

Môn hộ chấn động, vết nứt vẫn như cũ chưa từng ngừng.

Sau đó, có nồng đậm đến cực điểm huyết tinh phun trào, một đạo cao lớn vạm vỡ khôi ngô thân ảnh, cầm trong tay một thanh thần quang lấp lánh quạt lông, theo môn hộ bên trong vượt ngang mà ra.

Thân ảnh này bên ngoài thân đan xen vết thương, máu tươi điểm điểm vung vãi, bộ dáng có chút thê thảm.

Có thể này thê thảm thân ảnh trên thân chỗ bắn ra khí tức, lại cường đại đến kinh thiên động địa, quấy mưa gió, mơ hồ khí huyết thành sơn nhạc, sơn nhạc trên đỉnh cao nhất, có Nguyên Thần như Thượng Cổ Thần chỉ vị trước khi.

"A? ! Là Đồ Lôi! Nguyên Mông thiết kỵ ba đại nguyên soái một trong Đồ Lôi!"

"Đồ Lôi nguyên soái chính là cửu cảnh viên mãn cường giả, tại Nguyên Mông đế quốc một phương Thần Ưng trên bảng ở trên cao trước ba! Cho dù là Ngũ Hành phù giáp đại tướng quân, đơn độc đối chiến, đều không phải là Đồ Lôi đối thủ!"

"Có thể cầu lôi bộ dáng này. . . Làm sao giống như là bị thương nghiêm trọng như vậy? ! Chẳng lẽ tại trong hầm mộ gặp cái gì mạnh mẽ địch thủ?"

. . .

Tiếng ồ lên, trong nháy mắt theo xem náo nhiệt người tu hành nhóm trong miệng truyền ra, từng cái đều là chấn động không ngừng, nỗi lòng rung chuyển!

Đồ Lôi thân thể khôi ngô khí huyết tràn ngập, trở lại hiện thế bên trong, không nữa gặp vết nứt không gian thủy triều trùng kích đập, cũng là nhường hắn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, có thể là vừa buông lỏng một hơi, nhớ tới bị An Nhạc này gậy quấy phân heo gia hỏa, hố suýt nữa táng thân tại trong hư không trải qua, hắn lập tức giận dữ không thôi.

"An Nhạc! !"

Đồ Lôi toàn thân khí huyết giống như huyết sắc như lôi đình xen lẫn quật, tiếng rống giận dữ xâu vào mây trời, nổ tung mây mưa.

Đồ Lôi một tiếng này kêu gào, lập tức nhường xem náo nhiệt người tu hành nhóm, mộng bức mê hoặc.

An Nhạc? Đồ Lôi nguyên soái kêu chính là An Nhạc?

Là bọn hắn chỗ trong nhận thức biết An Nhạc sao?

Có thể. . . An Nhạc bất quá là không quan trọng lục cảnh người tu hành a? Làm sao lại chọc Đồ Lôi dạng này cửu cảnh viên mãn cường giả?

Chẳng lẽ vẫn là An Nhạc khiến cho Đồ Lôi bị thương nghiêm trọng như vậy? Cái kia cũng quá mức thiên phương dạ đàm!

Bất quá, lòng của mọi người tự rất nhanh liền bị môn hộ bên trong lao ra từng đạo máu me đầm đìa Nguyên Mông đế quốc cường giả hấp dẫn tầm mắt.

Thuần một sắc đều là cửu cảnh, có thể thảm nhất thậm chí liền thân thể đều bị chém đi, chỉ còn lại có phiếu miểu Nguyên Thần, thê thảm vô cùng.

Có chút lao ra cửa hộ Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh, trong đôi mắt càng là rơi lệ, có loại cuối cùng thấy mặt trời cảm giác.

So với thánh sơn sơn chủ nhóm, Tố Châu thượng sư cùng Lâm phủ Hoa Giải Băng đám người, Nguyên Mông đế quốc một phương, bao quát Đồ Lôi ở bên trong các cường giả, bộ dáng quả thực quá thảm!

Làm sao lại so sánh mãnh liệt như thế cùng rõ ràng?

Có thể mọi người tới không kịp nghi hoặc, môn hộ rung chuyển, lại tiếp tục có cường giả theo môn hộ bên trong đi ra.

Khí thế mênh mông mãnh liệt, thiên địa ý chí vì đó mà động đãng, dường như hiển hóa ra lớn đạo quang mang dội, rõ ràng ra cửa hộ đều là cửu cảnh người tu hành.

Tây Lương Địa Ngục phủ hai vị Diêm Vương, còn có rất nhiều phán quan các loại  đồng dạng là máu me đầm đìa, bộ dáng so với Nguyên Mông đế quốc một phương cường giả, cũng không khá hơn chút nào!

Làm Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ những người may mắn còn sống sót trốn chạy mà ra, Hổ Điền cuốn theo lấy Hổ Nguyệt, còn có một số đến Hổ Tang xả thân liều mạng đổi được tính mệnh mặt khác tiên nhân hậu duệ, từng cái xuất hiện ở Ly Sơn bên ngoài, lần thứ nhất đặt chân hiện thế.

Bọn hắn nhìn cao ngất khung thiên, nhìn ra xa mưa bụi bên trong sơn nhạc, hô hấp lấy tươi mát lại không tồn tại mục nát mùi vị không khí. . . Từng cái đôi mắt gợn sóng, trong lòng nhảy nhót, cùng với đầy cõi lòng hi vọng ước mơ, tựa hồ cũng tách ra, Hổ Tang Tiểu Tiên Nữ hi sinh cực kỳ bi ai.

"Này chút là ai?"

"Thực lực đều không yếu, mà lại số lượng rất nhiều. . . Có nhiều như vậy cửu cảnh cường giả vào tới Ly Sơn mộ táng sao?"

"Không biết là người nào, bọn hắn bộ dáng thê thảm, vừa vặn bên trên quấn quanh có tiên khí, chẳng lẽ là Chân Võ quan đạo nhân?"

. . .

Đối với Tiên cổ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, thế nhân tự nhiên cũng không rõ ràng cùng biết được.

Cho dù là Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư đám người, kỳ thật cũng là nhận ra một cái Hổ Nguyệt, bị An Nhạc truy sát Hổ Nguyệt, chưa từng nghĩ, Hổ Nguyệt thế mà còn sống, lại đi ra mộ táng.

"An Nhạc chưa từng đi ra sao?"

Thiếu Quan Âm dung nhan tuyệt mỹ bên trên lấp lánh qua một vệt hoảng hốt, Tử Trúc trâm cố định tóc xanh, nhẹ giọng thì thào.

Ầm ầm!

!

Bỗng nhiên, chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn.

Mà những cái kia theo môn hộ bên trong đi ra, bộ dáng mười phần thê thảm, máu me đầm đìa, có chỉ còn lại có Nguyên Thần các cường giả, trong đôi mắt đều là toát ra phẫn nộ cùng cừu hận!

Sát cơ gần như ngưng tụ thành thực chất, tràn ngập xen lẫn, nhường mưa gió ngưng trệ!

Một đạo ngân mang chói lọi bùng nổ, giống như một vòng từ từ bay lên minh nguyệt.

Toàn thân bao trùm tại ngân giáp dưới thon dài thân ảnh, theo long mạch môn hộ bên trong đi ra, cái kia long mạch xen lẫn môn hộ liền bắt đầu điểm điểm tràn lan sụp đổ, môn hộ đoạn tuyệt, cùng Ly Sơn mộ táng triệt để ngăn cách!

"An Nhạc! !"

"Nhận lấy cái chết!"

Đồ Lôi cầm trong tay quạt lông, khi nhìn đến bao trùm Hư Không giáp An Nhạc trong nháy mắt, không che giấu chút nào bùng nổ sát cơ!

Lần này, không có không gian vết nứt thủy triều tương trợ, An Nhạc cũng không thể kiếm chuyện đi?

Tại trong hư không ăn bị đè nén, giờ khắc này muốn hết thảy phát tiết!

Đồ Lôi mạnh mẽ khí huyết bắn ra xen lẫn, trong nháy mắt xuất hiện ở An Nhạc mới vừa đi ra vị trí, quạt lông quét qua, Phá Thần chi phong lăng không mà hiện, gào thét lên róc thịt qua bốn phía!

An Nhạc vừa trở lại hiện thế, Hư Không giáp bên trong thân thể, còn tại thích ứng lấy bị không gian thủy triều rút kích khóa hình thành băng đay cảm giác, liền cảm thấy bàng bạc Phá Thần chi phong, Hư Không giáp lập tức ngân mang chói lọi, bỗng nhiên nổi lên hào quang lấp lánh, chói mắt vô cùng, như huy hoàng mặt trời lăng không!

Không gian nhảy vọt!

An Nhạc tan biến tại tại chỗ, Phá Thần chi phong róc thịt tại Ly Sơn phía trên, trên núi lớn không ít cây cối bị quét khô héo, mất đi sức sống, đá lởm chởm núi đá càng bị róc thịt xuất ra đạo đạo giống như thấu xương dấu vết!

An Nhạc lại lần nữa xuất hiện, đã tại Đồ Lôi sau lưng, không có chút nào lùi lại tư thái, hư không tán thủ nện xuống, Cổ Yêu dị tượng hiện ra, hóa ra hổ yêu bào hiếu!

Đầu vai bảo thụ hung hăng càn quấy cười to, cành cây quật, xen lẫn kinh văn màu vàng óng, như thần mâu xuyên thủng hư không, hướng phía Đồ Lôi đâm vào!

Bất quá, Đồ Lôi dù sao cũng là cửu cảnh viên mãn, dù cho đối đầu Hổ Hải đều có thể một trận chiến cường đại tồn tại, cầm trong tay chí bảo quạt lông, càng là lực áp bách mười phần, quay người chính là một quyền ném ra, quạt lông quét ra, Đại Đạo hình thức ban đầu xen lẫn, cùng hư không tán thủ va chạm, rước lấy tứ tán sóng khí bao phủ!

Bảo thụ thần mâu cành cây bị quạt lông đập trúng, lập tức tán loạn bị rút về, đau bảo thụ gào gào thét lên!

An Nhạc thân thể cùng Đồ Lôi thân thể phát sinh va chạm, tiếng oanh minh như hai cái chuông lớn va chạm vào nhau thanh âm!

An Nhạc dù sao chẳng qua là bát cảnh, dù cho đến cổ kinh khắc ấn, luyện hóa hai cái Sơn Hà đỉnh, nhưng đối đầu với đoán thể đi đến cửu cảnh cực hạn viên mãn, dùng thân thể mạnh mẽ lấy xưng nguyên Mông Nguyên soái Đồ Lôi, vẫn là thoáng bị thua thiệt chút.

Có thể cầu lôi ngưng mắt, lần thứ nhất thật sự rõ ràng cảm nhận được An Nhạc lực lượng cường đại, đoán thể bát cảnh lực lượng lại có thể bộc phát ra uy lực như thế, cùng cửu cảnh viên mãn chống lại!

Đương nhiên, Đồ Lôi cũng cảm nhận được An Nhạc công phạt bên trong, cũng không chém giết Hổ Hải thời điểm lực áp bách, rõ ràng loại kia cảm giác áp bách, là An Nhạc cũng không có khả năng thời thời khắc khắc thi triển, như thế khiến cho hắn cảm giác được An Nhạc hơi như thường. . . Cái quỷ a!

Đồ Lôi trong lòng kiêng kị chi ý, cuồn cuộn cuồn cuộn, quá quái vật!

Dạng này yêu nghiệt, một khi trưởng thành, nhất định là Nguyên Mông đế quốc họa lớn trong lòng, là Nguyên Mông dọn sạch hết thảy chướng ngại, nhất thống thiên hạ, thành lập vô thượng đế quốc lớn nhất trở ngại!

Nhất định phải thừa dịp An Nhạc chưa chân chính trưởng thành trước đó, đem hắn giết chết!

Đồ Lôi ánh mắt bên trong lấp lánh băng lãnh sáng bóng, trong lòng hắn đã hạ quyết định, đợi đến hắn hoàn thành lần này Thủy Hoàng mộ táng bên trong thu hoạch, luyện hóa cái kia viên cổ đan, đặt chân đến chân chính thập cảnh, liền nhất định phải đem An Nhạc chém giết!

Mặt khác, Nguyên Mông đế quốc có thể cũng không phải là chỉ có Nguyên Mông hoàng đế một tôn thập cảnh, tại bên ngoài, còn có Dương Địch vương này tôn mạnh mẽ thập cảnh cường giả!

Đồ Lôi cảm giác mình thậm chí đến dốc hết toàn lực thuyết phục Dương Địch vương, ra tay giết An Nhạc!

Hai người tâm tư dị biệt, hai người va chạm về sau, liền lẫn nhau rút đi, cũng không tiếp tục va chạm.

Bởi vì, một bên khác thánh sơn sơn chủ nhóm lần lượt ra tay, Tố Châu thượng sư cửu cảnh viên mãn tâm kiếm đưa ra, lưu ly bảy màu, tựa như ảo mộng, hình thành đáng sợ Nguyên Thần áp bách!

Ra cửa hộ Địa Ngục phủ Diêm Vương, đã sớm cũng không quay đầu lại chạy trốn, Địa Ngục phủ Quân ngã xuống, chắc chắn mang đến to lớn ảnh hưởng. . . Trọng yếu nhất chính là Tây Lương quốc khách hàng Bạch Kình, tựa hồ cũng bị phong cấm tại Thủy Hoàng địa cung bên trong vô pháp trở về.

Cái kia mang ý nghĩa Địa Ngục phủ phủ quân truyền thừa có thể muốn xuất hiện to lớn lo lắng!

Hai vị này Diêm Vương, tự nhiên không muốn cùng An Nhạc chém giết, không cẩn thận ngã xuống ở đây, đánh mất tranh đoạt truyền thừa cơ hội.

Tại hai vị Diêm Vương trong mắt, bây giờ Địa Ngục phủ phủ quân truyền thừa so giết chết An Nhạc trọng yếu vạn lần!

Đến mức Hổ Điền, Hổ Khuê chờ tiên nhân hậu duệ, thì trốn chạy càng nhanh, bọn hắn không nghĩ lấy vì Hổ Tang báo thù, bởi vì bọn hắn biết, bây giờ hiện thế cũng không phải bọn hắn sân nhà, bọn hắn thuộc về dị tộc, một khi bị ngoại giới cường giả bao vây, bọn hắn chắc chắn bị bắt lấy được, thậm chí chết thảm!

Bởi vậy, Đồ Lôi cùng An Nhạc giao tay khẽ vẫy về sau, liền riêng phần mình dừng tay, chưa từng lại tiếp tục tranh phong.

Hai bên đều không có riêng phần mình chém giết đối phương nắm bắt, giao phong xuống ý nghĩa không lớn.

Huống hồ, vừa trở lại hiện thế, lẫn nhau đều phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

An Nhạc thu hoạch cực lớn, trước không nói Tiên Quân bản nguyên thanh khí thu hoạch, liền vẻn vẹn khắc ấn tại thịt trên người cổ kinh, ngoài ra còn có đối Tuế Nguyệt trường hà cảm ngộ, cùng với hư không tán thủ cùng không gian chín ấn lĩnh hội, đều là An Nhạc phải cần một khoảng thời gian đi lắng đọng, cùng hấp thu.

Hai người dừng tay, có thể là Ly Sơn chung quanh quan chiến rất nhiều người tu hành lại là tê.

Từng cái trong lòng run sợ, nổi lên kinh đào hải lãng.

Thiết Duyên, Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư chờ đã từng cùng An Nhạc giao phong qua bát cảnh người tu hành, tại thời khắc này, mờ mịt luống cuống nhìn cùng Đồ Lôi một phiên giao phong, không rơi vào hạ phong bao trùm tại màu bạc Hư Không giáp dưới thân ảnh.

"Đồ Lôi đại soái nói. . . Này ngân giáp dưới cường giả. . . Là An Nhạc? !"

Thiết Duyên cả người đều hôn mê rồi.

Đây quả thực, làm trò cười cho thiên hạ!

Khó mà thuyết phục!

An Nhạc. . . Không phải mới thất cảnh tu vi sao?

Thất cảnh chiến cửu cảnh?

Thất cảnh có thể cùng cửu cảnh viên mãn cường thế va chạm mà không rơi vào hạ phong? !

Hắn biết An Nhạc có thể giết Hổ Thương, hết sức yêu nghiệt, có thể là Hổ Thương cũng bất quá là bát cảnh viên mãn thôi, cùng hắn chia năm năm.

Vì vậy, hắn Thiết Duyên cũng có thể cùng An Nhạc chia năm năm. . .

Thiết Duyên thậm chí lập xuống thệ ngôn, muốn vào cửu cảnh tiên cổ chiến trường phá cửu cảnh, tự tay giết chết An Nhạc, mặc dù trong lúc đó bát cảnh tiên cổ chiến trường xuất hiện to lớn tai nạn, khiến cho hắn trước thời gian rời đi mộ táng.

Có thể lúc này mới bao lâu thời gian a. . . An Nhạc vậy mà có thể đề lên tới trình độ như vậy, cùng Đồ Lôi nguyên soái cường giả như vậy va chạm mà không rơi vào hạ phong!

Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư, Lạn Kha hành tẩu, Liên Hoa phật tử chờ thiên kiêu cũng đều là rung động, khó mà ngăn chặn trong lòng kinh ngạc cảm xúc!

Những thiên tài này đều kinh ngạc như thế, càng chớ nói chi chung quanh quan chiến xem náo nhiệt một đám người tu hành, nguyên bản huyên náo không ngừng bọn hắn, nhìn xem An Nhạc thối lui mặt nạ màu bạc, lộ ra chân thực khuôn mặt bộ dáng, trong lúc nhất thời, trong lòng như gặp phải trên trời thiên thạch trùng kích, nỗi lòng nhấc lên sóng to gió lớn, trên mặt như nghẹn ở cổ họng.

Mưa to mưa lớn mà xuống.

Toàn bộ Ly Sơn bốn phía, hoàn toàn tĩnh mịch!.