Chương 203: Giang Lăng vương liền công Cẩm Quan thành, An Nhạc kích chảy máu tẩy Giang Lăng phủ

Chương 203: Giang Lăng vương liền công Cẩm Quan thành, An Nhạc kích chảy máu tẩy Giang Lăng phủ

Quá cường đại, đủ để chấn kinh toàn bộ thiên hạ mạnh mẽ, làm cho tất cả mọi người đều không thể lời nói, thiên phú như vậy, yêu nghiệt như thế, thế gian bất luận một vị nào thiên tài đối mặt, đều muốn sinh ra một loại nghẹt thở cảm giác.

Bát cảnh chiến cửu cảnh viên mãn, mạnh mẽ chống đỡ thân thể, tuyệt đỉnh va chạm, mà không rơi vào hạ phong!

Đây là thế nhân hiểu bên trong An Nhạc sao?

Phải biết, An Nhạc khi tiến vào Thủy Hoàng lăng mộ trước đó, vẫn là tại Giang Lăng phủ bị Giang Lăng vương phục kích, có tin tức truyền ra, trận chiến kia, An Nhạc chỗ hành vi đội ngũ, bị Giang Lăng vương bức bách không thể không phân tán rút đi.

Cuối cùng, An Nhạc lựa chọn dùng thủ đoạn đặc thù, na di xuất hiện ở Thủy Hoàng lăng mộ, mới là thoát khỏi Giang Lăng vương tất sát một trận vây giết.

Giang Lăng vương đồng dạng là cửu cảnh viên mãn, có thể là trận chiến kia, An Nhạc đối mặt Giang Lăng vương căn bản không có chút nào chống đỡ lực lượng, nếu không phải Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng chờ Kiếm Trì cung cường giả đỉnh cao toàn lực ra tay, nói không chừng An Nhạc mới ra Lâm An phủ, liền phải bỏ mạng tại Giang Lăng phủ.

Người nào cũng khó có thể nghĩ đến, như thế trong thời gian ngắn ngủi, An Nhạc lại có thể thực hiện tu vi bên trên phi tốc tăng lên, đạt đến mạnh mẽ như thế mức độ, thậm chí có thể chiến cửu cảnh viên mãn.

Nhưng lại có không ít người tỏ ra là đã hiểu, trong đôi mắt toát ra cực kỳ hâm mộ cùng cuồng nhiệt.

Bọn hắn cảm thấy, An Nhạc có thể có này phần tăng lên cùng đột phá, khẳng định là tại Thủy Hoàng trong lăng mộ đạt được lợi ích cực kỳ lớn cùng cơ duyên, phần cơ duyên này lớn đến đủ để cho An Nhạc thực hiện như vậy nhảy vọt.

Tự thân yêu nghiệt thiên phú, lại thêm Thủy Hoàng trong lăng mộ cơ duyên. . . Tạo nên trận này bây giờ đủ để ghi vào trong sử sách dùng yếu đối mạnh chiến tích!

Thiếu Quan Âm, Tiểu Thiên Sư chờ từng cùng An Nhạc cùng thế hệ tranh phong thiên kiêu nhóm, tắc lưỡi không thôi.

Cho dù là xinh đẹp như Thiếu Quan Âm, cũng là nhịn không được phun ra đỏ thẫm đầu lưỡi, hơi mang theo mấy phần xinh đẹp, dung nhan tuyệt mỹ bên trên, xen lẫn tràn ngập rung động.

Tiểu Thiên Sư thì là ôm đầu: "Vô lượng đặc nương cái Thiên Tôn, quá mãnh a An công tử! Triệt để quét mới thiên kiêu cái này khái niệm, cùng An công tử so sánh, chúng ta tính là cái gì chứ a!"

"Bần đạo đạo tâm đều muốn sập, này đặc nương quả thực là quái vật ! Bất quá, bần đạo tâm linh may mắn đạt được có chút an ủi, Lão Thiên Sư tuệ nhãn biết châu, thật sớm liền đem Thiên Sư phủ đặt cược tại An Nhạc trên thân, thậm chí đưa ra ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên!"

"Hiện tại, An Nhạc cùng ta Tiểu Thiên Sư. . . Là cùng một bọn!"

Tiểu Thiên Sư rung động về sau, liền vui vẻ ra mặt, trong lòng nghĩ thông thấu, thoải mái không thôi.

Cùng dạng này quái vật làm bạn, trong lòng quả nhiên là không có nửa điểm áp lực, có chỉ còn đối tương lai ước mơ.

Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu, một vị dáng người thon dài tiểu tăng, chấp tay hành lễ, cũng là mười phần tán thành Tiểu Thiên Sư lời nói, trong lòng thở ra một hơi thật dài.

Không cần cùng dạng này quái vật là địch, đích thật là ít đi rất nhiều áp lực.

Thế nhưng, áp lực hết sức hiển nhiên là đi tới Liên Hoa phật tử bên này, còn có Nguyên Mông đế quốc Thiết Duyên chờ Liệp Ưng bảng đã từng thiên kiêu phía trên.

Liên Hoa tự cùng An Nhạc quan hệ rõ ràng không tốt, Nguyên Mông đế quốc liền càng không cần phải nói, đã từng vây giết qua An Nhạc, cùng An Nhạc có đổ máu thù hận.

Cho nên, bọn hắn áp lực bỗng cảm giác cảm giác to lớn.

Ly Sơn vùng trời, bấp bênh, mưa to nổ vang cọ rửa, mây bay giống như là theo đại địa dâng lên, mông lung bốn phương.

An Nhạc toàn thân bao trùm màu bạc giáp vị, rút đi mặt nạ, hô hấp lấy không khí mát mẻ, toàn thân lỗ chân lông đều tại giãn ra, giống như là hồi phục lại.

Những ngày qua chìm nổi tại trong hầm mộ, mặc dù tiên cổ chiến trường giống như một cái tiểu thế giới, có thể là dù sao cũng là trấn áp mộ táng địa phương, càng giống là một cái khác loại cỡ lớn phần mộ.

Cho nên, há miệng ngậm miệng tràn vào đều là tử khí, dù cho trong không khí đều xen lẫn mục nát mùi vị.

Trở về đến hiện thế, ngửi ngửi thiên địa sông núi bắn ra thanh khí, An Nhạc tự nhiên cảm giác được một phần sảng khoái tinh thần.

Chưa từng sẽ cùng Đồ Lôi mà chiến, làm Nguyên Mông đế quốc ba đại nguyên soái một trong Đồ Lôi, An Nhạc mong muốn giống như là chém giết Hổ Hải như vậy chém giết đối phương, trên cơ bản là không thể nào.

Hổ Hải rất bất cẩn, cũng không hiểu biết An Nhạc đạt được đột phá, lại tăng thêm hắn An Nhạc theo thập cảnh tiên cổ chiến trường trở về, trực tiếp bộc phát ra sát phạt, nhường không có chút nào phòng bị Hổ Hải trực tiếp ăn thua thiệt ngầm, mới có thể nắm giữ chủ động, chiếm thượng phong, không ngừng áp chế Hổ Hải mà tiến đánh.

Vì vậy, An Nhạc mới có cơ hội thi triển toàn bộ nội tình, vận dụng gia trì tám sợi Tuế Nguyệt khí lực lượng, đánh nổ Hổ Hải thân thể, sáng tạo chân chính truyền kỳ.

Có thể đối mặt Đồ Lôi liền không có dễ dàng như thế, dù sao Đồ Lôi biết được An Nhạc chiến lực, ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, sẽ không cho An Nhạc bất kỳ cơ hội nào.

Đây cũng là hai người không tiếp tục tiếp tục giằng co nữa nguyên nhân.

Đồ Lôi kiêng kỵ nguyên nhân thì là bởi vì Nguyên Mông hoàng đế rất nhiều thập cảnh bị phong cấm tại Thủy Hoàng lăng mộ sự tình, như nghẹn ở cổ họng, khiến cho hắn kiêng kị cùng kinh hãi.

Không dám ở đây cùng An Nhạc quá nhiều dây dưa, hi vọng đem tin tức truyền trở về, nhường Nguyên Mông đế quốc làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Đem thiên hạ thập cảnh trừ khử không sai biệt lắm, ảnh hưởng là to lớn, sẽ cải biến các phe chiến cuộc.

Thế nhưng, thiên hạ bên trong thập cảnh cường giả, rồi lại cũng không phải là hoàn toàn tan biến.

Giống như là Nguyên Mông đế quốc có Dương Địch vương, mà Đại Triệu bên trong còn có bán tiên Triệu thái tổ chờ thập cảnh chiến lực, mặt khác, Chân Võ quan cái này cùng thượng thương cấu kết thế lực, có tồn tại hay không có ẩn giấu thập cảnh, còn chưa thể biết được.

Phật môn ba tự cụ thể nội tình, cũng rất khó đoán được.

Lạn Kha tự làm uy tín lâu năm phật tự, trừ bỏ cái kia tôn danh chấn thiên hạ thời gian phật bên ngoài, có thể còn có một tôn ẩn thế thập cảnh, gần như chân chính đại nạn thập cảnh tọa trấn.

Cảm Nghiệp tự, Liên Hoa tự đều là như thế.

Chân Võ quan, phật môn ba tự, Trích Tinh giáo. . . Những thế lực này cùng Thiên Sư phủ cùng Kiếm Trì cung khác biệt, bọn hắn nội tình, thế nhân đều nhìn không thấu, thập cảnh là có hay không chỉ có một vị, còn chưa thể biết được.

Có thể Thiên Sư phủ cùng Kiếm Trì cung thì mọi người đều biết, thập cảnh chỉ có một người, một vị là Lão Thiên Sư, một vị là Lão Kiếm Thánh Phái Mân.

Mà Nguyên Mông đế quốc mặc dù có Dương Địch vương tọa trấn, có thể là, chân chính có thể làm cho Nguyên Mông che đậy thiên hạ thì là Nguyên Mông hoàng đế, Nguyên Mông hoàng đế bị phong cấm, cái kia ảnh hưởng là mười phần to lớn, có thể sẽ nhường Nguyên Mông đế quốc đánh mất chủ động, nhường thiên hạ cách cục trong khoảng thời gian này rung chuyển.

Đây cũng là Đồ Lôi không dám cùng An Nhạc tiếp tục đánh nguyên nhân.

Nguyên Mông đế quốc vào mộ tìm kiếm cơ duyên cửu cảnh, bị An Nhạc lừa giết mấy tôn, mặc dù đều là tu vi yếu nhất sơ nhập cửu cảnh, có thể là bất luận một vị nào cửu cảnh vẫn đi, đối với Nguyên Mông đế quốc mà nói, đều đau lòng vô cùng.

Lần này vào Thủy Hoàng mộ táng, Nguyên Mông đế quốc một phương vốn nên thu hoạch tương đối khá, nhưng tại thời khắc cuối cùng, bị An Nhạc cho hố một tay.

Đối chọi gay gắt bầu không khí cũng không kéo dài quá lâu.

Đồ Lôi mang theo máu tươi chảy đầm đìa Nguyên Mông đế quốc người tu hành nhóm lần lượt rời đi, nhìn qua rất có vài phần thảm liệt.

Có thể là không có cách, mọi người tại vết nứt không gian thủy triều bên trong, đều bị thiệt lớn, cho dù là Đồ Lôi, đều bị làm có chút ác tâm, bị vết nứt cắt chém ra vết thương, tiết ra máu tươi.

Càng đừng nói những cái kia thân thể trực tiếp bị chém đi, Nguyên Thần bị thương phun ra Nguyên Thần chi huyết người tu hành nhóm.

Bởi vậy, giờ phút này đấu nữa, tốn công mà không có kết quả.

Nguyên Mông đế quốc người tu hành nhóm, tại Đồ Lôi suất lĩnh dưới, lần lượt rời đi.

Thánh sơn sơn chủ nhóm cũng chưa từng lựa chọn cản trở, An Nhạc không động thủ lần nữa, nhìn bọn hắn rời đi.

Một trường phong ba kết thúc, An Nhạc toàn thân bao trùm ngân giáp, đầu vai sinh bảo thụ, ánh mắt lập lòe, khí tức hùng hồn, Thủy Hoàng lăng mộ chuyến đi, An Nhạc thu hoạch cực lớn, hắn cũng cần nắm chặt thời gian đi hoàn thiện hòa luyện hóa này chút lấy được cơ duyên.

"Nên rời đi, Ly Sơn bây giờ vẫn là Nguyên Mông đế quốc lãnh địa bên trong, một khi đụng phải đại quân vòng vây, phối hợp thêm Nguyên Mông Ngũ Hành phù giáp Đại tướng, cùng với ba đại nguyên soái, có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên ôn hòa nói.

Mọi người đối với cái này cũng không kháng cự, Ly Sơn bây giờ mông lung tại mưa bụi bên trong, có thể bọn hắn cũng đều biết, nơi này đã không tồn tại để bọn hắn lưu luyến cơ duyên.

Tiên cổ chiến trường tại rách nát bên trong yên diệt, chỉ còn lại có một tòa phong cấm lấy bao quát Nguyên Mông hoàng đế ở bên trong thập cảnh cường giả lăng mộ.

Mà bọn hắn cũng đoán được, một khi lăng mộ phong ấn bị thập cảnh các cường giả cho đánh vỡ, bọn hắn thoát khỏi phong ấn mà ra, lăng mộ hẳn là cũng khoảng cách sụp đổ không xa, Thủy Hoàng lăng mộ có thể sẽ tại tương lai trở thành truyền thuyết, vẻn vẹn chỉ có thể ở hư vô mờ mịt Tuế Nguyệt trường hà bên trong nhìn thấy một chút.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, quay đầu nhìn phía đất Thục phương hướng, trong lòng lại là không khỏi hơi hơi bay lên một vệt vẻ lạnh lùng.

Lúc trước bị Giang Lăng vương vây quét, phối hợp thêm Địa Ngục phủ Diêm Vương nhóm, nhường An Nhạc ăn một đợt thiệt lớn, không thể không từ bỏ đi tới Kiếm Trì cung, lựa chọn vận dụng đế hoàng thạch tượng còn sót lại tại Ly Sơn trên tấm bia đá một vệt kiếm khí, mà vượt ngang thoát thân, buông xuống Ly Sơn.

Cứ việc, một lần kia thoát thân đối với An Nhạc mà nói mười phần tiêu sái, có thể là này phần tiêu sái sau lưng, lại là một phần biệt khuất trốn tránh, An Nhạc trong lòng tự nhiên vẫn là mang theo không cam lòng.

"Giang Lăng vương giấu giếm rất sâu, có thể sẽ cho Kiếm Trì cung mang đến nguy cơ to lớn, Kiếm Trì cung trợ giúp ta rất nhiều, mang đến cho ta rất nhiều cơ duyên, lại ta cũng đáp ứng Lão Kiếm Thánh, phải đi Kiếm Trì cung đi một lần."

An Nhạc nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

"Tiểu sư đệ, cần chúng ta tương trợ sao?"

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên ôn hòa hỏi, đối với cái này yêu nghiệt đến cực điểm tiểu sư đệ, hắn mười phần xem trọng, cũng rất là cam tâm tình nguyện trợ giúp hắn.

Dù cho Thánh Sư lập hạ quy củ, thánh sơn sơn chủ nhóm tận lực đừng quá mức nhiều tham dự vào thế gian thế lực tranh phong bên trong, nhưng hôm nay là tiểu sư đệ sự tình, vi phạm hạ Thánh Sư quy củ, nhất ăn nhiều một chút tiểu xử phạt, không tính là gì.

Lý Huyền Cơ, Văn Lữ Thượng, Cố Hải Đường chờ sơn chủ nhóm cũng lần lượt nhìn tới.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, mang gỗ thông hộp kiếm, hắn hôm nay mặc dù tại về mặt chiến lực khả năng đã bị An Nhạc làm hạ thấp đi, thế nhưng ngạo kiều vẫn như cũ.

"Tiểu sư đệ, cần muốn giúp đỡ cứ việc nói, chớ muốn cùng ta chờ khách khí."

Đệ lục sơn chủ lạnh lùng nói ra.

An Nhạc đôi mắt lập tức nhu hòa rất nhiều, cười nói: "Đó là tự nhiên  bất quá, chư vị các sư huynh sư tỷ tại tiên cổ chiến trường cũng thu được không ít đồ tốt cùng cơ duyên, trước đem những cơ duyên này luyện hóa đi, tăng lên thực lực bản thân."

"Đến mức ta bên này, nếu là thật gánh không được, tất nhiên sẽ cùng chư vị các sư huynh sư tỷ cầu cứu."

An Nhạc nhếch miệng cười một tiếng nói.

Sơn chủ nhóm dồn dập gật đầu, thấy An Nhạc đều nói như vậy, tự nhiên không cưỡng cầu nữa, cũng là hóa thành lưu quang, lần lượt rời đi, trở về các đại bên trong ngọn thánh sơn, luyện hóa theo tiên bên trong chiến trường cổ lấy được cơ duyên.

Hoa phu nhân, Tố Châu thượng sư còn có nơi xa chạy như bay tới Thiếu Quan Âm, ba vị Cảm Nghiệp tự tuyệt thế nữ tử, dồn dập nhìn về phía An Nhạc, các nàng đẹp đều có đặc sắc.

Tố Châu thượng sư vẻ mặt kỳ thật có chút phức tạp, bởi vì thân phận của nàng kỳ thật cũng không đơn giản, nàng cùng đệ nhất sơn chủ ở giữa từng có đạo lữ duyên phận, cứ việc bây giờ này phần duyên sớm đã chặt đứt, có thể đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc đối An Nhạc xuống tử thủ  khiến cho nàng trong lòng có chút áy náy.

"An Nhạc, ngươi ngưng luyện ra tâm kiếm, bây giờ tâm kiếm phẩm giai hẳn là đặt chân bát giai, vì bát cảnh tâm kiếm, thế nhưng. . . Tâm kiếm mong muốn ngưng tụ vào cửu giai, kỳ thật cũng không dễ dàng, ngươi về sau có thể tới một chuyến Cảm Nghiệp tự, Cảm Nghiệp tự bên trong có luyện tâm quật  có thể nấu luyện tâm kiếm, đến Bất Hủ cảm ngộ."

Tố Châu thượng sư mỹ lệ ung dung trong con ngươi, mang theo tán thưởng nói ra.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng ngưng tụ, mang theo nghi hoặc, luyện tâm quật?

Hoa phu nhân cùng An Nhạc trao đổi rất nhiều, thấy An Nhạc bộ dáng này, liền biết An Nhạc cũng không hiểu biết Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật, liền môi đỏ khẽ mở, mở miệng nói rõ lí do: "Luyện tâm quật chính là Cảm Nghiệp tự bí địa, phật môn ba tự, đều có một chỗ bí địa, theo thượng cổ lưu truyền đến nay, từng sinh ra rất nhiều cường giả."

"Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật, Lạn Kha tự thời gian phòng, Liên Hoa tự hàng yêu tháp, này ba khu đều là có năm tháng dài đằng đẵng dấu vết, nghe đồn trong đó đều là có phật môn ba tự lão tiền bối nhóm phủ bụi vào trong đó, dĩ nhiên, đây chỉ là truyền thuyết."

"Đặt chân luyện tâm quật, có thể tốt hơn nấu luyện tâm kiếm, nhường tâm kiếm phẩm trật thực hiện to lớn tăng lên cùng nhảy vọt, phần lớn thời gian, đều chỉ có Cảm Nghiệp tự bên trong đệ tử thiên tài nhóm, tâm kiếm kẹt tại bát cảnh thời điểm, mới sẽ mở ra, nhường các đệ tử tại luyện tâm quật nấu luyện ra cửu cảnh tâm kiếm, thực hiện thuế biến."

"Tâm kiếm của ta có thể thực hiện thuế biến, cũng là tiến vào luyện tâm quật bên trong thăm dò mới phát sinh."

Có hoa phu nhân ngữ làm nói rõ lí do.

An Nhạc nghe vậy, lập tức hít sâu một hơi.

Cái kia nói như vậy đến, Tố Châu thượng sư hứa hẹn đã có thể rất có giá trị.

Đương nhiên, bây giờ An Nhạc cũng là chưa gặp được tâm kiếm bình cảnh, bởi vì hắn tâm kiếm theo hắn luyện thần phá bát cảnh, cũng là đặt chân bát cảnh lĩnh vực, bây giờ chính là đại phóng phong mang thời điểm.

An Nhạc kỳ thật cũng có thể cảm nhận được này phần bình cảnh, đãi hắn đặt chân bát cảnh viên mãn, mong muốn ngưng tụ cửu cảnh tâm kiếm khẳng định không có nhẹ nhàng như vậy, bình cảnh hẳn là liền sẽ vào lúc đó xuất hiện.

"Đa tạ Tố Châu thượng sư, tại hạ nếu là có cơ hội, tất nhiên sẽ đi Cảm Nghiệp tự bái phỏng."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Tâm kiếm chi pháp, rất là cao thâm, dù cho An Nhạc bây giờ sáng lập ra tuế nguyệt quan tưởng pháp, phụ trợ cô đọng vẫn như cũ là tâm kiếm, tâm kiếm có thể sẽ xỏ xuyên qua hắn Luyện Thần Nhất Đạo tương lai con đường tu hành.

Bởi vậy An Nhạc không được khinh thường, mà lại, An Nhạc có thể xác định, luyện thần cửu cảnh thời điểm, hắn đối tâm kiếm lĩnh hội khẳng định sẽ kẹp lại, cần trợ lực.

Tố Châu thượng sư nhẹ gật đầu, liền chưa từng lại nhiều nói, mang theo Hoa phu nhân cùng Thiếu Quan Âm lần lượt rời đi.

Các phương cường giả tất cả đều tán đi, chỉ có chung quanh vây xem người tu hành nhóm, vẫn bộc lộ kinh sợ nhìn An Nhạc.

An Nhạc cũng chưa từng lựa chọn tại tại chỗ bị mọi người quan sát, thân hình khẽ động, Hư Không giáp âm vang, ngân mang bùng lên, hóa thành lưu quang hướng phía Thương Lãng giang hướng đi bay đi.

Dự định vượt sông bắc hạ, vào đất Thục hồi trở lại đệ thất sơn.

. . .

. . .

Thương Lãng giang, nước sông chảy xiết, nổ vang không ngớt.

Đầu này sông theo tuyên cổ tồn tại đến nay, năm tháng dài đằng đẵng, vẫn tại chảy xiết chưa từng ngừng, gột rửa qua tuế nguyệt, quan sát qua thương hải tang điền thay đổi.

Thương Lãng giang hai bên bờ, giương cung bạt kiếm, Nguyên Mông đế quốc đại quân do Tả Tướng Bá Ngôn thống soái, giờ phút này bố trí thành phòng tuyến, để phòng lấy Thương Lãng giang bờ Nam Diệp gia quân, Chủng gia quân còn có võ khôi Địch Tàng mặt xanh quân.

Giờ phút này, một tòa trên tường thành che kín loang lổ dấu vết cổ lão thành trì bên trong, Bá Ngôn đình chỉ lắc lư quạt lông, sắc mặt ngưng trọng mở ra.

Tại mọi người ra Thủy Hoàng mộ táng, tại An Nhạc cùng Đồ Lôi tiến hành khủng bố va chạm giao phong thời điểm, cái kia chấn động gợn sóng, liền có thật nhiều cường giả đỉnh cao sinh ra mỏng manh cảm ứng.

Bá Ngôn Nguyên Thần xuất khiếu, sôi nổi lên không trung ngắm nhìn Ly Sơn hướng đi, đáng tiếc, vô pháp thấy được Ly Sơn bên trong tình huống, bởi vì Ly Sơn bị sương mù dày bao phủ, có huyền bí gợn sóng khuếch tán, phòng ngừa Nguyên Thần thăm dò.

Không chỉ là Bá Ngôn, Nguyên Mông trong đại quân vô số cường giả, còn có Thương Lãng giang bờ Nam Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng, Lý Ấu An đám người, đều là Nguyên Thần sôi nổi, dáo dác quan sát lấy.

Đáng tiếc, đều là cùng hắn, thấy không rõ lắm hư thực.

Chỉ có thể thông qua năng lượng khuếch tán gợn sóng, cùng với Thiên Đạo ý chí gợn sóng, cảm ứng được đây là một trận cửu cảnh viên mãn giao phong.

Vài vị tuyệt thế võ tướng, cùng với Nguyên Mông cường giả Nguyên Thần, đều là nhìn chằm chằm Ly Sơn khu vực.

Đột nhiên, sắc mặt bọn họ đều hơi hơi biến hóa.

Bởi vì bọn họ Nguyên Thần nghe được rất nhiều theo Ly Sơn thoát ly, bắn mạnh hướng các phe người tu hành nhóm cao giọng truyền ngôn.

"An Nhạc trở về, dùng bát cảnh chiến cửu cảnh viên mãn Đồ Lôi nguyên soái không rơi vào hạ phong!"

Lắng nghe như vậy nghe đồn, cho dù là Bá Ngôn đều biến sắc, trong lòng run sợ, nhấc lên sóng lớn.

Cái này sao có thể? Thiên phương dạ đàm thuộc về là!

Bất quá, khi bọn hắn còn không tới kịp kinh ngạc cùng chất vấn thời điểm, hóa thành một đạo ngân mang phá vỡ mây bay, ở trên mặt đất mênh mông trì cướp An Nhạc, liền ánh vào tầm mắt của bọn họ.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người chính là tuyệt thế võ tướng, đối với cường giả khí tức vô cùng mẫn cảm, bọn hắn thậm chí tại bây giờ An Nhạc trên thân, cảm nhận được một cỗ hư vô mờ mịt cảm giác nguy hiểm.

Ý vị này, bây giờ An Nhạc lại có thể cho bọn hắn mang đến cảm giác nguy cơ? !

Lý Ấu An Nguyên Thần hào quang như vòng, kiếm khí bốn phía, huyền không mây bay, ngắm nhìn xé rách đại địa một đạo hào quang màu bạc, ánh mắt bên trong loé lên tinh mang.

"An Nhạc, trưởng thành a, ta quả nhiên không nhìn lầm. . . Có thể cái này cũng thành lớn lên cũng thực quá nhanh một chút."

Lý Ấu An thì thào, nỗi lòng không khỏi chập trùng kích động lên.

An Nhạc tóc đen cứng cáp, ngân giáp sáng chói, mi tâm hơi hơi tỏa ánh sáng, đang ở luyện hóa chém giết Hổ Tang mang đến có chút thanh khí phản hồi.

Cũng có lẽ là bởi vì không phải là lần đầu tiên chém giết cửu cảnh viên mãn, cũng có thể là bởi vì Hổ Tang chính là tự vận, An Nhạc chỉ có thể coi là tham dự đánh giết, cũng không phải là chính diện mạnh mẽ chống đỡ chém giết, cho nên, 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả gia trì Tuế Nguyệt khí, thì là ít đến thương cảm, nói là nhỏ bé không thể nhận ra đều không quá đáng.

Chỉ có thể coi là an ủi thưởng.

Bất quá, An Nhạc cũng là cũng thấy đủ, dù sao cũng là cọ trợ công, lại có thể yêu cầu nhiều ít đâu?

Đầu vai bảo thụ thì là không được đong đưa lấy cành cây, đối với có thể đi ra tiên cổ chiến trường, tại bên ngoài vẫy vùng, cây gia vạn phần xúc động, năm tháng dài đằng đẵng trầm luân, cuối cùng chờ đợi đến một ngày này.

"Nhạc ca, lần thứ nhất xem đến phong cảnh phía ngoài, đa tạ Nhạc ca!"

Cây gia vô cùng kích động, xúc động đồng thời lại cũng không quên nhớ đối với nó Nhạc ca tiến hành một phiên cuồng liếm.

Đối với cây gia mà nói, chỉ cần liếm Nhạc ca là được rồi, nó tự nhiên có thể được đến chỗ tốt, để cho mình qua càng tốt hơn.

An Nhạc mi tâm tỏa ánh sáng, ngồi ngay ngắn Tuế Nguyệt trường hà phía trên Nguyên Thần chầm chậm mở mắt, nhìn ra xa không trung.

Cùng vô số cường giả Nguyên Thần lẫn nhau đối mặt.

An Nhạc hướng phía bọn hắn nhẹ gật đầu, chính là dùng một loại nhìn thẳng tư thái.

Từng đạo quen thuộc Nguyên Thần gợn sóng.

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng còn có. . . Lý Ấu An.

Này chút đã từng cũng phải cần An Nhạc ngưỡng vọng tồn tại, bây giờ, An Nhạc cũng có đánh với bọn họ một trận tư cách.

Này chút cửu cảnh viên mãn cường giả, mỗi một cái đều là thanh danh hiển hách tuyệt thế võ tướng, đều không kém gì Đồ Lôi, có thể An Nhạc bây giờ có thể dùng bình đẳng tư thái đối mặt.

Đây là An Nhạc trưởng thành, là thực lực tu vi sau khi tăng lên, lực lượng bên trên biến hóa.

Lý Ấu An hết sức vui mừng, đối tương lai tràn đầy hi vọng.

Diệp Long Thăng ánh mắt kỳ dị, Chủng Sư Cực thì là ánh mắt phức tạp, Địch Tàng khí huyết cuồn cuộn, cười ha ha, gật đầu không ngừng.

Bọn họ cùng An Nhạc vốn cũng không có cái gì ân oán, thậm chí vẫn luôn mười phần tán thưởng An Nhạc, cho nên trên thái độ cũng là đều mười phần thoải mái.

Bá Ngôn làm Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng, thời khắc này nỗi lòng cũng tuyệt đối là mười phần không tốt.

Cảm ứng An Nhạc Nguyên Thần cùng với tầm mắt, hắn liền xác định, những cái kia truyền ngôn, tuyệt đối là thật, An Nhạc thật sự có cái kia phần đối chiến cửu cảnh viên mãn thực lực cùng lực lượng.

"Thật là một cái quái vật a. . ."

"Nếu là ta nhớ kỹ không sai, hắn tiếp nhận Lý Ấu An hổ phù quy hàng. . . Phi Hổ quân bây giờ để hắn khí phách ngưng tố, hình thành quân thế khí phách, sợ là mạnh mẽ vô song."

"Kẻ này. . . Đã có thành tựu, đợi đến bệ hạ trở về, nhất định phải lên sách bệ hạ, nhường bệ hạ coi trọng kẻ này uy hiếp, thậm chí tốt nhất có thể ra tay chém giết đối phương."

Bá Ngôn ánh mắt lấp lánh, trong lòng lập tức định ra đối An Nhạc phán đoán, cùng với tương lai phương thức xử lý.

Nhưng mà, nơi xa, đột nhiên có một đầu to lớn Hắc Ưng giương cánh tới, Hắc Ưng phía trên còn cuốn theo lấy Nguyên Thần đưa tin.

Đưa tin người chính là Đồ Lôi, khiến cho hắn Bá Ngôn tự mình chạy tới đại đô nghị sự, nguyên nhân. . . Nguyên Mông hoàng đế bị phong cấm tại Thủy Hoàng lăng mộ bên trong, đến mức khi nào có thể phá phong mà ra. . . Tạm cũng chưa biết.

Đây tuyệt đối là đủ để chấn động thiên hạ việc lớn a!

Bá Ngôn sắc mặt lập tức có chút khó coi, làm Nguyên Mông đế quốc túi khôn nhân vật, hắn một cái chớp mắt liền phân tích ra Nguyên Mông hoàng đế rất nhiều thập cảnh bị phong cấm về sau, sẽ đối với thiên hạ đại thế mang đến ảnh hưởng to lớn.

Mà đối mặt cổ gió lốc này cùng ảnh hưởng, Nguyên Mông đế quốc có thể hay không chống đỡ  chờ đến Nguyên Mông hoàng đế phá phong, liền trở thành trọng yếu nhất.

Bá Ngôn rất rõ ràng, Nguyên Mông hoàng đế mục tiêu, không chỉ có riêng chỉ là nhân gian.

Bởi vậy, Nguyên Mông đế quốc tuyệt đối không cho sơ thất.

Đối mặt sắp thay nhau nổi lên thiên hạ đại thế, là nên chủ động xuất kích, vẫn là bị động gìn giữ cái đã có  chờ đợi Nguyên Mông hoàng đế trở về, có thể chính là tiếp xuống Nguyên Mông đế quốc cao tầng cần thiết làm ra lựa chọn.

. . .

. . .

Thương Lãng giang bờ.

Ngân mang gào thét, trong nháy mắt từ đằng xa tới gần, theo một cái nhỏ chút, rất nhanh hóa thành chói lọi màu bạc chùm sáng.

Như đâm hào quang tán đi, lộ ra An Nhạc bao trùm tại Hư Không giáp dưới thon dài thân hình.

Cỏ lau phiêu đãng, nước sông lao nhanh.

Nho sam bay lên Lý Ấu An chắp lấy tay nhanh nhẹn mà tới, tại Lý Ấu An bên người còn đi theo đã từng văn viện ba phụ tử Vương Bán Sơn.

Từ khi một lần kia hợp lực đối kháng Diêm Vương sang sông cuộc chiến về sau, Vương Bán Sơn liền một mực ngốc đang phi hổ trong quân, dùng tự thân hạo nhiên chính khí, đến giúp đỡ trấn áp cùng chiếu sáng những cái kia ẩn nấp sang sông Địa Ngục phủ Tà tu.

Bây giờ, Vương Bán Sơn đang phi hổ trong quân địa vị, có thể là cấp chiến lược biệt, mười phần khó mà thay thế.

"Lý tướng quân, Tam phu tử."

An Nhạc thấy được Lý Ấu An cùng Vương Bán Sơn, không khỏi cười ôm quyền.

Diệp Long Thăng chờ tuyệt thế võ tướng, thì là chưa từng tới, bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn trấn thủ trận địa, chưa từng tuỳ tiện rời đi.

Bởi vì, bọn hắn tựa hồ cũng đều là thu vào một chút liên quan tới thập cảnh lăng mộ bí mật, nhân gian rất nhiều thập cảnh cường giả, bao quát vị kia phong hoa tuyệt đại thiên hạ đệ nhất Nguyên Mông hoàng đế, đều là bị phong cấm tại địa cung bên trong, khó mà ảnh hưởng hiện thế, tạm thời vô pháp trở về.

"Ngươi thuế biến, quá mức khó có thể tin. . . Ngươi thế mà có thể chiến cửu cảnh viên mãn! Đây là ta tuyệt đối không ngờ rằng."

Lý Ấu An nhìn về phía An Nhạc, bùi ngùi mãi thôi.

Đồng dạng là tụ vô địch thế, Lý Ấu An vẫn luôn tự xưng là tự thân tu vi tốc độ tăng lên, nhanh đáng sợ.

Tại trong thiên địa đều thuộc về tuyệt thế nhất lưu, chưa có người có thể sánh được.

Có thể An Nhạc xuất hiện, mới khiến cho hắn hiểu được cái gì gọi là chân chính chiến lực tăng lên, cái gì gọi là vô địch chân chính quái vật!

"Tại mộ táng trúng được chút cơ duyên thôi, chẳng qua là vận khí tương đối tốt."

An Nhạc cười nhẹ giải thích một câu, nhưng cái này cũng giải thích thông, có cơ duyên mạnh lên không cũng rất hợp lý?

Lý Ấu An nở nụ cười, lời giải thích này, không có kẽ hở.

Thật là nói đến vận khí, đại gia trong lòng đều rõ ràng, có thể làm cho An Nhạc phát sinh thật lớn như thế thuế biến cùng tăng lên cơ duyên, tuyệt đối bất phàm, An Nhạc có thể được đến như cơ duyên này, khẳng định đã trải qua sinh cùng tử khảo nghiệm, vận khí có lẽ có, nhưng chiếm so cũng không lớn.

"Ngươi bây giờ hẳn là dự định hồi trở lại đệ thất sơn, tiêu hóa Thủy Hoàng trong lăng mộ lấy được cơ duyên a?" Lý Ấu An hỏi.

An Nhạc nhẹ gật đầu  bất quá, lại là hỏi: "Lý tướng quân, không biết Kiếm Trì cung bây giờ tình trạng như thế nào?"

"Ta lúc đầu vào Ly Sơn lăng mộ, chính là bị Giang Lăng vương bức cho vội vã truy sát, bất đắc dĩ mới tiến vào lăng mộ, cái kia Giang Lăng vương cùng Địa Ngục phủ gút mắc cực sâu, thân phận càng là cùng U Minh có liên luỵ, Giang Lăng vương lại đối Kiếm Trì cung nhìn chằm chằm, trong lòng ta tồn đang sầu lo."

An Nhạc tra hỏi, nhường Lý Ấu An khuôn mặt từ từ nghiêm túc lên, nụ cười trên mặt cũng một chút biến mất.

"Giang Lăng vương lòng lang dạ thú đã hiển hiện, tại các ngươi tiến vào Ly Sơn cổ mộ này chút một tháng thời gian bên trong, Giang Lăng Vương Khởi binh phản triệu, tuyên bố tạo phản, bây giờ, Giang Lăng phủ xung quanh mấy chục toà thành trì, đều là bị đánh hạ."

"Mà Giang Lăng vương tại nửa tháng trước, cũng là phát binh Cẩm Quan thành, muốn đánh hạ Cẩm Quan thành cuối cùng này một khối ghép hình."

An Nhạc nghe vậy, sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Quả nhiên, hắn lo lắng sự tình, vẫn là phát sinh.

Giang Lăng vương quả nhiên ra tay với Kiếm Trì cung.

Có thể trên thực tế, An Nhạc cũng đoán được, rất nhiều thập cảnh cường giả đều là vào Ly Sơn cổ mộ, cái này mấu chốt, Giang Lăng vương tự nhiên muốn làm mưu đồ lớn.

Nếu là đánh hạ Kiếm Trì cung, chiếm lĩnh Kiếm Trì hồ, Giang Lăng vương đem đại thế thành hình, phóng xạ xung quanh, bắt đầu từ từ từng bước xâm chiếm Đại Triệu hoàng triều còn lại lãnh thổ, cuối cùng triệt để thủ tiêu Đại Triệu.

"Bất quá, Tô Mạc Già cung chủ, Vương Yến Thăng đại sư, dẫn đầu Kiếm Trì cung đệ tử, cùng với Cẩm Quan thành bên trong Kiếm Tu nhóm liều mạng chống cự, một cỗ tinh thần ý chí dẫn động kiếm chuông, kiếm chuông bắn ra chí bảo thần uy, ngược lại để Giang Lăng vương công phạt, tạm thời chưa từng đạt được."

"Thế nhưng, căn cứ tin tức đáng tin, Giang Lăng vương đi đến Đại Lý quốc, cùng Đại Lý quốc đương đại quốc chủ hợp lại, Đại Lý quốc tại Cẩm Quan thành về sau, Giang Lăng phủ tại phía trước, tiền hậu giáp kích, Cẩm Quan thành có thể sẽ tồn tại thất thủ tình huống. . ."

Lý Ấu An ngưng trọng nói ra.

An Nhạc nâng lên Kiếm Trì cung, Lý Ấu An tự nhiên đến đem này phần tin tức kịp thời đưa ra.

An Nhạc sắc mặt hơi hơi biến hóa: "Đại Lý quốc cũng lựa chọn nhúng tay? Cùng Giang Lăng vương hợp lại? Chẳng lẽ Đại Lý quốc quốc chủ không biết Giang Lăng vương chính là thân có U Minh, cùng Địa Ngục phủ quan hệ tâm đầu ý hợp, cùng Giang Lăng vương hợp lại, không khác tranh ăn với hổ!"

Vương Bán Sơn một mực tại an tĩnh lắng nghe hai người đối thoại, nghe vậy thở dài nói: "Bây giờ Đại Lý quốc quốc chủ, đăng cơ không lâu, vẫn muốn hợp lại Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão, đem uy vọng theo quốc sư lục dựa vào núi trên thân thu hồi, đáng tiếc, quốc sư lục dựa vào núi không phải phàm nhân, dù cho hợp lại Thái Thượng trưởng lão, vẫn như cũ khó mà đè xuống quốc sư uy vọng."

"Đại Lý quốc quốc chủ cùng Giang Lăng vương hợp lại, có thể liền có mong muốn thừa dịp quốc sư vào Ly Sơn cổ mộ, tăng cường tự thân quyền thế lực lượng, mượn Giang Lăng vương sau lưng Tây Lương Địa Ngục phủ lực lượng, triệt để chưởng khống Đại Lý quốc, khu trừ đi quốc sư ảnh hưởng lực mục đích tại."

Nói về quốc sư lục dựa vào núi, An Nhạc không khỏi nghĩ đến vị kia ngồi ngay ngắn xe lăn, tương trợ hắn ra tay, cản trở một tôn thập cảnh nam tử, mặc dù nam tử bị đánh máu me đầm đìa, không ngừng đổ máu, có thể ít nhất là đang cấp An Nhạc ra mặt.

"Thế cục bây giờ như thế nào? Đại binh đã tiếp cận sao?"

An Nhạc vội vàng hỏi nói, hắn biết Lý Ấu An hẳn là có tình báo con đường.

Lý Ấu An nghiêm mặt nói: "Giang Lăng Vương Cương liên hợp Đại Lý quốc quốc chủ, đại quân đã tại tiến lên trên đường, ngày mai liền có thể đến Cẩm Quan thành, đối Cẩm Quan thành tiến hành trước sau công phạt, dùng phán đoán của ta, Cẩm Quan thành nói chung bên trên sẽ thất thủ."

"Bất quá, có kiếm chuông bảo hộ, Kiếm Trì cung người tu hành nhóm, từ bỏ Cẩm Quan thành, lui giữ Kiếm Trì cung, vấn đề liền không lớn, không phá được kiếm chuông, Giang Lăng vương liền công không được Kiếm Trì cung."

"Ngày mai liền đến Cẩm Quan thành?"

An Nhạc híp híp mắt mắt, Hư Không giáp dưới thể xác khí huyết lao nhanh phun trào, nổ vang rung động, huyết dịch giống như sóng lớn vỗ khắc ấn đầy cổ lão kinh văn linh cốt.

Có cỗ tức giận trộn lẫn tại trong máu cuồn cuộn.

Cứ việc Lý Ấu An nói có kiếm chuông này khẩu chí bảo cổ chung bảo hộ, có thể là, nếu là Cẩm Quan thành bị phá, dùng Giang Lăng vương bây giờ bại lộ Địa Ngục phủ Tà tu thân phận, đối Cẩm Quan dân chúng trong thành cùng người tu hành, tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

Cẩm Quan thành có thể muốn gặp nạn.

An Nhạc ánh mắt bên trong sát cơ phun trào, đương nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh đem hết thảy đặt cược ở trên người hắn, đại biểu tín nhiệm với hắn, nếu là thật bị này đại kiếp, đợi đến Lão Kiếm Thánh theo lăng mộ phá phong mà ra, An Nhạc có thể không còn mặt mũi đi đối mặt.

"Lý tướng quân, ta phải đi gấp rút tiếp viện."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Lý Ấu An cũng không cảm thấy bất ngờ, chân thành nói: "Cần Phi Hổ quân gấp rút tiếp viện sao? Phi Hổ quân bây giờ có ba vạn binh, ít nhất cần phải có hai vạn quân trấn thủ Thương Lãng giang ven bờ, bằng không Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân khẳng định sẽ điên cuồng tấn công đỗ sông, nhường Địa Ngục phủ Tà tu trùng kích phòng tuyến."

"Cho nên  có thể điều động một vạn Phi Hổ quân tương trợ An công tử, gấp rút tiếp viện Cẩm Quan thành."

Vương Bán Sơn nhìn Lý Ấu An liếc mắt, Phi Hổ quân nếu là phân đi ra một vạn binh mã, cái kia tại Thương Lãng giang chỗ đối mặt Tây Lương đại quân đã có thể sẽ có vẻ vô cùng cố hết sức, có thể Lý Ấu An vẫn như cũ làm ra quyết định này, hiển nhiên là dự định dùng tự thân lực lượng, chèo chống này phần cố hết sức.

An Nhạc trầm ngâm một chút, ánh mắt lấp lánh một phiên: "Giang Lăng vương bây giờ có nhiều ít binh mã?"

Lý Ấu An nói: "Căn cứ mật thám tin tức, Giang Lăng vương công phạt Cẩm Quan thành binh mã, đại khái là chừng năm vạn, mà lại, này năm vạn đều là tinh binh, đều có tu vi tại thân, yếu nhất cũng có một ít cảnh tu vi, hết sức hiển nhiên là Giang Lăng vương những năm này ẩn núp thời kì bồi dưỡng được tinh nhuệ."

"Hắn dã tâm rất sớm lúc liền bắt đầu hiện ra, Kiếm Trì cung Kiếm Trì hồ, Giang Lăng vương tất nhiên mười phần ngấp nghé, chỉ có thể nói, Cẩm Quan thành cuối cùng có này nhất kiếp."

An Nhạc hít sâu một hơi, năm vạn binh mã lại đều là tinh binh, có tu vi tại thân, hình thành quân thế áp bách, tuyệt đối không tầm thường.

"Lý tướng quân, không cần điều động một vạn Phi Hổ quân, sẽ dẫn đến bên này áp lực quá lớn, năm ngàn Phi Hổ quân, liền điều động năm ngàn Phi Hổ quân gấp rút tiếp viện đi."

"Tốt, gấp hành quân gấp, dùng Phi Hổ chiến thuyền, theo Thương Lãng giang một mực phiêu lưu hướng xuống, một ngày liền có thể ngăn cản Cẩm Quan thành."

Lý Ấu An nói ra.

An Nhạc ngân giáp tiếng leng keng vang, có sát khí dậy sóng, lại là lắc đầu: "Không, không đi Cẩm Quan thành, nhường năm ngàn Phi Hổ quân chảy xiết thẳng hướng đi Giang Lăng phủ."

"Vây quét Cẩm Quan thành? Đối đãi ta bưng Giang Lăng Vương lão sào huyệt, lại nhìn hắn có thể còn muốn tiếp tục tiến đánh?"

Lý Ấu An nghe vậy, không khỏi ánh mắt tinh sáng lên, chiếu sáng rạng rỡ nhìn thẳng An Nhạc.

Bây giờ An Nhạc, càng ngày càng chói mắt.

. . .

. . .

Tây Lương quốc, lớn đất phảng phất đều nhiễm lên huyết sắc.

Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân đứng lặng tại đống xương trắng chồng xương xem qua bên trên, tóc bạc trắng bay lên, đao tước trên khuôn mặt, mang lên một chút kinh ngạc.

"Ngươi nói. . . Lý Ấu An điều khiển năm ngàn Phi Hổ quân, cùng An Nhạc cùng nhau theo Thương Lãng giang mà xuống?"

"Đây là có cỡ nào xem thường ta Tây Lương quốc?"

Thái Tử Cố Thừa Lân lãnh khốc vô cùng, Tây Lương cùng Phi Hổ quân tranh phong nhiều năm, lẫn nhau đều quen thuộc nhất, đối với lẫn nhau quân sĩ điều động, đều có mười phần bén nhạy khứu giác, lại thêm thám tử hồi báo, vì vậy đạt được rõ ràng tình huống.

Có thể Cố Thừa Lân ánh mắt lấp lánh, lại cảm thấy sự tình không giống bình thường.

"Lý Ấu An sẽ không như thế khinh thị Tây Lương, khinh thị Địa Ngục phủ, chỉ có thể nói, An Nhạc cần này năm ngàn Phi Hổ quân. . . Đi xuôi dòng, đây là đi Cẩm Quan thành sao?"

Cố Thừa Lân cười lạnh.

Giang Lăng vương cùng Địa Ngục phủ quan hệ tâm đầu ý hợp, càng là danh xưng U Minh con trai, bây giờ đang tại tấn công Kiếm Trì cung, dự định thừa dịp Lão Kiếm Thánh không nữa nhân gian thời điểm, đẩy ngang hạ Kiếm Trì cung, chiếm cứ Kiếm Trì cung tài nguyên, nhường này tòa truyền thừa vạn năm tuế nguyệt thế lực, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, Cố Thừa Lân cũng không làm ra cái gì ứng đối.

Hắn ánh mắt lấp lánh, ngẩng đầu lên, nhìn xem Tây Lương cái kia đen kịt lại bầu trời âm trầm.

Làm bóng tối bao trùm đại địa, ánh rạng đông không còn tồn tại, hết thảy đều là hắc ám người cuồng hoan, đây cũng là bây giờ Tây Lương.

"Vừa mới Địa Ngục phủ hai tôn đỉnh tiêm Diêm Vương truyền về tin tức, Địa Ngục phủ Quân vẫn lạc tại mộ táng bên trong. . . Địa Ngục phủ Quân chính là gánh chịu lấy U Minh trở về chức trách lớn cường giả, bây giờ ngã xuống, cái kia mang ý nghĩa U Minh đem lại chọn chọn trúng người, Giang Lăng vương cùng ta, có thể đều có lớn nhất khả năng."

"Nếu là Giang Lăng Vương Vẫn đi, cái kia phần cơ duyên này liền chỉ còn lại có bản cung, U Minh cũng chỉ chọn bản cung!"

Cố Thừa Lân hít sâu một hơi, khóe môi ý cười càng điên cuồng.

Cho nên, hắn thậm chí chưa từng hạ lệnh nhường tây Lương tiểu quỷ thủy sư đối Phi Hổ thủy sư khởi xướng bất kỳ công phạt, cho ra cái gì áp lực.

Hắn thậm chí còn vô cùng chờ mong, Giang Lăng vương tại đây tràng tranh phong bên trong vẫn đi.

Hắn Cố Thừa Lân đem nằm trở thành nắm giữ U Minh, lớn nhất Doanh gia!

. . .

. . .

Tàu thuyền đang lao nhanh, đó là một chiếc Tiểu Chu, An Nhạc chuyên môn tìm Lý Ấu An muốn tới một chiếc Tiểu Chu thuyền, sớm thuận chảy xuống, sau lưng năm ngàn Phi Hổ quân cũng là mở ra tàu thuyền đi theo.

Làm rong ruổi Thương Lãng giang tứ đại thủy sư một trong, Phi Hổ thủy sư có tuyệt đối không tầm thường chiến lực.

Ngồi tại tàu thuyền đằng trước, An Nhạc thì là bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức, điều động tự thân cảm xúc, tiến vào một loại huyết dịch sôi trào trạng thái chiến đấu, đồng thời cũng tại nghiên cứu khắc ấn tại thịt trên người hoàn chỉnh cổ lão kinh văn.

Kinh văn như lửa, mỗi một cái cổ lão chữ viết, liền giống như là một đóa bùng cháy hỏa diễm.

An Nhạc tại nghiêm túc nghiên cứu cùng nghiên cứu, bất quá này cổ kinh hết sức phức tạp, An Nhạc trong thời gian ngắn, căn bản không có chút nào thành tích, không có chút nào thu hoạch.

Thế nhưng hắn cũng không thèm để ý, này cổ kinh quá mức bất phàm, theo triền miên Cổ Thời Đại truyền thừa xuống, có thể ghi chép tu hành cảnh giới cao hơn phương pháp tu hành, cùng tiến lên chi pháp.

Thuyền cô độc bị Thương Lãng giang nước sông đập, không ngừng hướng phía Giang Lăng phủ phương hướng trì vút đi, bọt nước đập đánh lên đến, phun ra tại boong thuyền, phun ra đang ngồi xếp bằng An Nhạc trên thân thể, chớp mắt bị bốc hơi thành hơi nước, mông lung lấy không khí.

Thương Lãng giang sông chảy chảy xiết, thuận chảy xuống, tốc độ cực nhanh.

Lại thêm An Nhạc mịt mờ đối khí huyết chưởng khống, hình thành xoắn ốc tăng ép loại hình năng lực, khiến cho tàu thuyền cơ hồ tại Thương Lãng giang trên mặt như như bay trì cướp.

Tốc độ quá nhanh, thân tàu thậm chí đều phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

Nửa ngày, sắc trời vừa mới ảm đạm, chỉ có một vòng cô độc minh nguyệt treo ở không trung.

Làm tàu thuyền đến Giang Lăng phủ khu vực thời điểm, bàn ngồi ở mũi thuyền An Nhạc mãnh mở mắt ra, Hư Không giáp bùng lên lên hào quang màu bạc, bước ra một bước, liền trực tiếp không gian nhảy vọt, vượt qua Thương Lãng giang, xuất hiện ở bờ sông.

Giang Lăng phủ này tòa phồn hoa như mộng thành trì đứng lặng tại dựa vào Thương Lãng giang ven bờ.

Màn đêm buông xuống, thành bên trong lửa đèn cũng là bay lên.

Này tòa bị Giang Lăng vương quản lý năm tháng dài đằng đẵng thành trì, tựa như đèn sáng, tại đen kịt trên mặt đất được thắp sáng.

An Nhạc tóc đen cứng cáp, đầu vai sinh ra bảo thụ, líu ríu, đối với nhân loại thành trì mười phần tò mò.

Bất quá, An Nhạc cũng không cùng nói nhiều bảo thụ tán gẫu.

Toàn thân ngân giáp hào quang chói lọi, đứng lặng tại Giang Lăng phủ bên ngoài trên quan đạo, ánh mắt lập lòe, khí huyết tại giáp vị hạ lưu chuyển, giống như một khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom.

An Nhạc nhắm mắt, mi tâm hơi hơi phát sáng, đợi đến mở mắt, Nguyên Thần trợn mắt.

Nguyên Thần trợn mắt dưới Giang Lăng phủ, theo An Nhạc, đúng là giống như đang chảy máu, nồng đậm tà khí cùng quỷ khí bốc lên xen lẫn, giống như một chỗ đáng sợ lại âm u Tà tu tiềm ẩn chỗ.

"Giấu thật sâu, nguyên thần của ta nấu luyện ra bát cảnh tâm kiếm, có thể kham phá chân thực, này mới là chân thực Giang Lăng phủ, cái gọi là phồn hoa đều là giả tượng, huyết tinh tràn ngập, Ác Quỷ đương đạo, phồn hoa phía dưới, ẩn giấu không bờ bến tội ác, để cho người ta giận mà không dám nói gì tội ác."

An Nhạc thì thào.

Có thể Giang Lăng phủ làm lại so với Tây Lương quốc rất nhiều, có thể là, cũng đồng dạng là một chỗ ma thổ.

Ở dưới bóng đêm Giang Lăng phủ bên trong, An Nhạc cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, đó là trước đó phối hợp Giang Lăng vương vây quét hắn, Địa Ngục phủ cửu cảnh Diêm Vương.

Giang Lăng vương suất quân hợp lại Đại Lý quốc, muốn tiến đánh Cẩm Quan thành

Ở lại giữ một vị cửu cảnh hậu kỳ Diêm Vương trấn thủ Giang Lăng phủ  có thể nói, Giang Lăng vương cũng rất ổn.

Thế nhưng. . .

"Cửu cảnh hậu kỳ tu vi Địa Ngục phủ Diêm Vương, tại địa ngục phủ thập đại Diêm Vương bên trong, hẳn là miễn cưỡng bài đến bên trong đạt tiêu chuẩn  bất quá, chẳng qua là cửu cảnh hậu kỳ. . ."

An Nhạc đứng lặng đứng dậy, giơ tay lên, ngân giáp chói lọi, không gian trữ vật ấn đánh ra, vết nứt không gian hiện ra, một cây trường kích rơi vào trong tay của hắn.

Đó là chí bảo trường kích, theo Hổ Hải trong tay đoạt được, uy năng cực kỳ to lớn.

An Nhạc nắm chặt trường kích, gân cốt tề minh, khí huyết như sóng lớn, trường kích phía trên, đúng là sinh ra kiếm khí, tràn ra kiếm quang, trên thân càng có từng tia từng sợi Hạo Nhiên xen lẫn.

An Nhạc thậm chí chưa từng lựa chọn nhường Hư Không giáp mũ giáp mặt nạ che đậy khuôn mặt, ẩn giấu hành tung, hắn giết liền là một cái quang minh chính đại.

Ngân mang chói lọi!

Không gian nhảy vọt!

An Nhạc bước ra một bước, trong nháy mắt hoành vượt, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại Giang Lăng phủ đầu tường.

Màu bạc giáp vị phú lưu quang, nghiêng nắm trường kích, cực kỳ thần dị.

Nguyên Thần trong nháy mắt khóa chặt tọa trấn trong thành trì cái kia tôn Diêm Vương, trường kích xa xa giơ lên.

Thoáng chốc.

Sát cơ ngập trời vắt ngang Giang Lăng phủ vùng trời, nhường đêm đen như mực bằng thêm xơ xác tiêu điều!

Giang Lăng phủ bên trong, tọa trấn tại Giang Lăng trong vương phủ cái kia tôn Diêm Vương, lập tức lông tơ dựng thẳng, rùng mình.

Oanh

!

Một đạo kiếm quang sáng chói chém tới, dùng trường kích làm kiếm, tích ra tuyệt thế kiếm mang, trong nháy mắt chém về phía Giang Lăng vương phủ, cả tòa vương phủ trực tiếp tại một kích phía dưới, sụp đổ!

Cái kia tôn Diêm Vương bay lên trời, khói đen cuồn cuộn, huyết khí u mịch.

Nhưng mà, chỉ thấy được, thân mang hư không ngân giáp An Nhạc, từng bước đi tới, mỗi một bước đều để không khí đều đang chấn động, nhường huyết dịch đều đang run rẩy, vì đó mà ngưng trệ ngừng chảy!

"An Nhạc? !"

Này tôn Diêm Vương run sợ thất sắc, trong đôi mắt toát ra vẻ khó tin.

An Nhạc làm sao lại. . . Xuất hiện ở chỗ này? !

An Nhạc chưa từng nhiều lời, trường kích nhẹ nhàng nâng lên, đen kịt thương phát cũng là tại trong gió đêm phất động, đầu vai bảo thụ cành cây sinh trưởng lan tràn, Kim Văn lấp lánh, trong chốc lát, cành cây Hóa Thần mâu!

Sau một lát, này tôn cửu cảnh hậu kỳ Diêm Vương đầy mắt tuyệt vọng, thân thể run rẩy, làm thấy được bản thân đập ra Diêm La cung khuyết, bị An Nhạc đập ra lớn chừng bàn tay cung khuyết cho nện bạo thời điểm, hắn là mờ mịt, cái kia giống như là. . . Phủ quân nắm giữ chí bảo U Minh cung khuyết a?

Tại sao lại tại An Nhạc trong tay?

An Nhạc tự nhiên chưa từng giải thích cho hắn.

Trường kích quét qua, mang theo một cái đầu lâu, lại tích dưới, trùng thiên khởi đầu  liên đới lấy này tôn Diêm vương thân thể, trực tiếp bị An Nhạc cho chém đi!

Tờ mờ sáng hào quang theo đường chân trời phần cuối phun trào chiếu rọi.

Tỏa ra Giang Lăng phủ một mảnh huyết sắc!.