Chương 205: Dấy lên đạo quả vải tuyệt thế sát trận, tát ở giữa trận lên trảm Giang Lăng vương

Chương 205: Dấy lên đạo quả vải tuyệt thế sát trận, tát ở giữa trận lên trảm Giang Lăng vương

Lưu Ly lâu, Giang Lăng phủ bên trong cực kỳ lộng lẫy một tòa phủ đệ, xa hoa lãng phí, phồn vinh, tôn quý chính là thân phận tượng trưng, điêu lương ngọc xây, mái cong vểnh lên sừng, rất có phong cách đặc sắc.

Tại Giang Lăng phủ, chỉ có quyền quý mới có tư cách đặt chân Lưu Ly lâu, tại Lưu Ly lâu ngợp trong vàng son, hưởng thụ đủ loại trân tu rượu ngon.

Nổi danh nhất, chính là do Giang Lăng vương ủ chế mà ra Lưu Ly tửu, nói là lưu ly, tửu dịch lại là huyết sắc, tản ra dị hương, danh xưng là dùng bảo dược ủ chế, có nhường người phàm tục thuế biến, sinh ra tu hành khí cảm, nhường người tu hành tu vi tinh tiến công hiệu.

Thậm chí, Lưu Ly tửu còn điểm phẩm giai, phẩm giai càng cao, đối với tu hành người tác dụng lại càng lớn, khiến cho Lưu Ly tửu tại toàn bộ Đại Triệu hoàng triều bên trong đều rất có nổi danh, nói là chén rượu thiên kim đều không quá đáng.

Bây giờ, Giang Lăng phủ phồn thịnh nhất lầu các, lại là biến thành một tòa tử địa, thi thể trải rộng, máu chảy thành sông.

Trên nóc nhà, ngói đen thấm vào máu tươi, tràn ngập huyết tinh, có thiếu niên mặc giáp bạc chậm rãi theo trên nóc nhà đứng lặng, nhìn thẳng phương xa, mi tâm lóe ánh sáng, khí phách như thần chỉ.

Toàn bộ Giang Lăng phủ câm như hến, không người dám lớn tiếng náo động cùng lên tiếng, chẳng qua là kinh ngạc nhìn mái nhà.

Thiếu niên khí phách như sơn hà, càng có Hạo Nhiên phun trào, muốn tẩy đi thành bên trong hắc ám cùng tội ác.

Có thể là, rất nhiều người không hiểu, vì sao An Nhạc còn không rời đi, tiếp xuống đem đứng trước tử kiếp a, dù sao nơi này là Giang Lăng phủ, bây giờ Giang Lăng Vương Khởi binh phản triệu, khí thế vô song, uy thế vô lượng, há là có thể tuỳ tiện chống lại.

An Nhạc thừa dịp Giang Lăng vương không tại Giang Lăng phủ thời cơ, chém giết cường giả, nhường Giang Lăng phủ đổ máu, như chiến tích này đã rất là không tệ  có thể bình yên rời đi.

Nhưng hắn giết hết người, huyết tẩy một tòa thành, nhưng như cũ ngồi ngay ngắn chờ đợi.

Là bành trướng vẫn là tự tin?

Hắn chẳng lẽ cảm thấy tự thân có thể chiến  cửu cảnh viên mãn Giang Lăng vương?

Mơ hồ trong đó, lại là có một loại quyết chiến không khí, tại Giang Lăng phủ bên trong xen lẫn tràn ngập.

Huyết Vân cuồn cuộn tới, Giang Lăng vương đứng lặng giữa không trung, nho sam bay lên, trên mặt ôn hòa mỉm cười, khi nhìn đến ngồi ngay ngắn ở Lưu Ly lâu bên trên An Nhạc thời điểm, liền bắt đầu dần dần biến mất, thậm chí hoàn toàn không thấy, chỉ lưu có âm trầm cùng phẫn nộ.

Lưu Ly lâu là tâm huyết của hắn, là hắn vơ vét tài phú một cái thủ đoạn cùng Diêu Tiền thụ.

Càng là ẩn giấu đi hắn to lớn bí mật, nhưng hôm nay, Lưu Ly lâu bị An Nhạc cho huyết tẩy.

"An đại gia tới bổn vương Giang Lăng phủ, bổn vương chưa từng đón lấy, là bổn vương chi tội, không bằng ngươi ta ngồi xuống, nhường bổn vương thỉnh An công tử uống ngừng lại rượu, mảnh trò chuyện một thoáng như thế nào?"

"Bổn vương kỳ thật cũng không muốn làm to chuyện, An công tử tiến vào Giang Lăng phủ là muốn bức bách bổn vương trở về, giảm bớt đại quân đối Cẩm Quan thành công phạt áp lực a? Sự tình hết sức dễ thương lượng, bổn vương đã từng nhiều lần vào Cẩm Quan thành, đối Kiếm Trì cung cũng rất có hiểu rõ, nếu là có thể bất động can qua giải quyết tự nhiên tốt nhất."

Giang Lăng vương nho nhã cười một tiếng, thế nhưng, sau lưng sinh ra huyết vân, lại là khiến cho hắn này phần nho nhã, lộ ra có chút dữ tợn.

An Nhạc thân mang ngân giáp, trường kích vẫn như cũ cắm ở trên nóc nhà, xuyên thủng ngói đen, thẳng tắp đứng vững.

Đôi mắt hào không dao động, trong bình tĩnh mang theo sát cơ, nhìn Giang Lăng vương, đối với Giang Lăng vương lời nói, không có trả lời.

Giang Lăng vương Triệu Hi cũng là cũng không giận, cười nói: "An công tử nếu là có thể thuyết phục Kiếm Trì cung, giao ra kiếm chuông tại bổn vương, cùng với đem Kiếm Trì hồ tương lai trăm năm quyền sử dụng giao cho bổn vương, bổn vương tự nhiên có khả năng hạ lệnh nhường đại quân lui binh."

"Dù sao, đánh hạ Cẩm Quan thành, một khi thành phá, vẫn là cơ sẽ tạo thành sinh linh đồ thán, đó là bổn vương chỗ không muốn nhìn thấy."

Giang Lăng vương lời nói, đạo mạo trang nghiêm vô cùng, nói đúng không nguyện nhìn thấy, nhưng trên thực tế, Vu Giang lăng vương mà nói, người bình thường sinh cùng tử, hắn căn bản sẽ không quan tâm, một tôn tru diệt vô số nửa yêu, bạch cốt chồng chất như núi Tà tu, như thế nào sẽ để ý phàm tính mạng người?

Vì vậy, hắn lời nói này, kỳ thật liền là đang uy hiếp An Nhạc.

Nói cho An Nhạc, Cẩm Quan thành thành trì bị công phá sau xuống tràng.

An Nhạc nghe vậy, trong đôi mắt lãnh ý càng dày đặc, trên thân mơ hồ tựa hồ cũng có Hạo Nhiên kiếm khí một chút tràn ra.

"Không cần nhiều lời, chém ngươi, liền hết thảy dễ nói."

An Nhạc cuối cùng mở miệng, thanh âm lại vô cùng lạnh lùng, đối với Giang Lăng vương uy hiếp, An Nhạc đương nhiên sẽ không rối tung lên, chỉ có toàn lực ứng phó chém Giang Lăng vương, hết thảy đều sẽ kết thúc.

Sát cơ nồng nặc xen lẫn, hắn đối Giang Lăng vương sát tâm, đi đến một cái trước nay chưa có sôi trào cấp độ.

Giang Lăng vương trên khuôn mặt ý cười hoàn toàn biến mất, hắn cũng không lãng phí nữa miệng lưỡi, hắn sở dĩ mở miệng cùng An Nhạc nói chuyện với nhau, tự nhiên là vì tê liệt An Nhạc, phòng ngừa An Nhạc lại lần nữa bỏ chạy.

Lần trước, An Nhạc tại hắn ngay dưới mắt bỏ chạy, khiến cho hắn thẹn quá hoá giận, hắn đến để phòng một tay.

Bất quá, hiện tại xem ra, An Nhạc căn bản không có trốn khả năng, nói cách khác, An Nhạc vậy mà thật dự định lưu lại cùng hắn quyết chiến?

Quả nhiên là càn rỡ đến cực điểm a! Chẳng lẽ là có bài tẩy gì?

Giang Lăng vương ánh mắt lấp lánh, trong lòng lại là không tự chủ được cảnh giác lên.

An Nhạc át chủ bài rất nhiều, tại Lâm An bên trong, từng dùng át chủ bài chém thái sư Tần Ly Sĩ, kinh diễm cả tòa thiên hạ.

Có thể, hôm nay An Nhạc lưu lại một chiến duyên cớ, cũng là bởi vì cái kia át chủ bài có khả năng một lần nữa vận dụng?

Giang Lăng vương không dám khinh thường, trong lòng bay lên cảnh báo.

Bên cạnh hắn, một tôn máu thịt bên trong sinh ra cốt giáp nửa yêu khôi, băng lãnh huyền không, bàng bạc yêu khí cùng khí huyết xen lẫn lan tràn, tản ra khí tức ngột ngạt.

Nửa yêu khôi nhìn chòng chọc vào An Nhạc, trong đôi mắt màu đỏ tươi sát cơ, không che giấu chút nào.

Trừ cái đó ra, tại Giang Lăng vương bên cạnh người, còn có Trích Tinh giáo thiên tài Đinh Thương  đồng dạng là họ Đinh, cùng vị trưởng lão kia Đinh Nguyên có huyết mạch ở giữa liên hệ.

Giờ phút này, Đinh Thương trên người tinh thần bào phục có tinh quang lấp lánh, trôi nổi tại không, tóc đen phần phật, ánh mắt sáng lạn nhìn đứng lặng tại trên lầu các An Nhạc, có từng điểm từng điểm chiến ý tại đồng tử bên trong ngất nhiễm.

"Vương gia, tại hạ nghe qua An đại gia tên, hôm nay vừa nghe, cũng là có cơ hội cùng hắn giao lật tay một cái, Vương gia có thể cho tại hạ một cơ hội?"

Đinh Thương vừa cười vừa nói, sau lưng một thanh lưu chuyển sao trời bảo kiếm ra khỏi vỏ, giống như tinh huy xen lẫn.

Hắn phong thái bay lên, ánh mắt sáng lạn, ý chí chiến đấu sục sôi.

Giang Lăng vương trên khuôn mặt nho nhã nụ cười lại lần nữa hiển hiện, cười nói: "Đinh Thương công tử chính là Trích Tinh giáo thiên kiêu, tự nhiên không kém An Nhạc, An Nhạc bất quá bát cảnh, cùng Đinh Thương công tử làm sao có thể so? Đinh Thương công tử nếu muốn chiến, cái kia bổn vương đương nhiên sẽ không cản trở, chúc Đinh Thương công tử thắng ngay từ trận đầu, giương Trích Tinh giáo uy danh."

Đinh Thương nghe vậy, khí phách càng tăng vọt, chân đạp ở không trung, tinh quang tràn ngập kiếm khí triển lộ ra sáng chói kiếm mang, mỗi một đạo kiếm mang, đều giống như sao băng vạch phá bầu trời đêm, lôi kéo ra sao trời dấu vết!

Oanh

Đinh Thương dùng chững chạc chi linh, đặt chân đến cửu cảnh, quả thực là có tự ngạo tiền vốn, dù sao, bát cảnh người tu hành liền có thể sống 300 năm thọ nguyên, rất nhiều cửu cảnh đều là qua trăm tuổi mới hoàn thành đột phá.

Chững chạc chi linh đột phá  có thể xưng là thiên tài!

"Sao băng kiếm!"

Đinh Thương mong muốn giẫm lên An Nhạc mà nổi tiếng thiên hạ, một cái bừa bãi vô danh người mong muốn nổi danh, nhanh nhất phương thức là như thế nào?

Tự nhiên là giẫm lên trên đời này có danh khí nhất những người kia mà lên trời lên.

An Nhạc tại như nay thế hệ trẻ tuổi bên trong, thanh danh hiển hách, thời gian tu hành vô cùng ngắn ngủi, lại là thật sớm đột phá đến thất cảnh, thiên phú chi yêu nghiệt, đã sớm được xưng là gần với Nguyên Mông hoàng đế tuyệt thế thiên kiêu.

Cho nên, giẫm lên tuyệt thế thiên kiêu, hắn Đinh Thương tự nhiên có dương danh cơ hội.

Hắn không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Đánh với An Nhạc một trận, Đinh Thương vẫn có chút lòng tin, dù sao, trước đó lấy được tin tức là, An Nhạc bất quá thất cảnh tu vi, bị Giang Lăng vương truy sát tựa như chó nhà có tang, căn bản cùng cửu cảnh người tu hành, không có lực đánh một trận.

Bây giờ, An Nhạc khí phách mạnh mẽ, rõ ràng đã không còn là thất cảnh, tăng lên tới bát cảnh, có thể chiến lực tăng lên chút, thế nhưng hắn chính là cửu cảnh. . . An Nhạc thiên phú coi như lại yêu nghiệt, hắn Đinh Thương cũng không tính là phàm tục, cửu cảnh ép bát cảnh có lẽ vẫn là làm đến đi.

Huống hồ, dầu gì, hắn đánh không lại An Nhạc, trốn luôn có thể trốn đi được, còn có Giang Lăng vương ở một bên bảo hộ lấy, an nguy của hắn tự nhiên là không cần lo lắng.

Đánh thắng dương danh, thua cũng không có gì đáng ngại, không có nguy hiểm tính mạng, chuyện tốt như vậy. . . Hắn Đinh Thương có lý do gì không ra tay đâu?

"An đại gia, Trích Tinh giáo Đinh Thương, đến đây thỉnh giáo."

Đinh Thương hào khí vượt mây lời nói vang vọng chấn động, vang vọng tại Giang Lăng phủ trên thành không.

Giang Lăng vương trên khuôn mặt, một lần nữa bao phủ mỉm cười, chẳng qua là ánh mắt lấp lánh nhìn xem.

An Nhạc theo ngồi xếp bằng tư thái đứng lên, chân đạp Lưu Ly lâu ngói đen, mi tâm lóe ánh sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy Nguyên Thần ngồi ngay ngắn, thần tâm lực lượng giống như sóng triều bao phủ, trải đãng giữa thiên địa.

Đinh Thương sao băng kiếm đánh tới, thuộc về Trích Tinh giáo đỉnh cấp kiếm thuật, kiếm khí vung vãi như sao băng.

Bất quá, tại An Nhạc trước mặt hiện ra kiếm thuật, này Đinh Thương chỉ có thể nói quả thực có chút ý chắc hẳn phải vậy.

An Nhạc đối với kiếm, có trời sinh duyên, Thông Thần kiếm thể kinh khủng bực nào, càng không nói đến là bây giờ khắc ấn đầy cổ lão kinh văn Thông Thần kiếm thể, đối với kiếm khí thậm chí sinh ra bản thân miễn dịch.

An Nhạc tầm mắt khóa chặt Giang Lăng vương, hắn đằng đằng sát khí, hôm nay mong muốn chém giết tự nhiên là Giang Lăng vương, chỉ có trừ bỏ Giang Lăng vương, mới có thể tính tạm thời dọn sạch áp lực.

Đinh đinh đinh!

An Nhạc quanh thân Hư Không giáp bộc phát ra sáng chói ngân mang, Đinh Thương sao băng kiếm đập xuống, thậm chí liền Hư Không giáp phòng ngự cũng không từng phá vỡ, liền trực tiếp bị đẩy lùi, tóe mở như kiếm quang bao phủ, tại thành bên trong phòng ốc cùng trên tường thành bao phủ, xuyên thủng ra rất nhiều lỗ thủng.

Đinh Thương hơi biến sắc mặt, trong lòng không khỏi nồng đậm, An Nhạc bên ngoài thân cái kia màu bạc giáp vị, tuyệt đối là một kiện phẩm trật không thấp pháp bảo!

An Nhạc vươn tay bắt lấy trường kích, nương theo lấy trong yên tĩnh vang lên chói tai tiếng ma sát.

Lưu ly các trên đỉnh ngói đen bắt đầu không được rung động, mơ hồ có muốn bạo liệt xu thế.

An Nhạc ánh mắt trực tiếp vượt qua Đinh Thương, nhìn về phía sau người Giang Lăng vương, trong mắt của hắn địch thủ chỉ có Giang Lăng vương.

Bởi vì, này một trận chiến hắn nhất định phải chém Giang Lăng vương!

Đinh Thương trong lòng có chút tức giận, hắn tựa hồ bị An Nhạc bỏ qua. . .

Cái này khiến hắn rất không cam lòng, trên người khí phách liên tục tăng lên, lan tràn tinh quang nhất phẩm bảo kiếm, chạy như bay trôi nổi tại hắn quanh thân, tinh quang sáng lạn!

"Ngươi tại xem thường ta?"

Đinh Thương trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, chỉ có chém giết An Nhạc, mới có thể rửa sạch này phần sỉ nhục!

Bát cảnh xem thường cửu cảnh. . . Thế nào dũng cảm?

Đinh Thương gầm thét, khí huyết sôi trào, thần tâm cực điểm thăng hoa, Nguyên Thần sôi nổi ra thần tâm không gian, giống như lăn kim mặt trời, nở rộ vô tận sáng chói mang!

Bảo kiếm bị hắn nắm trong tay, hắn hướng phía An Nhạc đột nhiên đánh tới, một kiếm này, dường như chân đạp sao trời, hoành không mà đến, máu của hắn sôi trào, trạng thái rất tốt, có lẽ là bị An Nhạc bỏ qua, nhường trong lòng hắn hỏa diễm bụi đốt, bắn ra trước nay chưa có sát phạt!

An Nhạc đôi mắt khẽ động, sôi nổi ánh mắt, cuối cùng thu hồi, rơi vào Đinh Thương trên thân.

"Trích Tinh giáo? Đại Lý quốc cùng Giang Lăng vương hợp lại, tại tấn công Cẩm Quan thành? Ngươi cùng Giang Lăng vương đồng hành, ngươi nhúng vào?"

An Nhạc đạm mạc nói.

"Đại Lý quốc chủ tôn sùng quốc giáo, Trích Tinh giáo bây giờ tại Đại trưởng lão dẫn đầu dưới, thế tất đi về phía huy hoàng, Thái Thượng trưởng lão trở về, chưởng khống Đại Lý quốc, tương lai chắc chắn tại thiên hạ như quái vật khổng lồ chiếm cứ, không người có thể chống lại!"

Đinh Thương lần thứ nhất nhìn thấy An Nhạc đáp lại hắn, đôi mắt gợn sóng, đúng là có mấy phần kiêu ngạo cảm xúc phun trào.

An Nhạc khóe môi cong lên: "Vậy xem ra, ngươi chính là lẫn vào đến Cẩm Quan thành vây quét."

Dường như thì thào mở miệng.

Sau đó, An Nhạc nắm màu đen trường kích, người khoác màu bạc Hư Không giáp, từ lưu ly rơi trên lầu các, nhẹ nhàng bước ra một bước.

Cái kia bị hắn một mực giẫm lên mảnh ngói bắt đầu kịch liệt lay động, mà chung quanh chỉ còn lại có chói lọi ngân mang, An Nhạc thân hình đã không thấy.

Không gian nhảy vọt!

Đinh Thương bên cạnh người, tóc đen cứng cáp bay lên An Nhạc, người khoác ngân giáp, vai sinh bảo thụ, cầm nắm trường kích mà hiện.

Trường kích mũi đao lập loè băng lãnh hàn mang, ngang tàng quét qua đường cong, hướng phía Đinh Thương ném tới, Đinh Thương trong lòng kinh hãi, An Nhạc này trực tiếp vượt ngang không gian thủ đoạn, khiến cho hắn lông tơ dựng thẳng.

Đối mặt tích tới trường kích, hắn không thể không thu hồi bảo kiếm, phòng thủ ngăn cản!

Nhưng mà, lưỡi kích chém xuống trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng, giống như vạn trượng sơn nhạc đổ xuống cảm giác áp bách, theo thân kiếm bao phủ.

Crắc

Nhất phẩm bảo kiếm mặt ngoài, tinh quang gào thét bị trảm sụp đổ khuếch tán, giống như là hóa thành tinh sương mù tràn ngập.

Mà Đinh Thương trong nháy mắt phún huyết, lực lượng kinh khủng đụng vào hắn thân thể, khiến cho hắn lồng ngực lõm, sau đó chỉ cảm thấy một cỗ xé rách cảm giác nương theo lấy đau thấu tim gan đau dữ dội, bao trùm trong đầu của hắn, trải rộng hắn thân thể.

Đinh Thương liền thấy nhục thân của mình, bị An Nhạc một trường kích cho trực tiếp tích bạo!

Giống như là bị cao tốc rong ruổi bánh xe cho ép qua khí cầu, trong nháy mắt nổ tung!

Giống như một đoàn sương máu, trên không trung tỏ khắp, điểu điểu hướng phía bốn phía khuếch tán, nhìn thấy mà giật mình, cực kỳ chấn động.

Một vị song cửu cảnh sơ kỳ người tu hành, tại Trích Tinh trong giáo cũng có thể coi là thiên tài hàng ngũ tồn tại, thế mà bị An Nhạc vừa đối mặt liền trực tiếp đánh nổ!

Đinh Thương Nguyên Thần sắc mặt trắng bệch vô cùng trôi nổi mà lên, ý tuyệt vọng lan tràn, vạn phần hoảng sợ.

Chênh lệch. . . Làm sao sẽ lớn như vậy?

Đinh Thương mong muốn giẫm lên An Nhạc dương danh, dù cho bại, kỳ thật cũng cũng không thèm để ý, chỉ bất quá. . . Lại chưa từng nghĩ, hắn liền An Nhạc một chiêu đều ngăn không được.

Một kích nện xuống, liền nện bạo hắn thân thể, Đinh Thương đều nhanh bắt đầu hoài nghi nhân sinh, lúc trước hắn là tại tu hành sao? Vì sao cửu cảnh hắn sẽ bị một vị bát cảnh hậu kỳ cho thuấn sát?

Đồng dạng là thiên tài, lẫn nhau thiên phú ở giữa có thể tồn tại chênh lệch, hắn Đinh Thương hoàn toàn chính xác không bằng An Nhạc, có thể tu vi cảnh giới chẳng lẽ còn vô pháp xóa đi này phần chênh lệch?

Đinh Thương Nguyên Thần trôi nổi, mờ mịt lại kinh dị.

An Nhạc hai con ngươi giống như kim đăng, lườm Đinh Thương Nguyên Thần liếc mắt.

Cửu cảnh sơ kỳ. . . Cũng dám tới người giả bị đụng hắn?

Chẳng lẽ hắn chém giết Địa Ngục phủ Diêm Vương này tôn cửu cảnh hậu kỳ cường giả tin tức không có truyền đi?

Lại cũng hoặc là là, này người. . . Liền là thuần túy đi tìm cái chết?

Đối với hợp lại Giang Lăng vương vây công Cẩm Quan thành Đại Lý quốc Trích Tinh giáo cường giả, An Nhạc tự nhiên không có nửa điểm hảo cảm  bất quá, bởi vì vị quốc sư kia lục dựa vào núi, còn có đã từng thấy qua nữ tử Kiếm Tiên Lục Tử Vi, cho nên An Nhạc cố ý hỏi thăm một phiên.

Kết quả, Đinh Thương trả lời, liền đã chú định trận này thảm bại cùng tử cục.

Thần tâm khuếch tán xen lẫn, hình thành một vệt kiếm quang, kiếm quang lưu ly, chính là tâm kiếm hào quang, ngang tàng trảm ra.

Nguyên Thần chi huyết bão tố bay, Đinh Thương Nguyên Thần rú thảm, bất quá vậy mà chưa từng bị triệt để chém đi, trên đó hiện ra một bức sao trời xen lẫn bức hoạ, mơ hồ trong đó tản mát ra chí bảo khí tức.

"Đinh Nguyên trưởng lão quả nhiên là ưa thích cùng coi trọng cái này hậu bối, thế mà đem xem sao cầu một chút uy năng cùng hắn buộc chặt, muốn bảo hộ hắn linh hồn, này có thể thực là có chút công khí tư dụng." Giang Lăng vương nhẹ cười rộ lên.

Đối với rú thảm Đinh Thương Nguyên Thần, hắn không có chút nào ra tay trợ giúp ý tứ.

An Nhạc muốn giết, vậy dĩ nhiên là giết Đinh Thương tốt nhất. . .

Cái gì a miêu a cẩu cũng dám hung hăng càn quấy, khen tặng hai ngươi câu còn tưởng thật, còn tới khiêu chiến An Nhạc, bốn mươi chững chạc chi linh cửu cảnh rất lợi hại phải không? Như thế kéo khố cũng không biết tại đắc ý cái gì?

Giang Lăng vương khinh thường nở nụ cười, trong đôi mắt đều là lạnh lùng.

Đối mặt Đinh Thương Nguyên Thần xin giúp đỡ, hắn thờ ơ, An Nhạc giết Đinh Thương tốt nhất, vừa vặn triệt để nắm Trích Tinh giáo trưởng lão Đinh Nguyên cho làm mất lòng, nhường Trích Tinh giáo có thể càng khăng khăng một mực tiến đánh Cẩm Quan thành.

Đây cũng là Giang Lăng vương từ vừa mới bắt đầu liền muốn muốn hiệu quả.

"Chí bảo. . . Với ai dường như không có, huống hồ này còn không phải là chân chính chí bảo, chẳng qua là một sợi chí bảo khí tức, bảo hộ Nguyên Thần mà thôi." An Nhạc nhấp nhô nói ra.

Trên người Hư Không giáp ngân mang bùng lên, sau một khắc, trong đó bắn ra màu bạc thần mang, đan xen run run Không Gian áo nghĩa cùng năng lượng.

Oanh

Đinh Thương Nguyên Thần bên trên bức tranh các vì sao bị hư không thần mang cho xông bạo tán, lại cũng khó có thể hình thành phòng ngự, tâm kiếm chém xuống, chém đi Đinh Thương đầu, mang theo Nguyên Thần chi huyết, mưa ánh sáng trận trận dội.

Đinh Thương liền như vậy xui xẻo hồ bôi liền vẫn đi bị chém giết.

. . .

. . .

Cẩm Quan ngoài thành, Đại Lý quốc đại quân trải rộng, cùng Giang Lăng phủ quân đội xen lẫn, vi đổ Cẩm Quan thành, chặt đứt Cẩm Quan thành cùng ngoại giới liên hệ, cho Cẩm Quan thành mang đến không ngừng bao phủ áp bách.

Bỗng nhiên, Đại Lý quốc trong quân doanh, một vị người khoác tinh thần bào phục, mặt mũi hiền lành lão nhân mãnh mở mắt ra, trong đôi mắt mang theo đau lòng cùng chấn nộ.

"Thương mà!"

Trích Tinh giáo trưởng lão Đinh Nguyên, lập tức bi thống gầm thét.

Đinh Thương chết rồi. . .

Xem sao cầu cùng hắn Nguyên Thần buộc chặt một vệt khí tức, thế mà đều bị chém đi, ý vị này Đinh Thương gặp căn bản khó mà chống lại lực lượng, chết không thể chết lại!

"Giang Lăng vương Triệu Hi không phải mang theo thương mà đi vây giết An Nhạc sao?"

"Thương mà làm sao lại như vậy đã chết đi? !"

"Giang Lăng vương Triệu Hi. . . Chẳng lẽ đều không xuất thủ cứu giúp?"

Đinh Nguyên đau lòng vô cùng, che ngực, khuôn mặt dữ tợn, mất con thống khổ trước không nói, bây giờ bởi vì vì quốc sư lục dựa vào núi cùng Thái Thượng trưởng lão đều là đặt chân đến Thủy Hoàng mộ táng bên trong thăm dò cơ duyên.

Vì vậy, xem sao cầu do hắn tạm thời đời chưởng, bởi vậy hắn mới dẫn dắt một sợi khí tức cùng Đinh Thương giao hòa.

Có thể theo Đinh Thương Nguyên Thần bên trên cái kia sợi chí bảo khí tức bị chém đi, Đinh Nguyên Nguyên Thần cũng là nhận phản hồi, khó chịu vô cùng, giống như bị róc xương lóc thịt một đao, thậm chí tràn lan ra điểm điểm Nguyên Thần chi huyết.

"An Nhạc!"

Đinh Nguyên hít sâu một hơi, vận chuyển tu hành pháp, tĩnh dưỡng Nguyên Thần, ánh mắt của hắn theo trong doanh địa bắn ra mà ra, rơi vào Cẩm Quan thành trên tường thành, sát cơ cuồn cuộn, hắn Nguyên Thần gợn sóng, gọi đến Đại Lý quốc vài vị dẫn đội cửu cảnh tướng quân, hạ lệnh phát động đối Cẩm Quan thành phát động công phạt!

An Nhạc giết hắn dòng dõi, vậy hắn liền công phá Cẩm Quan thành, san bằng Kiếm Trì cung, nhường An Nhạc cũng nhận thức một trận bi thống cảm giác!

Bất quá, Đinh Nguyên tâm vẫn là đang rỉ máu, Đinh Thương chết đi, vô pháp sống lại, cuối cùng vẫn là càng bi thống chút.

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, nhường Đinh Thương theo Giang Lăng vương Triệu Hi đi tới vây giết An Nhạc.

"Giang Lăng vương Triệu Hi. . ."

Đinh Nguyên hít sâu một hơi, hắn ánh mắt lấp lánh, bây giờ Đại Lý cùng Giang Lăng mặc dù là hợp lại quan hệ, chỉ khi nào Cẩm Quan thành công phá, Kiếm Trì cung đạp phá, quan hệ của song phương, chắc chắn đối địch.

Những ngày qua ở chung, nhường Đinh Nguyên cảm nhận được Giang Lăng vương Triệu Hi đáng sợ.

Trong đêm tối, có tiếng kèn giòn vang, trống trận gióng lên, tinh quang từ cửu thiên chi thượng bày vẫy, phác hoạ đan dệt ra một bức chói lọi sao trời bức tranh, phảng phất có Tinh Hải ở trong đó chậm rãi cuốn lên.

Ong ong ong. . .

Cẩm Quan nội thành.

Một ngụm cổ chung chấn động, hạo đãng tiếng chuông như sóng triều lao ra, cùng xem sao cầu rơi xuống tinh huy va chạm.

Tiếng chuông cùng tinh huy xen lẫn đập, vô hình chí bảo khí thế tại va chạm sáng tắt, hai cỗ năng lượng ba động tại lẫn nhau dây dưa nổ tung.

Bởi vì chí bảo va chạm nhau hình thành cuồng phong bỗng nhiên gào thét, tại Cẩm Quan trước thành nổi lên.

Gào rít giận dữ như quỷ khóc, bào hiếu như kinh lôi!

. . .

. . .

Giang Lăng phủ vùng trời, sương máu mông lung.

Đinh Thương trong nháy mắt bị chém giết, nhưng lại Vị Ảnh vang đến quá nhiều, chẳng qua là nhường An Nhạc cùng Giang Lăng vương ở giữa bầu không khí, bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều cùng huyết tinh.

An Nhạc cầm nắm trường kích, ánh mắt lập lòe như kim đăng, khí phách liên tục tăng lên.

Trong cơ thể da thịt tầng ngoài, cổ lão kinh văn như ngọn lửa bùng cháy, tại không được nhảy lên, nhường An Nhạc khí huyết càng cường thịnh.

Giang Lăng vương đôi mắt nheo lại, nho nhã không còn, bây giờ giao phong chỉ có hắn cùng An Nhạc, tự nhiên không cần lại duy trì nho nhã hình ảnh, tháo xuống mặt nạ dối trá.

Một chút huyết mang theo Giang Lăng vương trong cơ thể chảy xuôi tràn ra, cuối cùng tại sau lưng của hắn hóa thành một tôn huyết trì, cùng với một khẩu huyết chung.

U Minh huyết trì chính là hắn lấy được truyền thừa, đến mức huyết chung càng là hắn quan sát U Minh về sau, dùng trong u minh một ngụm khủng bố đến cực điểm chuông lớn vì hình thức ban đầu sáng lập nấu luyện ra pháp bảo.

Tại trở thành Giang Lăng vương này chút năm tháng dài đằng đẵng, hắn dùng Giang Lăng vì căn cứ địa, bắt thiên hạ nửa yêu huyết mạch người, rút xương, chích máu đổ vào huyết chung, cuối cùng uẩn dưỡng ra này khẩu huyết chung, nhường huyết chung phẩm trật đạt đến nhất giai chí bảo cấp bậc!

Phải biết, đây chính là mô hình bàng U Minh cổ chung bàng tạo huyết chung, vẻn vẹn chẳng qua là bàng tạo huyết chung đều có thể đi đến chí bảo cấp độ, cái kia tọa lạc trong u minh ngụm kia đỉnh thiên lập địa giống như hoành áp thiên vũ bảo chuông, nên hạng gì cấp bậc pháp bảo?

Giang Lăng vương tự nhiên biết chí bảo điểm tam giai, cùng thập cảnh người tu hành một dạng  dựa theo vượt qua tai kiếp tới phân chia.

Niết bàn chi hỏa, Phá Thần chi phong, yên diệt chi lôi. . . Đem đối ứng tam kiếp, chính là chí bảo tam giai.

Có thể cho dù là Giang Lăng vương đều không cách nào tưởng tượng, siêu việt chí bảo pháp bảo, lại là cái gì cấp độ bảo vật?

Phải biết dù cho Sơn Hà đỉnh. . . Đơn độc xách ra tới một tôn, cũng chỉ là tam giai chí bảo thôi!

Huyết trì cùng huyết chung cụ hiện, Giang Lăng vương khí tức trở nên huyết tinh, tỏa ra hắn nho nhã nho sam đều nhiễm lên huyết sắc, khuôn mặt dữ tợn, như vừa bước ra huyết trì Ác Quỷ!

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, ánh mắt lãnh tịch, lại sát cơ nghiêm nghị.

"Ra tay!"

Giang Lăng Vương Hoàn là hết sức cảnh giác, muốn phòng ngừa An Nhạc bùng nổ át chủ bài.

Cứ việc, dù cho An Nhạc thật sự có át chủ bài, hắn cũng không sợ.

Trải qua đoạn thời gian trước không hiểu thấu thế thân, đạt được U Minh quyển chú ý, hắn bây giờ tu vi đã đạt đến cửu cảnh viên mãn, chỉ kém mảy may liền có thể phá vỡ bình cảnh, đặt chân thập cảnh.

Hắn vô cùng tự tin.

Bất quá, An Nhạc quả thực quá mức quỷ dị cùng yêu nghiệt, cho nên hắn vẫn là muốn phòng một tay.

Rống

Giang Lăng Vương Chu thân cái kia tôn theo trong thân thể sinh ra cốt giáp nửa yêu, hướng phía An Nhạc kéo ra răng nanh phát ra bào hiếu, huyết khí quấn quanh lấy yêu khí bắn ra khí phách.

Trong nháy mắt ở giữa không trung hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía An Nhạc đánh giết tới.

An Nhạc trường kích mãnh ném ra, Hạo Nhiên kiếm khí tại lưỡi kích phía trên mơ hồ nhập vào xuất ra lấp lánh.

Coong

Trường kích cùng Huyết Cốt nửa yêu va chạm, phát ra tinh thiết giao thương thanh âm, lực lượng lẫn nhau phát tiết va chạm, Huyết Cốt nửa yêu thân thể vô cùng bền bỉ, chính là Giang Lăng vương kiệt tác, bằng được cửu cảnh viên mãn, đạt đến thân thể cực hạn!

Thế nhưng, khuyết điểm duy nhất chính là Huyết Cốt nửa yêu trưởng thành có hạn mức cao nhất, cửu cảnh viên mãn chính là hạn mức cao nhất, không cách nào lại tinh tiến, là vĩnh viễn không có khả năng đi đến thập cảnh trình độ tồn tại.

Hư không tán thủ!

Hư Không giáp ngân mang nở rộ, không gian ba động xen lẫn, An Nhạc đánh ra hư không tán thủ, năng lượng trên không trung xen lẫn, màu bạc chói lọi bàn tay to hoành kích trời cao, đập vào Huyết Cốt nửa yêu trên thân.

Điên cuồng Huyết Cốt nửa yêu bị ngang tàng đánh bay, trên không trung lăn lộn, nện ở phủ thành mặt đất  khiến cho mặt đất trong nháy mắt che kín xen lẫn vết rạn.

Dù cho phủ thành bên trong có hộ thành trận pháp bảo hộ, có thể đối mặt cửu cảnh viên mãn cường giả va chạm, vẫn như cũ khó mà kháng trụ.

"Này giáp vị. . . Chính là một kiện tam giai chí bảo!"

"Ngươi đoán thể tu vi bát cảnh hậu kỳ, vậy mà có thể cùng bổn vương Huyết Cốt nửa yêu ngạnh bính thân thể! Quả thật là yêu nghiệt a!"

Giang Lăng vương đôi mắt thít chặt, sau lưng huyết trì quay cuồng, huyết chung nổ vang, trong lòng bay lên tối kỵ đan.

"Ngươi tại Thủy Hoàng trong lăng mộ đạt được đại cơ duyên, thân thể đạt được thuế biến, bền bỉ vô cùng. . . Bây giờ ngươi, không kém gì bất luận cái gì một tôn cửu cảnh hậu kỳ, có thể cùng cửu cảnh viên mãn một trận chiến! Khó trách ngươi dám đơn thương độc mã đánh tới Giang Lăng phủ."

Giang Lăng vương thở ra một hơi, hắn tự thân chính là thiên kiêu, có thể đối mặt An Nhạc dạng này yêu nghiệt, hắn vẫn cảm giác được vô lực, phát giác được tự thân cùng An Nhạc chênh lệch.

Này phần chênh lệch, khiến cho hắn thấy xấu hổ, bị U Minh xem trọng hắn, há có thể bị An Nhạc làm hạ thấp đi!

"Hôm nay, ngươi phải chết đi." Giang Lăng vương trong mắt sát cơ nghiêm nghị, không nữa quan sát, hắn đã nhìn ra, An Nhạc chính là là bởi vì tự thân tu vi tăng lên cùng chiến lực thăng hoa, mới là gan lớn đánh tới.

Đương nhiên, An Nhạc nếu là thật sự có át chủ bài, cũng tất nhiên là chờ hắn ra tay phương sẽ sử dụng.

Như tiếp tục đứng ngoài quan sát xuống, Huyết Cốt nửa yêu rất có thể sẽ bị An Nhạc trấn ép đánh tan, đến lúc đó, liền thiếu đi thủ đoạn đối phó với An Nhạc.

Cho nên, Giang Lăng vương xuống tràng ra tay, huyết trì ào ạt phun trào, nhấp nhô đấu đá mà đi!

Trong nháy mắt mà thôi, An Nhạc chung quanh liền cảm giác huyết trì đập tới, cả tòa Giang Lăng phủ vùng trời, đều là bị huyết sắc bao phủ, thân hình như đọa vũng bùn.

Dòng máu hình như có linh trí, mỗi một giọt máu trong nước đều có bào hiếu oan hồn đang vặn vẹo dụng tâm chí cùng khuôn mặt, gào thét muốn hướng phía An Nhạc thân thể bên trong chui vào, muốn ăn mòn An Nhạc thân thể, đem hắn hóa thành dòng máu!

Rất là đáng sợ thủ đoạn, bất quá Hư Không giáp chính là tam giai chí bảo, lực lượng phòng ngự đỉnh cấp, dù cho An Nhạc bây giờ vô pháp hoàn toàn phát huy ra công hiệu, bị động cản trở nhưng cũng có thể thay An Nhạc ngăn lại huyết trì ăn mòn.

Bất quá, An Nhạc động tác bị hạn chế, chiến lực có trượt xu thế.

Giang Lăng vương thân hình tại trong Huyết Trì hiện ra, huyết dịch ngưng tụ ra thân thể của hắn, xuất quỷ nhập thần, hướng phía An Nhạc đánh ra sát phạt.

An Nhạc quét ngang trường kích, cùng cái kia trong Huyết Trì sinh ra trường mâu va chạm.

Trường mâu trong nháy mắt bị chém vỡ, nổ tung thành giọt máu, giọt máu lại kéo dài, hóa thành mũi tên máu không ngừng bắn ra mà tới, An Nhạc vung trường kích, trường kích như máy xay gió, đem mũi tên máu dồn dập ngăn, nhỏ máu không gần người!

Có thể là, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, An Nhạc hiển nhiên là bị Giang Lăng vương cho áp chế đánh, tại ngạnh thực lực bên trên, vẫn là tồn tại vô cùng chênh lệch rõ ràng!

Huyết Cốt nửa yêu cũng là dung nhập trong Huyết Trì, thỉnh thoảng giết ra, đánh lén An Nhạc.

Huyết trì che giấu thần tâm, nhường thần tâm vô pháp dò xét, nhường An Nhạc khó mà khóa chặt vị trí.

Địch ở trong tối, ta tại sáng tình huống dưới, An Nhạc tự nhiên phải bị thua thiệt, thân thể bị Huyết Cốt nửa yêu đánh trúng, cứ việc có Hư Không giáp lột bỏ lực lượng, cổ lão kinh văn rung động, tán đi kình đạo, nhưng lại nhường An Nhạc thua thiệt ngầm ăn tận.

Giang Lăng vương nho sam bay lên thân hình tại trong Huyết Trì ở khắp mọi nơi, thỉnh thoảng hiển hóa.

"Liền này? An Nhạc a An Nhạc, ngươi liền này chút thủ đoạn, cũng dám ở huyết tẩy bổn vương Giang Lăng phủ, còn tại Giang Lăng phủ trung đẳng bổn vương trở về? Chờ bổn vương tới tiễn ngươi lên đường sao?"

Giang Lăng vương đôi mắt lấp lánh yêu dị hào quang, cười nhạo nói.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, không hề bị lay động, khí huyết cuồn cuộn, cổ lão kinh văn đang nhảy nhót, ngăn lại huyết trì ăn mòn.

Đột nhiên, An Nhạc trong lòng lớn quý, đã thấy trong Huyết Trì hiển hóa ra một khẩu huyết chung, huyết chung như cự hạm hoành không, phá sóng tới, hung hăng hướng phía An Nhạc nện xuống!

Chí bảo uy áp, nhường huyết trì đang sôi trào, cuồn cuộn khí tức lan tràn bao trùm!

Màng trụ bào hiếu, giống như Thần Long gầm thét!

Hai cái Sơn Hà đỉnh hiện ra, phiêu nhiên mà ra, một trước một sau xoay quanh tại An Nhạc quanh thân, cùng cái kia như chiến hạm va chạm mà đến huyết chung phát sinh va chạm!

Đương

Chung đỉnh chạm vào nhau, trong chốc lát nổ tung sóng âm, nhường trong Huyết Trì nổ lên từng đoá từng đoá chói lọi huyết hoa.

Huyết trì bên ngoài, Giang Lăng vương thân hình hiển hiện, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

"Thế mà luyện hóa hai cái Sơn Hà đỉnh. . . Này ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh, chẳng lẽ là tồn tại ở Thủy Hoàng trong lăng mộ cái kia một ngụm? Kẻ này. . . Thế mà có thể tại rất nhiều thập cảnh cường giả cơ duyên tranh đoạt bên trong, lấy được một ngụm Sơn Hà đỉnh?"

Giang Lăng vương trong lòng chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Huyết trì bị phá ra, hai cái Sơn Hà đỉnh rủ xuống đạo đạo mờ mịt hào quang, phảng phất có sơn hà dị tượng bức tranh tại Sơn Hà đỉnh thượng trình hiện bày ra.

An Nhạc ngân giáp chói lọi, cất bước mà ra, trường kích mãnh điểm ra, cùng theo trong Huyết Trì toát ra đánh tới Huyết Cốt nửa yêu va chạm!

Huyết Cốt nửa yêu bị một lần nữa nện hồi trở lại bên trong huyết trì, đụng lên huyết sắc gợn sóng.

Một ngụm Sơn Hà đỉnh gào thét mà ra, trên đó có chữ viết xa xưa hiển hiện, giống là có người sừng sững đỉnh núi tụng niệm kinh văn, rước lấy lôi đình cùng ánh lửa, Tế Tự lấy cổ lão đại địa thần linh.

An Nhạc tay cầm chậm rãi vỗ, này khẩu Sơn Hà đỉnh lập tức đâm vào Huyết Cốt nửa yêu trên thân, đưa hắn áp bách tại hắn dưới, giống như dùng một ngụm Sơn Hà đỉnh trấn phong này tôn Huyết Cốt nửa yêu.

An Nhạc cho thấy chiến lực, đơn giản mạnh mẽ đáng sợ.

Giang Lăng phủ dưới thành phương, sớm đã câm như hến, vô số người liền quan sát trận này kinh thế dũng khí chiến đấu đều không có, thân thể run rẩy, vạn phần hoảng sợ, lo lắng bị tai bay vạ gió.

Bởi vì huyết trì dòng máu thỉnh thoảng vung vãi, rắc vào bàn đá xanh đường, lầu các trên phòng ốc, lộ diện ăn mòn, đem phòng ốc xóa đi, lực phá hoại cực kỳ kinh người!

Mạnh mẽ thần tâm càng là nhấc lên như gió bão đáng sợ sát phạt.

Chiến đấu như vậy, trăm năm khó gặp!

Càng không nói đến là An Nhạc dạng này yêu nghiệt, dùng bát cảnh hậu kỳ tu vi, nghịch phạt cửu cảnh viên mãn!

Vượt ngang một cái đại cảnh giới đối địch! Kinh diễm vô song!

Giờ này khắc này, mạnh mẽ như thế chiến đấu gợn sóng, sớm đã kinh động đến thiên hạ vô số cường giả.

Nơi này cũng không phải là Ly Sơn, không có có thần bí đại đạo lực lượng bảo hộ che lấp.

Vì vậy, một cỗ lại một cỗ cường đại Nguyên Thần càn quét tới, dò xét cùng quan sát lấy trận này kinh thế cuộc chiến!

Thương Lãng giang hai bờ.

Cường giả Nguyên Thần phá vỡ mây bay, ngồi cao trời cao, thần mang sáng lạn, trông về phía xa Giang Lăng phủ.

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng, Lý Ấu An chờ tuyệt thế võ tướng, sắc mặt ngưng trọng.

Một bên khác, thì là cổ lão trong thành trì Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng Bá Ngôn, Ngũ Hành phù đem các loại đỉnh cấp cường giả.

Trong hư không, có thánh sơn hư ảnh hiển hóa, thánh sơn sơn chủ nhóm cũng là tại điểu điểu dãy núi ở giữa tranh mắt.

Cuộc chiến đấu này, đã đưa tới giữa thiên địa cường giả chú mục.

So với An Nhạc chém giết Địa Ngục phủ Diêm Vương một trận chiến, này một trận chiến lực ảnh hưởng rõ ràng càng lớn!

Thậm chí, này một trận chiến đại biểu cho An Nhạc sôi nổi thành vì thiên hạ cường giả hàng ngũ chiến đấu.

Giang Lăng phủ vùng trời.

Giang Lăng vương sắc mặt âm trầm, thao túng huyết trì tiếp tục áp chế bao phủ An Nhạc, huyết chung thì là trở về sau lưng của hắn, rủ xuống vẩy huyết tinh lại yêu dị huyết mang, như trong u minh Huyết Hải cuồn cuộn.

Trong lòng hắn trầm ngưng, có chút bình tĩnh, có thể so với đoán thể cửu cảnh viên mãn Huyết Cốt nửa yêu bị trấn áp, thế nhưng liên lụy ở An Nhạc một ngụm Sơn Hà đỉnh, không tính quá thua thiệt.

Giang Lăng vương trong lòng có chút giật mình, An Nhạc trong tay chí bảo nhiều lắm.

Cái kia cán màu đen trường kích, trên người màu bạc giáp vị, còn có hai cái Sơn Hà đỉnh. . .

Càng có chưa từng vận dụng kiếm trúc Thanh Sơn!

Nhiều như vậy chí bảo gia thân, nhường vốn là yêu nghiệt An Nhạc vượt ngang cảnh giới hàng rào, dùng bát cảnh hậu kỳ chiến cửu cảnh viên mãn, nhưng cũng có loại đương nhiên cảm giác.

Giơ tay lên, mãnh đẩy.

Huyết chung hạo đãng nổ vang, lại lần nữa hướng phía An Nhạc ném ra.

An Nhạc ngưng mắt, ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh hắn còn chưa hoàn toàn luyện hóa, giờ phút này nghĩ muốn ứng đối ngăn lại này khẩu chí bảo cổ chung, có chút khó khăn.

Bất quá, An Nhạc vẫn là không có lưỡng lự, ném ra ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh, mặt khác, trong tay màu đen trường kích cũng là ném ra ngoài.

Trường kích gào thét, cùng Sơn Hà đỉnh vờn quanh, va về phía huyết chung.

Huyết chung mặt ngoài hình như có máu me tung tóe, mông lung sương máu khuếch tán, sơn hà dị tượng như vẽ quyển chém ra, màu đen trường kích chấn động, giống như có một cỗ kinh khủng bá khí theo trường kích bên trong bao phủ!

Ba kiện chí bảo tranh phong, dị tượng thay nhau nổi lên.

Giang Lăng vương khóe môi treo lên một vệt cười, dùng huyết chung ngăn lại An Nhạc hai kiện chí bảo, hắn tự nhiên là không lỗ!

Dạng này xuống tới, An Nhạc chỉ còn lại một kiện chí bảo giáp vị.

Giang Lăng vương bước ra một bước, huyết trì trở về quanh thân, cũng là hóa thành một kiện đẹp đẽ vô cùng, lưu chuyển lên huyết sắc hoa văn giáp vị, bám vào ở trên người hắn.

Giang Lăng vương khí hơi thở liên tục tăng lên, hắn dự định cường thế trấn sát An Nhạc, cướp đoạt An Nhạc trên người bàng bạc vận số, thôn phệ quy về bản thân, thực hiện tuyệt đối thăng hoa!

Huyết quang thỉ cướp, Giang Lăng vương tốc độ cực nhanh xuất hiện ở An Nhạc bên người.

Một quyền đánh ra, vô số huyết tinh sục sôi, vô số vong hồn vặn vẹo khuôn mặt, theo quyền mang phía dưới hiển hóa, như bách quỷ kêu khóc, giống như U Minh nện xuống!

An Nhạc ngưng mắt, vui mừng không sợ, Hư Không giáp hạ cổ lão kinh văn sáng lạn bùng cháy, hư không tán thủ đánh ra, trong cơ thể ngũ tạng yêu khí sôi trào, hổ yêu cùng hư không tán thủ giao hòa, trong lòng bàn tay sinh mãnh hổ cùng Giang Lăng vương một quyền va chạm!

Hổ gầm thương khung, huyết sắc quyền mang xâu không!

An Nhạc toàn thân chấn động, giáp vị âm vang, cho dù là cổ kinh khắc ấn thân thể, đều phát ra nổ vang, gân cốt rung chuyển, khí huyết cuồn cuộn.

Giang Lăng vương bao trùm huyết trì giáp vị, thân thể cực kỳ cường đại, cho dù là đã từng tiên nhân hậu duệ bên trong thiên kiêu Hổ Hải, tại thân thể cường độ bên trên, đều không kịp Giang Lăng vương!

Này người ẩn giấu thật sâu a!

An Nhạc đoán thể dù sao chẳng qua là bát cảnh hậu kỳ, Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh cũng chỉ luyện hóa hai cái Sơn Hà đỉnh, cổ lão kinh văn cũng chưa nghiên cứu hiểu rõ, thân thể so sánh rạn máu trì tại thân thể Giang Lăng Vương Hoàn là yếu đi chút.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không lùi bước, hư không tán thủ lại lần nữa đánh ra, một đầu Ma Viên bào hiếu, An Nhạc thân hình trở nên vô cùng linh hoạt, Giang Lăng vương hoành tích ra tay đao, Ma Viên nổ tung, hư không tán thủ bị ngăn lại.

An Nhạc thân thể chấn động, trong lỗ chân lông có máu tươi tràn ra, cùng bùng cháy hỏa diễm kinh văn xen lẫn.

"Kết thúc."

Giang Lăng vương thở ra một hơi, hắn cảm thấy An Nhạc vùng vẫy giãy chết.

An Nhạc thân thể không kịp hắn, mà luyện thần bên trên, cửu cảnh viên mãn Giang Lăng vương quan tưởng U Minh, càng là vô cùng khủng bố.

An Nhạc không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Nhìn xem bị hắn không ngừng đánh tan, thân thể dội máu tươi An Nhạc, lần lượt đánh ra tán thủ, hóa Cổ Yêu dị tượng đánh tới, Kiếm Hạc, Thần Lộc, Hung Bi không ngừng biến hóa, đều bị hắn chém vỡ.

Giang Lăng vương bỗng nhiên có loại sảng khoái cảm giác, nhìn xem tuyệt thế thiên kiêu tại chính mình áp chế hạ tuyệt vọng giãy dụa, trong lòng há có thể khó chịu?

Bỗng nhiên.

Giang Lăng vương sắc mặt hơi đổi.

Bởi vì An Nhạc đột ngột đã ngừng lại thân hình, ngân giáp bắn ra chói lọi đến cực điểm hào quang, ánh mắt như kim đăng nhìn chăm chú lấy hắn.

An Nhạc giơ tay lên, kết ấn.

Lập tức, Giang Lăng Vương Chu thân không gian đột nhiên rung động, từng cái Không Gian ấn giống như đón gió hiển hiện, chiếu vào giữa không trung, hiện ra vòng tròn hình, đem Giang Lăng vương cho bao lồng!

Hư không tán thủ mặc dù nhiều lần bị đánh nát, thế nhưng, mỗi một lần hư không tán thủ bên trong, An Nhạc đều âm thầm đánh xuống Không Gian ấn, bởi vì giấu ở hư không tán thủ không gian ba động bên trong, cho nên che đậy Giang Lăng vương cảnh giác thăm dò.

Bây giờ rời rạc Không Gian ấn tại bốn phía xen lẫn, cuối cùng thành hình.

Không gian chín ấn, là An Nhạc theo Mặc gia lão quái chỗ ấy học được bí pháp.

Chính là dính đến Không Gian đại đạo bí pháp  có thể nói là giữa thiên địa đỉnh cấp bí pháp, Mặc gia lão quái chính là thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, Không Gian đại đạo chính là hắn bản nguyên dung luyện sản phẩm, uy lực cực cường.

Chín ấn công năng riêng phần mình khác biệt, sắp hàng tổ hợp liền có thể hình thành không tầm thường trận pháp, cũng là An Nhạc sớm liền chuẩn bị xong nhằm vào Giang Lăng vương sát phạt.

An Nhạc đánh vào Giang Lăng Vương Chu thân ấn ký, chính là ở trong tối từ bày trận, hình thành không gian đặc thù trường vực.

Cứ việc duy trì An Nhạc bỏ ra thân thể rung động, không ngừng bay lả tả máu tươi đại giới, thế nhưng, như thế yếu thế, cũng xem như bị tê Giang Lăng vương.

Bây giờ, đến thu hoạch thời điểm!

An Nhạc mượn nhờ hư không năm tán thủ, tổng cộng mịt mờ đánh ra mười tám cái Không Gian ấn.

Trong đó, không gian cắt chém ấn mười đạo, đông kết ấn bốn đạo, trấn phong ấn bốn đạo!

Dùng không gian cắt chém làm chủ, không gian đông kết cùng không gian trấn phong hai ấn làm phụ, hạn chế Giang Lăng vương thoát thân, hình thành kinh khủng trường vực sát phạt!

Đây là An Nhạc tại cửu cảnh tiên cổ chiến trường băng diệt thời khắc, quan sát vết nứt không gian loạn lưu vắt ngang xen lẫn, lòng có cảm giác, mô hình bàng bố trí ra tới kinh thế sát trận!

An Nhạc song chưởng kết ấn, trên thân Hư Không giáp ngân mang chói lọi, Không Gian đại đạo gợn sóng kịch liệt.

Sáng chói đến cực điểm ngân mang, nhường An Nhạc tại giữa không trung, giống như huy hoàng màu bạc mặt trời, chói mắt loá mắt!

Mà như thế vẫn chưa đủ. . .

An Nhạc dự định hiến tế một khỏa tuế nguyệt đạo quả, nhường đại trận uy lực đi đến đến nay mới thôi cực hạn!

Thần tâm khẽ động.

Đạo quả không gian bên trong, một ngôi sao lấp lánh đạo quả rung động ở giữa, ngang tàng chạy như bay mà ra.

Mi tâm sáng lạn, có thất thải mờ mịt hào quang như sương.

Một khỏa như sao kim chói mắt đạo quả hiện lên ở trong tay.

Đạo quả, Huyết Quan Âm!

Viên này đạo quả vì An Nhạc hiện ra qua hai lần sát phạt, tại An Nhạc yếu khi còn bé, trợ giúp giết qua hai tôn cửu cảnh.

Bây giờ đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

An Nhạc dự định nhường Huyết Quan Âm đạo quả, tại đạo quả tàn lụi thời khắc, lại lần nữa hiện ra cực hạn thăng hoa!

Năm ngón tay một nắm, đạo quả nổ vang!

Giống như có ngọn lửa màu vàng tại đạo quả chung quanh bùng cháy, chói lọi mưa ánh sáng tại An Nhạc sau lưng dội!

Huyết sắc Quan Âm tái hiện nhân gian, có nước mắt vạch phá đẹp đẽ hai gò má!

Mơ hồ trong đó hiện ra huyết sắc Quan Âm hư ảnh, phảng phất tuyệt nhiên vô cùng cất bước, đặt chân đến không gian sát trận bên trong, tựa như thân hướng địa ngục, đốt sạch tự thân!

Lưu kim hỏa diễm tại Huyết Quan Âm quanh thân hiển hiện!

Cuối cùng, Huyết Quan Âm hóa thành một vệt bùng cháy Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, gia trì tại không gian sát trận bên trong!

Giang Lăng vương bao trùm huyết sắc giáp vị, khuôn mặt chấn động, một cỗ mãnh liệt đến cực điểm mối nguy bao phủ tinh thần của hắn, cái kia Huyết Quan Âm đốt cháy tự thân, sôi nổi vào trận, sát trận bị kích hoạt, khiến cho hắn cảm giác được tử vong trước mắt!

"Không! Bổn vương làm sao có thể chết ở chỗ này? !"

Giang Lăng vương Triệu Hi khuôn mặt dữ tợn gào thét, huyết giáp nổ tung, hóa thành huyết trì quay cuồng, lượn vòng lấy hướng phía bốn phương tám hướng căng ra, muốn đánh vỡ trận pháp mà ra!

An Nhạc ngân giáp chói lọi, tóc đen cứng cáp bay lên, ánh mắt như kim đăng trong veo sáng lên!

Hắn nhìn dốc hết toàn lực lực bộc phát lượng Giang Lăng vương.

Mi tâm lóe ánh sáng, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà vắt ngang, ngồi ngay ngắn trên đó Nguyên Thần tranh mắt.

Nguyên Thần tiểu nhân cùng An Nhạc bao trùm giáp vị thân thể cùng nhau giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên trên, liền bỗng nhiên ép xuống.

Tát ở giữa, sát trận thay nhau nổi lên!

Ầm ầm!

Giang Lăng phủ vùng trời, số trong phạm vi mười trượng, trong nháy mắt trở thành chân không lĩnh vực!

Không gian cắt chém ấn bộc phát ra hào quang sáng chói, giống như một đạo lại một đạo tuyệt thế kiếm tiên tích ra kiếm mang, ẩn chứa thuần túy lại cực hạn lực cắt lượng, điên cuồng trảm tại Giang Lăng vương phía trên ao máu!

Huyết trì nổ lên, không ngừng bị trảm lên huyết hoa!

Mà cắt chém lực lượng lít nha lít nhít xen lẫn, giống như là cờ vây trên bàn cờ hoành thỏa sức xen lẫn hoa văn, bao hàm thiên địa, bao trùm càn khôn, không chỗ che thân!

Xoẹt xoẹt!

Giang Lăng vương hai con ngươi xích hồng, kiệt lực ngăn cản, hắn nghĩ gọi hồi trở lại chí bảo huyết chung chống cự, có thể là huyết chung cũng là bị Sơn Hà đỉnh cùng màu đen bá khí trường kích cản trở, khó mà thoát ly, nguyên bản hắn coi là hạn chế An Nhạc chí bảo, hiện tại xem ra, bị hạn chế ngược lại là hắn.

Vết nứt không gian thủy triều bản liền đáng sợ, Nguyên Mông đế quốc nguyên soái Đồ Lôi cầm trong tay chí bảo, đều bị trảm huyết dịch tràn trề, càng đừng nói An Nhạc cố ý dùng Không Gian ấn thao túng dưới dùng vết nứt không gian thủy triều làm chủ đạo sát trận!

Giang Lăng vương đổ máu, rất nhanh toàn thân liền bị róc thịt máu me đầm đìa, vết thương chồng chất, huyết dịch bay tứ tung.

Cắt chém ấn xen lẫn phía dưới, cuối cùng. . . Đen kịt lại thâm thúy vết nứt không gian hiển hiện!

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Lít nha lít nhít, như khủng bố thủy triều trong nháy mắt phun trào.

Huyết trì bị vết nứt không gian nuốt chửng lấy phân tán tận, vết nứt không gian thủy triều đập, như biển sâu sóng lớn bào hiếu, hung hăng va chạm tới, vừa nhanh vừa mạnh, đảo biển chi thế, không thể ngăn cản!

Phốc phốc phốc!

!

Vang trầm kinh thiên, máu bắn tứ tung!

Giang Lăng vương cường hãn cửu cảnh viên mãn thân thể. . .

Bị vết nứt không gian thủy triều bao phủ lại, bị xé nứt chém làm vô số tàn phá máu thịt cùng xương vỡ!.