Chương 206: Cổ lão kinh văn diễn Nhân đạo tổ trải qua, đến từ U Minh ánh mắt nhìn chăm chú

Chương 206: Cổ lão kinh văn diễn Nhân đạo tổ trải qua, đến từ U Minh ánh mắt nhìn chăm chú

Óng ánh huyết dịch dội tại vết nứt không gian xen lẫn trường vực bên trong, mỗi một giọt máu đều như kim cương thạch sáng long lanh, uyển như trân bảo.

Đáng sợ lực cắt lượng, giống như là muốn yên diệt hết thảy, trường vực xen lẫn, vết nứt như sóng triều thay nhau nổi lên.

Giang Lăng vương căn bản không có nghĩ đến, An Nhạc lại có thể bố trí ra như thế sát trận, khiến cho hắn thấy tuyệt vọng, khó mà chống cự, trực tiếp bị chém đi thân thể!

Không Gian đại đạo, thập phần thần bí, thuộc về mười phần khó mà lĩnh hội thiên địa ý chí một trong, bát cảnh cảm ngộ thiên địa ý chí, cửu cảnh tạo nên Đại Đạo hình thức ban đầu, thập cảnh chính là chưởng khống một đầu Đại Đạo, mà Đại Đạo cơ sở cùng căn bản, trên thực tế vẫn là thiên địa ý chí.

Giang Lăng vương thân thể ở đây vực bên trong nổ tung, sâm bạch lại óng ánh xương cốt, sáng long lanh như kim cương máu máu thịt không ngừng bay tứ tung dội, Nguyên Thần phát ra rú thảm, cuốn theo lấy chấn nộ!

Dù cho đối với cửu cảnh người tu hành mà nói, thân thể bị trảm, cũng là mười phần tuyệt vọng sự tình, mang ý nghĩa bọn hắn tương lai đường gãy rồi, rất khó về việc tu hành đi càng xa.

Cường giả chân chính, thân thể cùng Nguyên Thần thiếu một thứ cũng không được.

Giang Lăng vương mượn nhờ U Minh huyết trì nấu luyện thân thể cực kỳ cường đại, ẩn chứa U Minh lực lượng, phóng nhãn đương thời thiên hạ, có thể cùng hắn tại thân thể phương diện chống lại cực kì thưa thớt, có thể chỉ có Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực bực này chuyên tu thân thể tuyệt thế võ tướng, cùng với phật môn ba trong chùa Liên Hoa tự Kim Cương.

Lạn Kha tự chưởng thời gian Phật pháp, thân thể Nguyên Thần đều là đồng tu, Cảm Nghiệp tự nấu luyện tâm kiếm tại Nguyên Thần một đạo hiển lộ tài năng, Liên Hoa tự trấn tự chi bảo vì Kim Cương kinh, tu thành phật môn Kim Cương, thân thể Vô Lậu vô hà, cực kỳ cường đại.

Giang Lăng vương dùng huyết trì nấu luyện thân thể, lại có vô cự hoa sen Kim Cương tư bản cùng lực lượng.

Có thể là, hôm nay hắn tự tin nhất thân thể lại bị trảm phát nổ!

Nguyên Thần chi phong tung bay, Giang Lăng vương đối mặt bị trảm nổ thân thể, đã không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể tàn lụi, máu thịt bị vết nứt không gian thôn phệ.

Như tê tâm liệt phế đau đớn, nhường Giang Lăng vương hối hận cùng đau đớn.

Mất đi thân thể, tương lai của hắn tương đương bị chém đứt!

Trong lòng hắn giận dữ, có thể là không có biện pháp.

Vết nứt không gian vẫn tại gào thét, từng cái Không Gian ấn tản ra huyền ảo, bắn ra lấy sáng lạn ngân mang.

Cắt chém, đông kết cùng bạo liệt, đều là sát phạt cực kỳ cường hãn Không Gian ấn, chính là không gian chín ấn bên trong chủ đạo sát phạt thủ đoạn, đem không gian lợi dụng đến cực hạn.

Giang Lăng vương Triệu Hi Nguyên Thần sôi nổi ra thân thể, có thể giờ phút này, vẫn như cũ chưa từng thoát khỏi nguy hiểm.

Bởi vì là không gian lực cắt lượng, giống như đao khí kiếm quang tung hoành, cho dù là Nguyên Thần, tựa hồ cũng có thể bị chém đi cắt chém khả năng.

Mặc dù lực lượng nguyên thần vô hình vô chất, thật là bị cắt chém đến, vẫn sẽ có thương tổn nhỏ.

Giang Lăng vương Triệu Hi Nguyên Thần huyền không, một điểm huyết sắc theo nguyên thần của hắn sau lưng lượn vòng lấy xuất hiện, đó là bị vết nứt không gian thủy triều xé rách thôn phệ huyết trì, huyết trì vậy mà lại lần nữa hiển hiện từ nguyên thần của hắn về sau.

Giang Lăng vương sắc mặt sớm đã âm trầm giống như giọt nước, thử nghiệm đối vết nứt không gian trường vực bên ngoài khởi xướng công kích.

May mà, vết nứt không gian đối Nguyên Thần áp chế, cũng không có đối chân thực vật chất ngưng tụ mà thành thể xác mãnh liệt như vậy, cho nên Giang Lăng vương Triệu Hi Nguyên Thần chịu lấy toả ra ánh sáng chói lọi, như Liệt Nhật treo cao không gian cắt chém ấn lực lượng, trốn chạy việc nặng trận pháp!

Toàn bộ Giang Lăng phủ vùng trời, giống như thành tận thế chỗ, hư không từng khúc phá toái, đen kịt vết nứt như sóng triều, không ngừng đập, mỗi một lần đập, đều đủ để nhường cửu cảnh cường giả biến sắc.

An Nhạc người khoác Hư Không giáp, sắc mặt ngưng trọng, mi tâm hào quang thâm thúy, như một vòng huy hoàng mặt trời.

Nhìn xem triệt để bỏ qua thân thể, thoát ly khỏi trường vực Giang Lăng vương, trong đôi mắt vô hỉ vô bi.

Chẳng qua là tiếc nuối, không gian sát trận không thể triệt để lưu lại Giang Lăng vương, chém đi cái này đáng sợ đầu nguồn.

Mà giờ này khắc này, những Nguyên Thần đó sôi nổi lên không trung, nhìn ra xa các phương, đem An Nhạc cùng Giang Lăng vương quyết chiến hình ảnh cho xem rõ ràng.

Có thể cho dù là bọn hắn, giờ phút này đều hơi choáng.

Không nghĩ tới chiến cuộc vậy mà lại là như thế nghiền ép hình dạng, An Nhạc triệt để nghiền ép Giang Lăng vương, bộc phát ra không gian sát trận, nhường thiên địa cũng vì đó mà nhưng lại rối trí thất sắc!

Dạng này sát trận, thập cảnh phía dưới  bất kỳ người nào rơi vào trong đó, sợ đều là phải gặp kiếp.

"Đáng sợ. . . An Nhạc trưởng thành quá nhanh!"

Khuôn mặt bao trùm mặt nạ đồng xanh Địch Tàng, thân thể khôi ngô, khoác che giáp vị, giờ phút này Nguyên Thần sôi nổi thượng vân mang, hai con ngươi sáng lạn, nỉ non lên tiếng.

Địch Tàng còn nhớ kỹ tại võ trong miếu nhìn thấy An Nhạc, khi đó, ít năm còn là một vị nếm thử hành tẩu hướng Võ Khôi thạch tu hành người mới, tu vi yếu đuối vô cùng.

Nhưng hôm nay, đã có thể bố trí ra như thế sát trận, sôi nổi vào đương thời cường giả đỉnh cao hàng ngũ!

Thập cảnh phía dưới, An Nhạc đều có một chỗ cắm dùi.

"Trận pháp này hắn bố trí mịt mờ, cũng là chưa bao giờ hiện ra qua thủ đoạn, cho nên Giang Lăng vương Triệu Hi mới mắc lừa, nên như vậy át chủ bài bại lộ, cường giả sẽ cùng hắn giao phong, đều sẽ lưu thêm một cái tâm nhãn, sẽ không có dễ dàng như vậy hiện ra sát trận uy năng."

Chủng Sư Cực Nguyên Thần cũng là đứng lặng đám mây, dáng người thon dài, hào quang vạn trượng.

Diệp Long Thăng Nguyên Thần ngưng trọng gật đầu: "Giang Lăng vương Triệu Hi đã rất xem trọng An Nhạc, nhưng vẫn là mắc lừa, bởi vì An Nhạc bố trí này sát trận quá mức mịt mờ, chính là tại giao phong thi triển chiến pháp quá trình bên trong, lặng yên đánh ra ấn ký. . ."

"Thật là yêu nghiệt chi tài, vạn cổ khó gặp!"

Diệp Long Thăng cảm khái.

Hoảng hốt nhớ tới cái kia còn cùng mình hậu bối Diệp Văn Khê tranh phong An Nhạc, bất tri bất giác, vậy mà đã đặt chân tới được đỉnh phong.

May mà, bọn họ cùng An Nhạc ở giữa không có quá lớn mâu thuẫn, thậm chí quan hệ còn rất tốt, không cần đối mặt yêu nghiệt như thế.

Lý Ấu An Nguyên Thần mỉm cười, ánh mắt sáng lạn  có thể tưởng tượng đến An Nhạc tại Thủy Hoàng trong lăng mộ thu được bao lớn cơ duyên, phần cơ duyên này nhường lục cảnh An Nhạc, liên vọt tam cảnh, đạt đến bát cảnh.

"Liệu Nguyên chi hỏa, đã có thế không thể đỡ xu thế, muốn bắt đầu chân chính cuốn khắp thiên hạ!"

Lý Ấu An có mấy phần mong đợi.

Nguyên Mông đế quốc một phương, loang lổ trên tường thành, Bá Ngôn cũng là phóng thích ra Nguyên Thần, ngắm nhìn Giang Lăng phủ vùng trời kinh diễm một trận chiến.

"Cái này Giang Lăng vương. . . Kế thừa U Minh huyết trì, lại có một ngụm chí bảo huyết chung, ẩn giấu cực sâu, tuyên bố phản triệu về sau, càng là mang theo lên đại thế, có thôn phệ thiên hạ dã vọng, không thể khinh thường, ta bản đều sẽ hắn cho rằng là Nguyên Mông đế quốc chiếm đoạt thiên hạ đại thế bên trong, mười phần trọng yếu một địch thủ."

"Có thể hiện tại xem ra, An Nhạc mức độ nguy hiểm càng sâu, vẫn là đến giết An Nhạc! Không ai có thể so kẻ này càng thêm yêu nghiệt!"

Bá Ngôn tính toán thiên hạ, bấm ngón tay ở giữa, phảng phất nhìn thấy An Nhạc trên thân không ngừng bàng bạc dâng lên vận thế.

"Bệ hạ bị phong ấn ở Thủy Hoàng trong lăng mộ, không biết khi nào mới có thể giải phong mà ra."

"Tin tức này giấu diếm không được bao lâu, thế tất cuốn khắp thiên hạ, đến lúc đó, loạn chiến sắp nổi, thiếu đi bệ hạ Nguyên Mông, uy hiếp giảm mạnh, rất nhiều người sẽ mượn nhờ thời cơ này, tốc độ cao trưởng thành, cuốn theo thôn phệ vận thế. . ."

"Tại sao ta cảm giác, bệ hạ bị phong cấm không giống như là một cái trùng hợp, càng giống là có người cố ý hành động, cho người ta sáng tạo trưởng thành cùng phát dục hoàn cảnh. . . Loại cảm giác này quá cường liệt, thật chẳng lẽ chính là như thế?"

Bá Ngôn trong lòng cảm giác bất an càng mãnh liệt.

Làm thấy An Nhạc bố trí ra sát trận, nhường Giang Lăng vương Triệu Hi thân thể sụp đổ đổ máu thời điểm, loại cảm giác này trùng kích đạt đến đỉnh phong!

Làm Nguyên Mông đế quốc túi khôn, mục tiêu lớn nhất chính là trợ giúp Nguyên Mông hoàng đế thống nhất thiên hạ, tụ thiên địa đại thế tại Nguyên Mông, nhường Nguyên Mông hoàng đế đánh vỡ bây giờ tu vi suy kiệt tình trạng dưới cực hạn, đột phá thập nhất cảnh!

Trở thành vạn năm tuế nguyệt đến, tái hiện nhân gian thập nhất cảnh.

Có thể hiện tại, Bá Ngôn cảm thấy mối nguy. . .

Bá Ngôn ngón tay kết động tốc độ cực nhanh, không ngừng biến hóa, thần tâm như mưa ánh sáng tràn ngập, không ngừng mà suy tính lấy, chân tướng sương mù dày che đậy trước mắt, hắn lại là muốn xé mở sương mù dày, nhìn thấy một góc.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, trên trán mồ hôi nhấp nhô mà xuống.

"Không phải là ảo giác! Bệ hạ là thật cố ý bị phong ấn, chẳng qua là làm người sáng tạo cơ hội vùng lên!"

Bá Ngôn hít sâu một hơi, cao tốc suy tính dưới hắn, sắc mặt trắng bệch, thần tâm tiêu hao rất nhiều.

"Đế quốc không thể lại không động, không thể làm chờ lấy bệ hạ phá phong mà ra. . . Đến cho thiên hạ thế lực khắp nơi dùng áp lực, nhường Nguyên Mông thiết kỵ động, trường mâu chỉ, thương chỗ hướng!"

"Bệ hạ mặc dù bị trấn phong, nhưng Nguyên Mông cũng không phải là không có chút nào ỷ vào, Nguyên Mông còn có Dương Địch vương. . . Đương thời thập cảnh!"

"Nguyên Mông còn có định hải thần châm!"

. . .

. . .

Giang Lăng phủ vùng trời, sớm đã không còn bình tĩnh, năng lượng như gió bão xen lẫn xé rách, không gian sát trận chỗ quấy sát phạt trường vực, còn có chí bảo va chạm chỗ rung động ra năng lượng ba động, nhường khung thiên đều giống như đang vặn vẹo.

Trong thành trì tất cả mọi người đang run sợ, phàm tục tránh né tại trong phòng, hoảng sợ không thôi, sợ tai bay vạ gió.

Người tu hành càng có thể cảm thụ trong đó đáng sợ, đang tràn ngập uy áp dưới, thần tâm bị áp chế liền động đậy dũng khí đều không có, vì vậy cả tòa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

An Nhạc treo lơ lửng giữa trời, ngân giáp chói lọi, tóc đen rủ xuống đầu vai, ánh mắt như sắt, sâm nhiên ngưng trọng.

Mặc dù trảm phát nổ Giang Lăng vương thân thể, thế nhưng An Nhạc cũng không có quá mức lạc quan cùng hài lòng.

Dấy lên một khỏa tuế nguyệt đạo quả Huyết Quan Âm, gia trì Lưu Kim Tuế Nguyệt khí sát trận, uy năng tăng lên trên diện rộng, vậy mà không thể kèm thêm lấy chém đi Giang Lăng vương Nguyên Thần, triệt để gạt bỏ hắn.

Luận đến khó dây dưa trình độ, An Nhạc cảm thấy Giang Lăng vương Triệu Hi đã siêu việt đã từng bị hắn chém giết tiên nhân hậu duệ thiên kiêu Hổ Hải.

Hổ Hải cũng rất mạnh, thế nhưng An Nhạc cảm thấy khi đó hắn nếu là có thể bố trí ra không gian sát trận, Hổ Hải chết hẳn là sẽ càng thêm dứt khoát!

Mà trên thực tế, không gian này sát trận uy năng, bất luận một vị nào cửu cảnh viên mãn bị cuốn vào, đều là phải gặp tội.

"Kia ngụm máu trì. . . Đến từ U Minh."

"Mượn U Minh lực lượng, che chở che lại Nguyên Thần sao?"

An Nhạc thì thào.

Bất quá, vấn đề không lớn, An Nhạc trong lòng sát cơ phun trào, không nữa có bất kỳ che lấp, đầu vai bảo thụ phía trên, kiếm trúc Thanh Sơn thỉ cướp tới, rơi vào An Nhạc trong tay.

Thanh Sơn không gian bên trong, đế hoàng thạch tượng đang ở thôn phệ lấy Tiên Quân bản nguyên thanh khí, tiến hành thuế biến, An Nhạc ngay từ đầu là có chút bận tâm chính mình vận dụng kiếm trúc Thanh Sơn đối địch, sẽ ảnh hưởng đến trong đó thuế biến.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu rõ chính mình nghĩ quá nhiều, làm nắm giữ không gian lực lượng người tu hành, Thanh Sơn không gian mặc dù giấu ở kiếm trúc bên trong, nhưng trên thực tế, cũng không phải là Tu Di nạp Giới Tử thủ đoạn, mà là dùng kiếm trúc vì neo điểm, mặt khác mở ra một cái không gian mà thôi.

Kiếm trúc dù cho đứt gãy, đều chưa hẳn sẽ ảnh hưởng đến Thanh Sơn không gian, nhiều nhất chẳng qua là sẽ dẫn đến Thanh Sơn không gian mê thất thôi.

Thế nhưng, kiếm trúc chất liệu vô cùng đặc thù, so với chí bảo đều muốn kiên cố, cho đến tận hôm nay An Nhạc chưa từng thấy qua bẻ gãy kiếm trúc lực lượng, dĩ nhiên. . . Thánh Sư ngoại trừ.

"Bổn vương. . . Quả nhiên là khinh thường ngươi a."

Giang Lăng vương Triệu Hi thoát ly sát trận, Nguyên Thần bị huyết trì cuốn theo, tản ra điểm điểm u quang, Nguyên Thần hào quang bị thủ tiêu, chỉ có vô tận huyết quang lan tràn ngất nhiễm thiên địa.

An Nhạc nắm chặt kiếm trúc, Nguyên Thần rung chuyển, không gian sát trận muốn bắt đầu tán loạn  bất quá, hắn sắc mặt bỗng nhiên khẽ giật mình.

Đã thấy từng cái Không Gian ấn sáng lạn như ngôi sao màu bạc xoay quanh tại An Nhạc quanh thân, Hư Không giáp đột ngột thu lại ánh bạc, trở nên đen kịt như bầu trời đêm.

Mười tám đạo Không Gian ấn lượn vòng lấy khắc thu vào đến Hư Không giáp bên trong, tạo thành hoàn chỉnh sát trận vải nhóm!

Tại Hư Không giáp bên trong uẩn dưỡng, nếu là muốn sử dụng, chỉ cần một ý niệm là có thể một lần nữa tế ra.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn, An Nhạc không ngờ tới Hư Không giáp thế mà còn có như vậy tác dụng, làm Mặc gia Cự Tử chỗ tế luyện tam giai không gian chí bảo, hẳn là có thể nói là nhân gian cao cấp nhất không gian chí bảo.

An Nhạc bây giờ đối với Hư Không giáp luyện hóa chỉ đạt tới khoảng bảy phần mười, chưa có thể hoàn toàn phát huy ra Hư Không giáp lực lượng, vì vậy phát hiện chức năng mới, cũng là tính một trận niềm vui ngoài ý muốn.

"Hư Không giáp có khả năng thu thập không gian sát trận, tiết kiệm xuống không ít thời gian, tương lai đại chiến, Nhất Niệm liền có thể bày trận, giảm mạnh thời gian, thậm chí có khả năng trảm kẻ địch một cái xuất kỳ bất ý."

"Thế nhưng, sát trận tế ra khẳng định là có động tĩnh, mong muốn như lần này vô thanh vô tức đem Không Gian ấn giao hòa tại hư không tán thủ bùng nổ năng lượng bên trong, sau đó bắn ra sát phạt, cũng có chút khó khăn, chỉ có thể nói có lợi có hại."

An Nhạc cười cười, tâm tình cũng là có chút không sai.

Giang Lăng vương Nguyên Thần nhìn xem không gian sát trận biến mất, đôi mắt lấp lánh vẻ phức tạp, hắn thân thể cứ như vậy bị chém đi, bây giờ theo trận pháp biến mất, thân thể dư tận cũng tan biến ở nhân gian.

Trong lòng có một ngụm tích tụ khí muốn phun ra, chỉ có chém giết An Nhạc, mới có thể xóa đi không cam lòng.

Ông

Nơi xa, Huyết Cốt nửa yêu bỗng nhiên gào thét một tiếng, đụng vỡ chiếu rọi sơn hà họa quyển Sơn Hà đỉnh, hướng phía Giang Lăng vương Triệu Hi phương hướng thỉ cướp tới.

Giang Lăng vương Triệu Hi cắn răng, Nguyên Thần hóa thành một đạo lưu quang ngang tàng chui vào Huyết Cốt nửa yêu mi tâm.

Một cỗ sôi trào khí tức theo Huyết Cốt nửa yêu trong cơ thể tự thân, trên đó Huyết Cốt vậy mà lại lần nữa sinh trưởng, từng sợi xương cốt trở nên vô cùng sắc bén, phá vỡ máu thịt, càng dữ tợn.

Huyết Cốt nửa yêu mở mắt, trong miệng mũi phun ra sôi sùng sục hơi nóng, dậy sóng sát cơ theo xua tán đi thô bạo trong đôi mắt bắn ra.

Giang Lăng vương Triệu Hi thế mà chiếm cứ Huyết Cốt nửa yêu thân thể, làm Nguyên Thần gánh chịu thân thể, tính là một loại khác loại đoạt xá  có thể kéo dài sinh mệnh, ít nhất Nguyên Thần sẽ không ở thiên địa ý chí ăn mòn dưới, từ từ trừ khử.

Cứ việc Huyết Cốt nửa yêu tiềm lực có hạn, tương lai mong muốn đột phá vào thập cảnh, khó khăn tầng tầng.

Có thể là đối với Giang Lăng vương Triệu Hi mà nói, Huyết Cốt nửa yêu cũng bất quá là hắn tính tạm thời thân thể thôi, tương lai hắn có thể tìm tìm thiên phú rất tốt đứa bé, tới tiến hành một lần nữa đoạt xá.

Thế nhưng hiện tại, có một cỗ nhục thân cùng thiếu khuyết thân thể mang đến chiến lực tự nhiên là khác biệt.

Chiếm cứ Huyết Cốt nửa yêu thân thể Giang Lăng vương Triệu Hi, yêu khí trùng thiên, sôi trào sát cơ mãnh liệt.

Hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, phá vỡ khung thiên, cuốn theo lấy dậy sóng huyết khí đánh tới.

Trên nắm tay màu đỏ tươi huyết quang đại thịnh, ầm ầm nện xuống, như biển máu đập tới sóng cả!

An Nhạc hư không ngân giáp một lần nữa chói lọi, không gian nhảy vọt, bỏ qua thời gian không gian rút ngắn khoảng cách, hư không tán thủ lại lần nữa đánh ra, có thượng cổ hổ yêu tại tán thủ ở giữa nhào ra, há miệng bào hiếu, giống như muốn chấn Lạc Tinh Thần.

Cả hai tại Giang Lăng phủ vùng trời giao thủ, thân thể va chạm, chiến pháp đối oanh, vẻn vẹn chẳng qua là một lát, liền giao phong không dưới trăm cái hiệp, hư không năm tán thủ, hình thành đủ loại sắp hàng biến hóa, dung nhập Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng về sau, bắn ra càng nhiều biến hóa, đều bị An Nhạc bày ra, vô cùng nhuần nhuyễn.

Giang Lăng vương dùng huyết trì tế luyện thân thể bị hắn chém đi, An Nhạc áp lực tự nhiên yếu không ít, Huyết Cốt nửa yêu thân thể mặc dù cũng là cửu cảnh viên mãn, có thể là dù sao không phải Giang Lăng vương tự thân thân thể, thích hợp điều phối độ không đủ.

An Nhạc có thể rõ ràng cảm giác được Giang Lăng vương sát phạt trong động tác tồn tại có chút ngưng trệ.

Này phần ngưng trệ nhường An Nhạc có thể cùng Giang Lăng vương đánh ngang tay!

Màu đen Bá Vương kích cùng luyện hóa hơn phân nửa Sơn Hà đỉnh bắn ra sát phạt, cùng huyết chung va chạm, tiếng chuông rung chuyển bào hiếu, kích mang phá không, Sơn Hà đỉnh vắt ngang quét tới to lớn trầm trọng áp bách cũng là rung chuyển không ngớt!

Thành trì vùng trời giống như nổ tung từng đạo tiếng sấm, tiếng sấm nặng trĩu, cuồn cuộn như nhất tuyến sông triều bày ra ra.

Liền nước sông bị xé mở, hai đạo điện quang một bạc nhất huyết, tại thủy triều bên trong va chạm, thế lực ngang nhau.

Giang Lăng vương trôi nổi trên không, nửa yêu thể phách mặc dù không kịp hắn dùng huyết trì tế luyện thân thể, hắn ngay từ đầu liền bị An Nhạc bày một đạo, thế nhưng, giờ phút này Giang Lăng vương cùng An Nhạc va chạm trăm cái hiệp về sau, khóe môi đã phủ lên nụ cười gằn.

Hắn biết, này một trận chiến, hắn thắng.

"Ngươi mặc dù yêu nghiệt, có thể cuối cùng chẳng qua là bát cảnh hậu kỳ, không phải là cửu cảnh, dù cho ngươi chẳng qua là đặt chân cửu cảnh sơ kỳ, bổn vương cũng đem triệt để không phải là đối thủ của ngươi, có thể thế gian không có nhiều như vậy nếu như."

"Bổn vương dù sao là chân chính cửu cảnh viên mãn, sức khôi phục không phải ngươi có thể so sánh, tăng thêm Đại Đạo hình thức ban đầu nắm giữ. . . Ngươi chắc chắn chết tại bổn vương trong tay."

Giang Lăng vương thừa nhận An Nhạc hết sức đáng sợ, có thể là, cuối cùng tu hành ngắn ngủi, khó mà thực hiện siêu việt.

An Nhạc tóc đen cứng cáp, tay cầm kiếm trúc, kiếm khí như nước thủy triều, xen lẫn tại chung quanh hắn.

Nắm kiếm trúc tay đang hơi rung động, tầm mắt cụp xuống, Giang Lăng vương, cũng không bị hắn để ở trong lòng.

Thật sự là hắn chẳng qua là bát cảnh không sai, thế nhưng, An Nhạc bát cảnh cùng bình thường bát cảnh tuyệt đối khác biệt, chính là là chân chính siêu tuyệt bát cảnh, cứ việc tại cùng Giang Lăng vương thân thể trong đụng chạm, không thể chiếm cứ đến ưu thế, có thể là. . . An Nhạc lại phát hiện, Giang Lăng vương cũng không cách nào cường thế chiến thắng hắn.

"Ngươi không giết chết được ta."

An Nhạc ngẩng đầu, cứng cáp dưới tóc đen, khuôn mặt bên trong hai con ngươi như kim đăng, hắn nhẹ giọng mở miệng.

Giang Lăng vương chiếm cứ Huyết Cốt nửa yêu thân thể, giờ phút này khuôn mặt dữ tợn, lắng nghe An Nhạc lời nói, có chút thẹn quá hoá giận, lời nói lạnh như băng lối ra, quanh quẩn tại thành trì vùng trời.

"Bổn vương dùng cửu cảnh thể phách, từ từ thôi chết ngươi! Mỗi một lần va chạm đều muốn làm hao mòn ngươi khí huyết, nhìn ngươi có thể khiêng bao lâu!"

"Chênh lệch về cảnh giới, dẫn đến ngươi khí huyết cuối cùng vẫn là quá mức yếu kém!"

Giang Lăng vương dưới môi sinh ra răng nanh, nhường lời của hắn lộ ra mười phần khàn khàn.

Huyết trì ở sau lưng tuôn ra, cuốn theo lấy Giang Lăng vương lại lần nữa giết ra, có lẽ là bị An Nhạc lời nói cho khiêu khích đến, nội tâm có lửa giận dâng trào, khí phách càng tăng lên!

Đông

Huyết sắc gợn sóng trên không trung nổ tung, giống như là cự thạch đầu nhập hồ, tạo nên vòng vòng điểm điểm.

Hư Không giáp lột phần lớn kình lực, có thể là lực lượng mạnh mẽ vẫn như cũ đụng vào thể phách máu thịt bên trong, nhường An Nhạc thân thể lỗ chân lông tràn ra máu tươi.

An Nhạc ngưng mắt, huyết trì lực lượng lợi dụng tất cả mọi dịp, mỗi một lần giao phong, đều sẽ bắn ra hấp lực, đem An Nhạc khí huyết cho tước đoạt đi thôn phệ hết.

Này lên kia xuống dưới, An Nhạc thân thể bên trong khí huyết sẽ càng ngày càng ít, cuối cùng khô kiệt.

Bát cảnh khí huyết. . . Cùng cửu cảnh không có cách nào so sánh, rất nhanh hắn khí huyết liền sẽ Khô Tẫn, cuối cùng thân thể bắt đầu suy yếu, xuống tràng tự nhiên chính là bị đánh bạo.

Đây cũng là Giang Lăng vương thời khắc này chiến đấu tư duy, Giang Lăng vương thừa nhận An Nhạc yêu nghiệt, cứ việc bị An Nhạc chém đi thân thể, thế nhưng hắn đè xuống trong lòng cừu hận, dự định từ từ sẽ đến, từng bước một từng bước xâm chiếm An Nhạc, chỉ có như vậy, mới có thể chân chính nắm bắt cơ hội, giết chết An Nhạc.

Hắn không thể gấp!

An Nhạc cũng không nóng nảy, bởi vì mỗi một lần va chạm, An Nhạc đều có thể nghe được trong cơ thể tinh thiết giao thương thanh âm, đó là khắc ấn tại thịt trên người mỗi một cái cổ lão kinh văn lẫn nhau lay động va chạm phát ra thanh âm.

Mơ hồ có hỏa diễm tại đốt cháy, tại chập chờn.

Va chạm ở giữa, An Nhạc tựa hồ thấy được từng cái cổ lão kinh văn ở trước mắt hiển hiện, lắng nghe kim thiết giao thương thanh âm, hắn thậm chí thấy được cổ lão Man Hoang đại địa bên trong, toàn thân khắc ấn đầy Kim Văn khôi ngô thân hình, đỉnh thiên lập địa, bạo sát Thần Ma hình ảnh!

"Tại chiến đấu va chạm ở giữa  có thể thấy rõ ràng cổ lão kinh văn, thậm chí lĩnh hội kinh văn chân ý!"

Đây cũng là An Nhạc trong mắt loé lên kim đăng hào quang duyên cớ.

Có thể, hắn có thể tại hôm nay, chính thức thấy được cổ kinh huyền bí, xé mở sương mù.

Oanh

An Nhạc khí huyết sôi trào, mơ hồ trong đó, cổ lão kinh văn leo lên thân thể mỗi một cái góc, thậm chí xông lên gương mặt.

Bất quá, khuôn mặt bị Hư Không giáp mặt nạ bao trùm, nhường Giang Lăng vương thấy không rõ lắm bộ dáng, chỉ cảm thấy An Nhạc đấu chí không giảm trái lại còn tăng, không có chút nào khí huyết bị thôn phệ tước đoạt hoảng sợ.

Này không thích hợp!

Có thể biết rõ không thích hợp, đối mặt nghịch phạt đánh tới An Nhạc, Giang Lăng vương lại không có khả năng lưu thủ, chỉ có thể lại lần nữa giết ra.

Huyết trì đè xuống, Giang Lăng vương theo bên trong ra quyền, quyền mang bắn ra, óng ánh sáng long lanh như kim cương máu.

Oanh

An Nhạc bay ngược mà ra, Hư Không giáp run run phát ra tiếng leng keng, có thể An Nhạc chỉ cảm thấy khắc ấn thân thể mỗi một cái kinh văn đều lay động, giống như là có Thần Ma tại hắn bên tai tụng nhớ kỹ kinh văn.

Mịt mờ, không lưu loát kinh văn nội dung, một chút tại An Nhạc trong óc thành hình.

Thần Ma bào hiếu, hung cầm phá không, sao trời rơi xuống, Lưu Hỏa tung hoành. . .

Huyền bí hình ảnh, tại An Nhạc đồng tử bên trong chiếu rọi tuôn ra!

Này cổ kinh lai lịch, rất là cổ lão, cho dù là đã từng đạt được cổ kinh Thủy Hoàng cũng không rõ lắm kinh văn phát triển đầu nguồn.

Thế nhưng, đế hoàng thạch tượng phỏng đoán, này cổ kinh lai lịch, vô cùng xa xưa, có lẽ là nhân tộc vừa mới sản sinh ra tu hành cái kia Man Hoang thời đại!

Lần lượt hoành không mà ra, khí huyết từ thân thể bên trong tuôn ra, An Nhạc không chút do dự thi triển hư không tán thủ!

Cứ việc mỗi một lần đều bị Giang Lăng vương cho đánh tan, có thể là An Nhạc đấu chí càng tăng vọt, khí huyết mặc dù lần lượt bị huyết trì cho hấp thu lột bỏ, có thể là An Nhạc khí phách lại càng nóng bỏng!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Huyết Cốt nửa yêu thân thể bên trong Giang Lăng Vương Nguyên thần, toát ra ngưng trọng cùng không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Hắn có chút xem không hiểu An Nhạc mục đích.

Huyết Quan Âm cái kia tôn át chủ bài, An Nhạc vận dụng tại lúc trước sát trận bên trong, gọt chém đi thân thể của hắn, ý vị này An Nhạc hẳn không có lá bài tẩy.

Nhưng không có át chủ bài về sau, An Nhạc liền bắt đầu cam chịu sao?

Dạng này giao phong xuống, khí huyết khô kiệt, hắn một ngón tay đều có thể nghiền chết An Nhạc!

Đông

An Nhạc giống như một đạo tia chớp màu bạc, bị khí huyết xâu không, huyết trì cuồn cuộn Giang Lăng vương một quyền cho chùy hung hăng nện rơi trên mặt đất, Giang Lăng phủ mặt đất dồn dập che kín xen lẫn vết rạn, mặt đất chập trùng gập ghềnh.

An Nhạc hai chân giống như là thần mâu đâm vào đại địa bên trong.

Trên không, Huyết Cốt nửa yêu trạng thái dưới Giang Lăng vương trôi nổi, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy An Nhạc, hắn thấy không rõ lắm An Nhạc đến cùng muốn làm gì, thế nhưng hắn không cần thiết.

Hắn hiện tại chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, giết chết An Nhạc, mặc cho ngươi An Nhạc như thế nào giả thần giả quỷ, cuối cùng đều phải chết đi!

Mà hai chân đâm vào đại địa bên trong An Nhạc, rủ xuống cái đầu, giờ phút này, hắn trong cơ thể, khí huyết lưu chuyển vô cùng mỏng manh, khiến cho khắc ấn thịt trên người kinh văn màu vàng óng, mỗi một cái dấu hiệu chữ viết đều đang lóe lên lên chói mắt sáng lạn kim quang!

Trong cõi u minh tụng niệm thanh âm càng đinh tai nhức óc, An Nhạc hai con ngươi ánh vàng rực rỡ.

Cuối cùng, hắn theo tụng niệm tiếng bên trong biết được cổ lão kinh văn trải qua tên.

"Nhân đạo tổ trải qua!"

Bốn chữ lớn, mỗi một chữ hiện ra, đều giống như một đạo sấm sét, nổ vang tại hắn bên tai, khiến cho hắn toàn thân chấn động.

Sau đó, cổ lão kinh văn sắp hàng tổ hợp, tạo thành một tiểu thiên hoàn chỉnh kinh văn.

An Nhạc Nguyên Thần xếp bằng ở Tuế Nguyệt trường hà dị tượng bên trong, một tiểu thiên hoàn chỉnh kinh văn hiển hiện, xen lẫn giăng đầy, chính là 《 Nhân đạo tổ trải qua 》 thiên thứ nhất.

Oanh

Thiên thứ nhất kinh văn triệt để thành hình, An Nhạc dựa theo kinh văn con đường vận chuyển, bị huyết trì gọt gần như khô cạn khí huyết, tại thời khắc này, lại là hoàn thành khôi phục.

Một mực tồn tại ở Khí Hải đan điền bên trong, muốn nở rộ mà chưa từng hoàn toàn nở rộ, theo Thiên Sư phủ lấy được ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên, tại thời khắc này, vậy mà run run ở giữa, hoàn mỹ nở rộ ra.

Một điểm dòng máu màu vàng óng theo Tử Khí Kim Liên bên trong sinh ra, sau đó, càng ngày càng nhiều, giống như là dội ra ao sen nước, từ từ ở trong kinh mạch dâng trào, phát ra chảy xiết thanh âm.

Cuối cùng, màu vàng kim khí huyết xen lẫn, tại An Nhạc Khí Hải đan điền bên trong, ngưng tụ ra một đóa mỏng manh ngọn lửa.

Ngọn lửa tựa hồ cũng không phải là chân hỏa, mà là do đặc thù phù hiệu màu vàng óng xen lẫn mà thành, cẩn thận quan sát  có thể thấy ngọn lửa bên trên hỏa diễm, chính là từng cái thu nhỏ kinh văn màu vàng óng chồng chất triệt để mà thành.

Thế nhưng, nhường An Nhạc khiếp sợ là. . .

Này màu vàng kim ngọn lửa, tản ra một cỗ bản nguyên khí tức!

"Này hỏa diễm. . . Khí huyết này. . ."

An Nhạc hít sâu một hơi, giờ này khắc này, hắn có thể cảm giác được tự thân kình lực đạt được thăng hoa!

Mặc dù tu vi chưa từng có nửa điểm tăng lên, có thể là, tự thân cơ sở lại trở nên mười phần ghim chắc, giống như là đi qua thiên chuy bách luyện, ổn như sơn nhạc!

Màu vàng kim khí huyết, giống như là cho An Nhạc toàn thân đều thay máu, đổi lấy huyết dịch trở nên vô cùng bàng bạc cùng mạnh mẽ.

"Nhân đạo tổ trải qua. . ."

An Nhạc thì thào, hắn đã từng nếm thử cảm ngộ tu hành bản này hoàn chỉnh kinh văn, có thể là không được, vô pháp lĩnh hội.

Mà bây giờ, trong chiến đấu rèn luyện, hắn hoàn thành tổ trải qua thiên thứ nhất lĩnh hội, đốt lên đệ nhất đóa tổ trải qua ngọn lửa, đổi toàn thân khí huyết!

Màu vàng kim ngọn lửa nhảy lên, mơ hồ cho An Nhạc một loại ảo giác, giống như là Lưu Kim Tuế Nguyệt khí đang thiêu đốt.

Ngọn lửa màu vàng bên trong, chiếu rọi ra huyền bí hình ảnh, trong tấm hình, chính là Man Hoang thời đại khắc hoạ, là một thời đại lưu lại văn minh dư tận!

An Nhạc không biết Nhân đạo tổ trải qua tổng cộng có nhiều ít thiên, có thể là hắn biết, này kinh văn. . . Là hắn cho đến tận hôm nay gặp phải cao thâm nhất kinh văn.

Mà lại, nhường An Nhạc kinh ngạc chính là, cái này nhân đạo tổ trải qua, tựa hồ cũng không cùng với những cái khác tu hành pháp gạt bỏ.

An Nhạc Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh, cũng không vì Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất luyện thành mà xuất hiện xung đột, tiến tới gạt bỏ sụp đổ.

Ngược lại tạo thành đặc biệt gia trì, giống như lúc trước nửa bước kinh văn thời điểm tồn tại gia trì!

"Chiến đấu có khả năng gia tốc tổ trải qua lĩnh hội sao?"

An Nhạc ánh mắt sáng lạn.

Sau một khắc, trong miệng hắn phát ra thét dài, Huyết Cốt nửa yêu Giang Lăng vương rơi vào An Nhạc bên cạnh người, ngang tàng đánh ra tuyệt thế công phạt!

Giang Lăng phủ bên trong rất nhiều phòng ốc đều tại thời khắc này rung động phá toái, bách tính máu thịt nổ tung, người tu hành tu vi không đủ người cũng là thân thể sụp đổ, thần tâm hóa thành mưa ánh sáng, khó mà chống lại!

Giang Lăng vương trong mắt sát cơ sáng lạn, hắn cảm thấy không sai biệt lắm, sau lưng mọc lên huyết trì cuồn cuộn, huyết trì bên trong tựa hồ chiếu rọi ra U Minh!

Chết

An Nhạc khí huyết bị Giang Lăng vương gọt không sai biệt lắm, Giang Lăng vương cảm thấy thiếu đi khí huyết An Nhạc, đã không có khả năng cùng hắn tiếp tục chống lại!

Là thời điểm hoàn thành chém giết, An Nhạc hết thảy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đều sẽ không có chút ý nghĩa nào!

Đột ngột, An Nhạc bao trùm Hư Không giáp bên ngoài thân, dấy lên một đạo ngọn lửa màu vàng, trong nháy mắt, ngọn lửa màu vàng triệt để lan tràn An Nhạc toàn thân.

Cuồng mãnh sôi trào khí huyết đụng vào máu và xương bên trên, tựa như biển sâu sóng lớn hung hăng đập đá ngầm, nổ lên hơi nước như dấy lên hỏa diễm, tại An Nhạc bên ngoài thân xen lẫn lan tràn!

"Làm sao có thể? !"

Hóa thân Huyết Cốt nửa yêu Giang Lăng Vương Đại giật mình!

Này cái gì quỷ tình huống?

Hắn rõ ràng mượn nhờ huyết trì đang không ngừng công phạt trong đụng chạm, chém đi An Nhạc khí huyết, khiến cho An Nhạc khí huyết khô kiệt, khí phách suy yếu.

Có thể giờ phút này. . . An Nhạc giống như giành lấy cuộc sống mới, khí huyết chi sục sôi, so với trạng thái toàn thịnh càng sâu!

Không hợp lý!

Đông

An Nhạc cũng là một quyền đẩy ngang, cùng Giang Lăng vương nắm đấm va chạm, ngọn lửa màu vàng đốt cháy, trong nháy mắt tại Giang Lăng vương nửa yêu thân thể bên trên lưu lại xuy xuy khói đen, cùng với đốt cháy khét cơ thể thân thể!

Giang Lăng vương chỉ cảm thấy một cỗ giống như thượng cổ Man Hoang Hung thú lực lượng kinh khủng từ An Nhạc nắm đấm bên trong tiết ra, Huyết Cốt nửa yêu trên cánh tay bao trùm Huyết Cốt ầm ầm phá toái, nổ thành vô số xương vỡ, máu thịt cũng là đốt cháy khét, một cánh tay bị phế đi!

"U Minh huyết trì!"

Giang Lăng vương cảm nhận được kinh khủng mối nguy.

Hắn tê cả da đầu, cơ hồ sắp điên!

Cái này là yêu nghiệt sao? Rõ ràng đã bị dồn đến tuyệt cảnh, tuy nhiên lại vẫn như cũ có thể tại trong tuyệt cảnh tìm tới một tia cơ hội, một lần nữa quật khởi, nghịch phạt giết địch!

Luôn là có thể sáng tạo nhường thế nhân khó có thể lý giải được kỳ tích!

Kinh khủng nổ tung tại Giang Lăng phủ thành bên trong nổ tung, bao trùm Giang Lăng thành hộ thành đại trận, không chịu nổi gánh nặng, trong nháy mắt nổ tung.

Liền cả tòa thành trì đều sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Dẹp an vui sướng Giang Lăng vương giao phong vị trí làm tâm điểm, năng lượng khuếch tán ra đến, vô số phòng ốc tại trong khoảnh khắc đổ sụp, bị khủng bố đến cực điểm lực lượng bài không hướng bốn phía chồng chất triệt để.

Mặt đất lõm xuống, bốn phía bài không ra!

Ngọn lửa màu vàng bao trùm An Nhạc toàn thân, nóng rực nhiệt lượng, nhường không khí chung quanh phát sinh không thể ngăn chặn vặn vẹo!

Mênh mông khí huyết ở trong người lưu chuyển, phụ trợ lấy Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh mà lưu chuyển, cuối cùng hội tụ ở trái tim, tim đập thanh âm, như trống trận gióng lên, vô cùng cao vút vang vọng tại toàn bộ yên tĩnh thành trì phế tích bên trong.

Mặt đất đá vụn, đều bị nhảy lên trái tim tiếng chỗ gióng lên, tùy theo mà nhảy nhót.

An Nhạc tại Thủy Hoàng mộ táng bên trong lấy được cơ may thực sự, tại thời khắc này, biểu hiện ra chân chính uy năng!

An Nhạc trong tay cầm cầm kiếm trúc Thanh Sơn khẽ chấn động.

Thanh Sơn trong không gian, ở dưới chân núi, một ngụm quan tài đồng an tĩnh tọa lạc.

Đột nhiên, quan tài bên trong, có nhẹ nhàng tiếng than thở vang vọng phiêu đãng mà lên.

"Tiểu gia hỏa. . . Nhanh như vậy liền tìm hiểu ra tổ trải qua sao? !"

"Không biết tiểu gia hỏa có thể hay không hoàn thành cô còn chưa hoàn thành sự tình, lĩnh hội Nhân đạo tổ trải qua chín thiên chân kinh, để cho người ta đạo hỏa diễm, tại này mảnh yên lặng quá lâu trên mặt đất dấy lên."

"Có thể nghĩ tới sẽ rất khó. . . Thượng thương sẽ không để cho a."

"Có thể, vạn năm trước tai kiếp. . . Sẽ lại lần nữa tái hiện."

Gió nhẹ lướt qua, quan tài bên trong khôi phục bình tĩnh, một mảnh lá khô bị thổi lên, tại mặt đất bên trên nhấp nhô vuốt ve, nương theo một hồi nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.

. . .

. . .

An Nhạc hai con ngươi thâm thúy, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, khí phách vô song.

Một quyền bùng nổ lực lượng phát tiết, đụng nát Giang Lăng vương trên cánh tay Huyết Cốt, phế bỏ thứ nhất cánh tay, khiến cho Giang Lăng vương cảnh giác vô cùng rút đi, hóa thành một đạo huyết quang, gánh vác lấy huyết trì hoành không, ánh mắt bên trong đều là nghi ngờ không thôi.

An Nhạc lại là chưa từng để ý tới hắn, thần tâm khẽ động.

Ngụm kia theo Thủy Hoàng mộ táng bên trong đoạt được, bị An Nhạc tế luyện một nửa ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh bay tứ tung tới, màu vàng kim ngọn lửa theo trong đan điền sôi nổi mà ra, đã rơi vào Sơn Hà đỉnh bên trong.

Sơn Hà đỉnh đỉnh đồng thau thân, giống như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, đúng là chậm rãi hóa thành đỏ bừng chi sắc!

An Nhạc có thể cảm nhận được hắn cùng Sơn Hà đỉnh ở giữa liên tục, càng rõ ràng.

Tổ trải qua ngọn lửa, đang ở gia tốc luyện hóa này ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh!

Lại thêm tuế nguyệt đạo quả 【  vấn đỉnh 】 luyện hóa gia trì, cơ hồ chẳng qua là trong chốc lát, tại Giang Lăng Vương Hoàn tại bình phục nội tâm rung động, đang suy đoán An Nhạc phát sinh thuế biến tình huống lúc, liền hoàn thành ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh tế luyện.

Sau một khắc, An Nhạc thân thể khí phách lại lần nữa đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hỏa diễm đại thịnh, khí tức liên tục tăng lên!

Thiên địa ý chí như thác nước tranh lưu không ngừng rủ xuống vẩy hội tụ tại hắn quanh thân.

Giờ khắc này, An Nhạc đoán thể tu vi, bởi vì ngụm thứ hai Sơn Hà đỉnh hoàn mỹ luyện hóa, đặt chân đến bát cảnh viên mãn!

Lực lượng tràn đầy toàn thân cảm giác vô cùng mỹ diệu.

An Nhạc đưa mắt nhìn ra xa hướng trôi nổi giữa không trung bị phế sạch một tay Giang Lăng vương, bước ra một bước, hóa thành một đạo kim sắc ánh lửa trong nháy mắt thỉ cướp vượt qua, xuất hiện ở giữa không trung.

Bên ngoài thân ánh lửa chậm rãi bùng cháy, An Nhạc chiến ý sôi trào, hắn biết tổ trải qua lĩnh hội cùng chiến đấu có quan hệ, có thể, hắn kéo dài chiến đấu, cuối cùng rồi sẽ tìm hiểu ra tổ trải qua mặt khác thiên chương!

An Nhạc toàn lực ứng phó ra tay, lại lần nữa thẳng hướng Giang Lăng vương, màu đen Bá Vương kích tới tay, chuôi này chí bảo bị ngọn lửa màu vàng bao trùm, mơ hồ tựa hồ có khôi phục dấu hiệu.

Giang Lăng vương cảm thấy áp lực cực lớn, này vô cùng không thể tưởng tượng nổi, trong quá trình chiến đấu, An Nhạc đoán thể tu vi thế mà lại tăng lên nữa một cái tiểu cảnh giới, giống như là tro tàn lại cháy, chiến lực thực hiện tăng lên!

Quái vật a!

Làm An Nhạc lại lần nữa đánh tới, cái kia bàng bạc đấu chí, nhường Giang Lăng vương cũng không khỏi run sợ, đấu chí bị đánh tan, sát tâm bị bóp tắt.

Dạng này quái vật. . . Trừ phi nắm giữ tuyệt đối nghiền ép lực lượng, bằng không. . . Rất khó giết!

Có thể là, Giang Lăng vương đã không có lùi bước tư cách, bởi vì hắn dùng huyết trì tế luyện bản thể thân thể bị An Nhạc chém đi, chiếm cứ cỗ này Huyết Cốt nửa yêu thân thể, hắn thời gian ngắn rất khó lại phá thập cảnh, nói cách khác, hắn phá thập cảnh hi vọng bị An Nhạc bóp tắt!

Chỉ có giết chết An Nhạc, kế thừa An Nhạc vô địch thế, thôn phệ An Nhạc chỗ gánh chịu vận thế!

Giang Lăng Vương Tài có thể thực hiện thuế biến, phối hợp thêm Kiếm Trì cung chí bảo kiếm chuông cùng Kiếm Trì cung, triệt để đặt chân đến thập cảnh  có thể nhường cái kia U Minh hiện thế!

Có thể mất đi đấu chí Giang Lăng vương, chiến lực khí phách đều không có lúc trước mạnh mẽ, mà lại cháy lên tinh hỏa An Nhạc, giờ phút này chính vào chiến ý đỉnh phong, này lên kia xuống, tự nhiên khó mà chống lại!

Đông

!

Huyết trì đều có chút không ổn định, Giang Lăng vương thân thể ở giữa không trung bị nện bay tứ tung, sớm đã bay tứ tung ra Giang Lăng phủ phạm vi, nhập vào một tòa nguy nga Đại Sơn, đem sơn nhạc cho ném ra lớn hố to động!

An Nhạc toàn thân bao trùm ngọn lửa màu vàng, trên không trung dậm chân mà đi, hoàn mỹ nở rộ Tử Khí Kim Liên, tại dưới chân hắn nở rộ.

"Giống như này sao?" An Nhạc rất là tiếc nuối.

Bởi vì, Giang Lăng vương vô pháp mang gây áp lực cho hắn, tổ trải qua nghĩ phải tiếp tục tìm hiểu ra phần mới, không làm được.

"Thật là kết thúc."

An Nhạc nói khẽ, không muốn lại tiếp tục trì hoãn xuống, hắn vẫn phải đi gấp rút tiếp viện Cẩm Quan thành, cứu viện Kiếm Trì cung người quen.

"Tuế nguyệt đạo quả 【  săn yêu 】!"

An Nhạc giơ tay lên, bao trùm một tầng hỏa diễm lòng bàn tay, một khỏa huyết sắc đạo quả rung động.

Mãnh một nắm.

Ngọn núi lớn kia phế tích bên trong Giang Lăng vương chỉ cảm thấy trái tim bị nắm lấy, Huyết Cốt nửa yêu thân thể. . . Vậy mà tại hoảng sợ!

Giống như bị khủng bố thợ săn cho để mắt tới!

"U Minh huyết chuông!"

Giang Lăng vương gào thét, Nguyên Thần toàn lực thao túng, khống chế tới huyết chung lướt ngang tới, muốn cản trở hóa thành một đạo kim sắc ánh lửa khí thế hùng hổ đánh tới An Nhạc!

Nhưng mà, nội uẩn màu vàng kim tổ trải qua ngọn lửa Sơn Hà đỉnh, giống như hoàn toàn khôi phục, ầm ầm đụng vào huyết chung lên.

Huyết chung bị triệt để trấn áp.

An Nhạc rơi vào sơn nhạc phế tích ở giữa, trường kích mãnh vung ra, lưỡi kích phía trên Hạo Nhiên kiếm khí tràn lan, bao trùm một tầng tinh mịn ngọn lửa, mơ hồ trong đó lát thành mở một bộ thuần túy sơn hà họa quyển!

"Xích Tâm sơn hà!"

Phốc phốc!

Trường kích dùng vô cùng tư thái đem Giang Lăng vương Huyết Cốt nửa yêu thân thể xuyên thủng, theo thân thể bên trong sinh ra Huyết Cốt, từng khúc phá toái, máu thịt bị xé nứt, bị đóng ở lớn như núi trong hầm.

Giang Lăng vương đổ máu, trong đôi mắt hiển hiện hôi bại cùng với một vệt tuyệt vọng.

Huyết Cốt nửa yêu mi tâm phun toả hào quang, Giang Lăng vương Nguyên Thần lại lần nữa bỏ qua bộ thân thể này, sôi nổi mà ra, muốn phóng tới huyết trì, mượn huyết trì cuốn theo tới chạy trốn!

Nhưng mà, An Nhạc nếm qua một lần thua thiệt, sao lại lại ăn một lần?

Trên bàn tay bao trùm tổ trải qua hỏa diễm, chỉ chưởng lóe ánh sáng, giống như năm cái thần mâu đâm xuống, giam cầm Giang Lăng Vương Nguyên thần trốn chạy không gian!

Nhường Giang Lăng vương Triệu Hi Nguyên Thần, vô pháp cùng huyết trì hội tụ.

Mi tâm Nê Hoàn cung, hào quang chói lọi.

Lưu ly bảy màu tâm kiếm trảm ra, chói lọi kiếm mang hoành không, tuyệt diễm kinh thế!

Phốc phốc!

Nguyên Thần chi huyết bão tố bay, Giang Lăng vương Nguyên Thần đầu phóng lên tận trời, trên vết thương, huyết sắc mưa ánh sáng dội không ngừng.

Tâm kiếm kiếm quang tung hoành, tiếp tục chém xuống.

Đem Giang Lăng vương Triệu Hi Nguyên Thần chém thành từng khối, triệt để diệt đi.

Thân thể trảm diệt, Nguyên Thần chết không!

Ẩn giấu cực sâu Giang Lăng vương Triệu Hi, tại rất nhiều thập cảnh vào Thủy Hoàng mộ táng thời điểm bắt đầu triển lộ phong mang, muốn hướng về thiên hạ kéo ra răng nanh, nắm lấy cơ hội nhất phi trùng thiên.

Có thể là, vừa bay lên, cánh liền bị An Nhạc bẻ gãy, bị An Nhạc chém đi.

Mang theo muốn nhường U Minh tái nhập nhân gian hoành đồ đại chí, triệt để chết đi!

Giờ này khắc này, toàn bộ thiên hạ đều lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Rất nhiều quan chiến cường giả, đều là lâm vào bao la mờ mịt cùng trong rung động. . .

Giang Lăng vương ẩn giấu đi nhiều năm như vậy thực lực � � một khi hiện ra, hoàn toàn chính xác có tuyệt thế chi tư, thậm chí bức bách An Nhạc đánh tới Giang Lăng phủ cùng hắn quyết chiến.

Ban đầu, thế nhân đều cảm thấy An Nhạc vội vã dưới sự bất đắc dĩ, có thể muốn gặp nạn.

Lại chưa từng nghĩ, cuối cùng lạc bại ngã xuống chính là Giang Lăng vương. . .

Từng tôn tọa lạc đám mây Nguyên Thần trong lòng kinh dị, nhìn tại phía xa Giang Lăng toàn thân dấy lên ngọn lửa màu vàng thân hình. . .

Không ít Nguyên Thần chỉ cảm thấy vạn phần chói mắt!

"U Minh con trai thế mà sẽ bại. . . Gánh chịu lấy nhường U Minh dung nhập nhân gian dã vọng U Minh hi vọng, chưa nhường viên này hạt giống của hi vọng nảy mầm, liền bị trảm diệt, bóp chết tại nhân gian." Có người thì thào.

Trận này quyết chiến, rất nhiều người đều biết, chính là An Nhạc có chút bất đắc dĩ cử động.

Bởi vì Giang Lăng vương hợp lại Đại Lý quốc đại quân, đang ở đối Cẩm Quan thành phát động công phạt, An Nhạc là vì bức bách Giang Lăng vương trở về thủ, vì vậy mới tại Giang Lăng phủ đại khai sát giới.

Kết quả, Giang Lăng vương trở về thủ, nhưng cuối cùng cũng là bị chém đi, sinh mệnh hướng đi điểm cuối cùng, không thể toại nguyện hoàn thành U Minh nhiệm vụ.

Hết thảy quan chiến cường giả, nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Giang Lăng phủ bên trong, Giang Lăng vương dưới trướng ở lại giữ người tu hành nhóm, hai chân như nhũn ra, tê liệt ngã xuống đất, cực kỳ thất thố.

Bọn hắn biết, Giang Lăng vương chưa mở ra thời đại, kết thúc.

Phế tích sơn nhạc bên trong.

An Nhạc toàn thân trên dưới bùng cháy ngọn lửa màu vàng chưa từng dập tắt, khí phách vẫn như cũ mãnh liệt, chưa từng hoàn toàn buông lỏng, ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm cái kia chiếm cứ huyết trì.

Giang Lăng vương Triệu Hi chết đi, tràn lan Nguyên Thần mưa ánh sáng, bị huyết trì triệt để thôn phệ.

Kia ngụm máu chuông cũng là bị dao động đến, bị huyết trì cùng nhau bao phủ.

Giờ phút này, này khẩu đến từ U Minh huyết trì tại sơn nhạc đỉnh xoay quanh, huyết chung khảm nạm trong đó. . .

Lại giống như là một con mắt, bắn ra tới không thuộc về cái thế giới này ánh mắt, nhìn chằm chằm An Nhạc!.