Chương 207: Thánh Sư nộ đỗi U Minh chí cường, An Nhạc băng kiếm quyền toái sao trời

Chương 207: Thánh Sư nộ đỗi U Minh chí cường, An Nhạc băng kiếm quyền toái sao trời

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ đô thị quốc thuật nữ thần vũ trụ cấp sủng ái ta thật không phải Ma Thần lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi chư thiên thời đại mới Kiếm Tiên ba ngàn vạn nữ xứng nàng thiên sinh tốt số đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú

Huyết trì cuồn cuộn, bao vây lấy một ngụm chuông lớn màu đỏ ngòm, giống như là thành một con mắt con, giọt lựu lựu chuyển động.

Có cực hạn quỷ dị cùng áp bách, theo cái kia tròng mắt bên trong bắn ra, giống như là vượt ngang thời gian không gian, buông xuống tại hiện thế, mang đến đủ để cho người da đầu tê dại kinh dị cảm giác.

Giống như là có từng tia từng sợi lực lượng linh hồn, vượt qua giới hạn, chỉ là xuyên thấu qua huyết trì này cùng huyết chung hình thành tròng mắt, liền áp bách lấy An Nhạc, khiến cho hắn huyết dịch cả người đều có loại đông kết cảm giác.

Đó là chênh lệch cảnh giới quá lớn, mới có thể mang tới cảm giác.

Tựa như là rất sớm rất sớm trước đó, An Nhạc vừa đặt chân tu hành thời điểm, Lạc Khinh Trần mang ngồi ở trong xe ngựa quan sát hắn.

Thời điểm đó An Nhạc cùng Lạc Khinh Trần quả nhiên là trời cùng đất chênh lệch, cũng chính là một lần kia chênh lệch cực lớn, mới là nhường An Nhạc trong lòng bay lên một vệt bất khuất, không muốn tuỳ tiện chịu thua, tuỳ tiện cúi đầu, màng lương như phẳng phiu chi trúc, không thấp lông mày khom lưng.

Mà lần này, viên này "Tròng mắt" sau ánh mắt, cũng là cho An Nhạc như thế áp bách.

An Nhạc toàn thân bao trùm hư không ngân giáp, đạm màu vàng kim khí huyết hỏa diễm, tại thân thể mặt ngoài hơi hơi cuốn lên, lan tràn không ngớt.

Ánh mắt của hắn bên trong lấp lánh ngưng trọng, chém giết Giang Lăng vương Triệu Hi, lần này An Nhạc xem như quang minh chính đại đánh tan đối phương, cho dù là cửu cảnh viên mãn, đều khó mà mang đến cho hắn bất kỳ áp bách.

Thậm chí, bình thường thập cảnh đều rất khó cho An Nhạc mang đến như thế cực hạn áp bách.

Điều này nói rõ, viên này xuyên thấu qua tròng mắt bắn ra mà đến tầm mắt chủ nhân, tại tu vi cấp độ bên trên, có thể siêu việt thập cảnh.

"Thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả? Cũng hoặc là... Mười hai cảnh?"

An Nhạc ngưng mắt.

Kiếm trúc Thanh Sơn bị nắm trong tay, Hạo Nhiên kiếm khí từ trong cơ thể nộ xâu lên, cùng cái kia tròng mắt tầm mắt giằng co.

Này tòa Giang Lăng phủ bên ngoài sơn nhạc, đã trải qua một trận kinh thế va chạm, hơn phân nửa bộ phận ngọn núi rạn nứt, trên đó thảm thực vật đều là bị phá hủy, hố sâu to lớn, giống như là thiên thạch ném ra, nhiệt độ cao dung luyện bùn đất, hình thành một cái bóng loáng hố.

An Nhạc liền đứng lặng tại đây bóng loáng hố bên trong, trung ương là Giang Lăng vương chiếm cứ Huyết Cốt nửa yêu thân thể, bị Bá Vương kích cho xuyên thủng, mất đi sinh mệnh khí tức.

Giang Lăng vương Nguyên Thần, còn dự định mượn nhờ huyết trì tới chạy trốn, nhưng An Nhạc nếm qua một lần thua thiệt, cho nên sẽ không lại cho hắn cơ hội, cũng đã sớm lưu lại một tay, dự định cản trở chém xuống Giang Lăng vương Nguyên Thần.

Nguyên Thần cùng thân thể câu diệt, Giang Lăng vương triệt để chết đi.

Nhưng cuối cùng cái kia Giang Lăng Vương Nguyên thần bị trảm diệt, chỗ tràn lan ra Nguyên Thần mưa ánh sáng, bị huyết trì cùng huyết chung hấp thu, An Nhạc lại không cách nào hạn chế cùng cản trở, vậy cơ hồ là không thuộc về cái thế giới này lực lượng.

"U Minh lực lượng, trong u minh có cường giả đang dòm ngó."

An Nhạc trong lòng run lên, cảnh giác lên.

U Minh, nhân gian cùng thượng thương, ba cái khác biệt thiên địa, nhân gian tu hành tại khô kiệt, mà U Minh cùng thượng thương lại không phải như thế.

Giang Lăng vương Triệu Hi một mực danh xưng chính mình vì U Minh con trai, cùng U Minh có liên hệ, bây giờ bị An Nhạc chém đi, chẳng lẽ trong u minh có cường giả muốn vì hắn ra mặt?

An Nhạc không dám khinh thường, đối với U Minh cùng thượng thương, đều rất là coi trọng.

Tại Thủy Hoàng trong lăng mộ, An Nhạc được chứng kiến bị trấn phong vạn năm Hổ Phách tiên quân, đó là thập nhất cảnh Tiên Quân, vô cùng cường đại, lật tay thành mây trở tay thành mưa, nếu không phải bị Thủy Hoàng tính toán mà tính, một khi phá phong đến nhân gian, chắc chắn là vô địch tồn tại.

Mà căn cứ Thủy Hoàng nói, Hổ Phách tiên quân ở trên thương bên trong, chẳng qua là một tôn Tiên Quân mà thôi, Tiên Quân ở trên thương có thể cũng không phải là chân chính cường giả đứng đầu.

Lộc cộc lộc cộc...

An Nhạc nhìn chằm chằm cái kia ánh mắt, hết thảy chung quanh tựa hồ bắt đầu trở nên mông lung, trong không gian có dòng máu thẩm thấu mà ra, soạt huyết sắc dòng nước, giống như đem An Nhạc thân thể cho cuốn vào đến trong Huyết Trì.

Huyết trì cuồn cuộn, dần dần, An Nhạc giống như là xuyên thấu qua huyết trì chỗ sâu, thấy được một đạo mô hình hồ, tọa lạc tại đen kịt một màu huyết sắc trong thế giới thân ảnh.

Thân ảnh kia mười phần lãnh khốc lại khủng bố, giống như là chống lên cái kia đen kịt huyết sắc thế giới, thoáng rung chuyển, liền sẽ nhường toàn bộ thế giới vì đó mà chấn động.

"Ngươi giết U Minh bố trí nhân gian hai vị tiếp dẫn người!"

Băng lãnh thanh âm, giống như là phiêu dương qua biển vượt ngang thế giới truyền đến, tại An Nhạc bên tai, từng tia từng sợi vang vọng, giống như là tản ra lãnh ý băng kiếm đang nhẹ nhàng tiếng ma sát âm.

An Nhạc toàn thân lông tơ dựng thẳng, khí huyết hỏa diễm đều phảng phất muốn bị áp chế xuống.

Uy áp quá mức mạnh mẽ, An Nhạc phát hiện mình khó mà động đậy, giống như là tại đối mặt một tôn trấn áp toàn bộ thiên địa Hoàng Giả.

Hoàng Giả nhìn xuống, muốn cho An Nhạc quỳ sát.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả tại chiếu sáng rạng rỡ, như trong đêm tối óng ánh nhất sao trời.

An Nhạc cái eo ưỡn lên thẳng tắp, hắn biết đối phương mạnh mẽ đáng sợ, có lẽ là trong u minh chí cường giả, thế nhưng, An Nhạc vẫn như cũ kháng trụ áp bách, không muốn quỳ sát, không thấp lông mày khom lưng.

Đây là hắn cho tới nay bản tính, đã từng chưa biến, hiện tại không thay đổi, tương lai cũng sẽ không thay đổi!

An Nhạc trên người Hư Không giáp đang rung động nhè nhẹ, giáp vị va chạm âm vang, áp lực kinh khủng, muốn cho trên người hắn máu thịt, đều đọa xuống mặt đất, bị huyết trì thôn phệ, hắn gắt gao nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, Thanh Sơn không gian bên trong, tựa hồ có một cỗ ý chí tại chậm rãi khôi phục, đó là nằm tại quan tài bên trong, đang tại thuế biến Thủy Hoàng Hạn Bạt thân thể.

Thủy Hoàng ý chí không muốn thấy An Nhạc gặp nạn, vì vậy dự định khôi phục.

Thế nhưng, cỗ này khôi phục ý chí có lẽ là cảm ứng được cái gì, liền một lần nữa trở nên yên lặng.

Oanh

!

Đột nhiên, huyết trì nổ nổi lên kinh khủng con sóng lớn màu đỏ ngòm.

Một đạo thường thường không có gì lạ thân ảnh, thân mang áo trắng, chấp tay sau lưng lăng không mà hiện, cất bước chạy chầm chậm, những nơi đi qua, huyết trì tự động xé mở, đứng lặng tại An Nhạc bên người.

"Làm rất tốt, Lão Thất."

Nhẹ nhàng tiếng cười theo thường thường không có gì lạ thân ảnh trong miệng phát ra.

An Nhạc ngưng mắt trông lại, trong lòng chấn động, không nghĩ tới vị này tồn tại vậy mà lại xuất hiện ở đây, thế nhưng người đến xuất hiện, lại là nhường An Nhạc trong lòng vô cùng bình tĩnh cùng an tâm.

Cái gọi là trời sập xuống có người cao chịu lấy, người đến chính là người cao.

"Học sinh gặp qua Thánh Sư."

An Nhạc người khoác Hư Không giáp, cầm trong tay kiếm trúc, ôm quyền chắp tay.

Thường thường không có gì lạ người đến, thật sự chính là Thánh Sư, đương thời thần bí nhất cùng mạnh mẽ tồn tại, nghe đồn sống qua năm tháng dài đằng đẵng, vượt ngang vạn cổ, có được khó thể tưởng tượng lực lượng.

Thánh Sư mặc dù thường thường không có gì lạ, nhưng toàn thân tản ra hơi nước trắng mịt mờ hào quang, rõ ràng tới cũng không phải là Thánh Sư chân thân, có thể chẳng qua là một vệt bất diệt Chân Linh.

Thánh Sư tán thưởng lại tán dương nhìn về phía An Nhạc.

"Mặc địch Hư Không giáp, lại bị ngươi nắm giữ rồi? Làm vì nhân gian một chút nắm giữ Không Gian đại đạo bản nguyên thập nhất cảnh Tôn Giả, hắn vốn nên tại Thánh cảnh bên trong hiển lộ tài năng, đáng tiếc, lựa chọn thay Doanh Tần trấn thủ mộ táng tiên cổ chiến trường, chưa Nhập Thánh cảnh, khuyết thiếu tuế nguyệt vật chất, vạn năm tuế nguyệt thay đổi, Hư Không giáp vẫn như cũ, có thể mặc địch tự thân, sợ là đã tiếp cận tiêu vong."

Thánh Sư phát ra cảm khái.

An Nhạc đối với Thánh Sư người Mặc gia Cự Tử mặc địch, cũng không cảm thấy kỳ quái, chẳng qua là theo Thánh Sư một phiên cảm khái trong lời nói, biết được đến không ít mới tin tức.

Thánh cảnh... Tuế nguyệt vật chất?

Thánh Sư lóe ánh sáng linh thể nhìn An Nhạc liếc mắt, cười cười, lại chưa từng nói rõ lí do.

"Ngươi tìm hiểu Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất rồi? Xem ra ngươi cùng tổ trải qua hữu duyên, Nhân đạo tổ trải qua, lai lịch không nhỏ, chính là là rất lớn cơ duyên, nhưng là muốn lĩnh hội phần mới nhưng không dễ dàng, mỗi lần đều cần cũng đủ lớn chiến đấu áp lực, cần tại thời khắc sinh tử ma luyện mà ra."

"Tổ trải qua chính là hết sức cổ lão kinh văn, đó là tu hành vừa mới sinh ra nảy sinh, thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm thời đại."

"Tổ trải qua tu hành kỳ thật rất là đơn giản thô bạo, thế nhưng hiệu quả hết sức rõ rệt, chính là là nhân tộc các vị tổ tiên tại ăn lông ở lỗ thời đại, cùng viễn cổ đại hung ác thú phấn đấu sinh tử Huyết Chiến, cầu sinh tồn tình trạng hạ sáng tạo ra kinh văn, cho nên lĩnh hội tình huống, cần phải phối hợp chiến đấu tới lĩnh hội."

Thánh Sư nghe nhiều biết rộng, sống năm tháng dài đằng đẵng, tự nhiên biết rất nhiều mật tân.

"Nhân đạo tổ trải qua tổng cộng chín thiên, chín vì cực, thậm chí tôn chi số, Lão Thất a, ngươi có thể tìm hiểu tổ trải qua, chính là hiếm có duyên, có thể là, tuế nguyệt đằng đẵng, nhân gian cũng không phải là không có tìm hiểu ra Nhân đạo tổ trải qua thiên kiêu, có thể tu hành tổ trải qua, liền mang ý nghĩa thiên địa bất dung."

"Vạn năm trước trận kia đại kiếp sở dĩ sẽ phát sinh, kỳ thật cũng có bởi vì Doanh Tần tu Nhân đạo tổ trải qua, tìm hiểu ra thiên thứ tư duyên cớ."

Thánh Sư nói với An Nhạc.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi, điểm này kỳ thật hắn cũng đoán được, có thể là theo Thánh Sư trong miệng đạt được chứng thực, vẫn là để đầu hắn da hơi hơi run lên.

"Thiên địa bất dung... Thiên, vì thượng thương, chính là U Minh, chính là ngươi giờ phút này đối mặt U Minh." Thánh Sư nói khẽ.

Sau đó, Thánh Sư chưa từng lại nhìn về phía nỗi lòng chấn động An Nhạc, nhìn phía cái kia huyết trì chỗ sâu, ngồi ngay ngắn chèo chống huyết sắc thiên địa thân ảnh.

"Đường đường chưởng quản U Minh đến cao tầng thứ cường giả, không cần cùng một cái Liên Cửu cảnh đều không phải là tiểu gia hỏa so đo? Không cảm thấy mất mặt sao?"

"Ngươi cũng như thế mất mặt, ta ra tới liền cũng hợp tình hợp lý."

Thánh Sư nhấp nhô nói.

"Thánh Sư..."

Huyết trì chỗ sâu, đạo thân ảnh kia, ánh mắt kỳ dị lại thâm thúy, nhìn xuyên thời không mà bắn ra.

"Kẻ này giết ta hai tôn U Minh tiếp dẫn người, ta chọn trúng hai vị... Đều bị hắn chém giết, có chủ tâm cùng ta không qua được, ta há có thể cam tâm?"

Bóng người màu đỏ ngòm trầm mặc một lát, mở miệng nói, thanh âm nổ vang, chấn động toàn bộ huyết sắc thế giới.

Thánh Sư nghe vậy, sờ lên cái cằm: "Hai tôn tiếp dẫn người đều bị giết a, cái kia đúng là quá mức chút, dù sao lông dê bắt lấy một đầu hao, xác thực làm người khó chịu."

"Thế nhưng, giết liền giết... Ngươi lại tìm hoặc là lại bồi dưỡng chính là, tự mình xuống tràng khi dễ cái tiểu gia hỏa tính chuyện gì đây? Hiện ra uy phong của ngươi? Không biết xấu hổ đến cực điểm." Thánh Sư trong lời nói bao che cho con chi ý làm thật nồng đậm.

"Có bản lĩnh ngươi vượt giới tới, lão phu cùng ngươi qua qua tay?"

Thánh Sư nói.

Huyết sắc trong u minh cường giả, tựa hồ có chút bị sặc âm thanh, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên như thế nào lời nói.

"Thánh Sư, ngươi mặc dù nhân gian đắc ý nhất, có thể ngươi cũng đắc ý không được bao lâu."

"Tuế nguyệt quá mức mạnh mẽ, thế giới đều lại bởi vậy mà mục nát già đi, Thiên Đạo có Thiên Đạo xu thế... Ngươi cản không được, đến lúc đó, ta từ sẽ đích thân cùng ngươi qua qua tay, lãnh giáo một chút nhân gian Thánh Sư thủ đoạn."

Ầm ầm!

Huyết sắc U Minh bắt đầu chậm rãi khép kín, cặp kia băng lãnh kinh khủng ánh mắt, cũng là tại khép kín vết nứt đỏ lòm bên trong, từ từ bị che lấp.

Thánh Sư lóe ánh sáng linh thể, mặt không biểu tình, chấp tay sau lưng, áo trắng tại huyết tinh trong gió lớn chạy như bay phần phật.

Bao phủ chung quanh huyết sắc biến mất không thấy gì nữa, Thánh Sư cùng An Nhạc đứng lặng tại hòa tan đất đá trong hố sâu, bốn phía bụi mù tràn ngập, hơi thở nóng bỏng như tạo thành từng dải sương mù xen lẫn.

Gió nhẹ phất động.

An Nhạc trên người màu vàng kim khí huyết chậm rãi thu lại hồi trở lại thân thể bên trong, trong đan điền, giống như vô số phù văn xen lẫn thành ngọn lửa nhảy lên, chiếu rọi An Nhạc khí huyết thành kim xán chi sắc.

Thánh Sư linh thể chưa tán đi, vẫn như cũ đứng lặng, An Nhạc nhìn về phía Thánh Sư, nghĩ đến cái kia trong u minh bóng người màu đỏ ngòm rơi xuống ngữ, không khỏi ngưng mắt, phảng phất có nồng đậm nghi hoặc quanh quẩn trong đầu của hắn.

"Thánh Sư, vị kia trong u minh cường giả, sẽ buông xuống thế gian đánh với ngài một trận sao?"

An Nhạc hỏi.

Thánh Sư cười khẽ: "Không có dễ dàng như vậy, hắn còn cần chờ  bất quá, tương lai thật sự là hắn có khả năng."

"Lão phu từng đã nói với ngươi, sức mạnh của tháng năm cường đại nhất, dù cho thế giới đều lại bởi vậy mà mục nát, khó mà chống lại này phần lực lượng, vạn năm tuế nguyệt đến nay, thượng thương cùng U Minh tấp nập động tác, không ngừng bố cục, tự nhiên là vì tương lai."

"Về sau ngươi gặp được, trận kia tương lai."

An Nhạc nhẹ gật đầu, hắn biết Thánh Sư không muốn cùng hắn nói rõ ràng trận kia tương lai, đó chính là hắn hiện tại còn không có tư cách lẫn vào trong đó.

Thế nhưng, có thể tưởng tượng đến trận kia tương lai tuyệt đối không đơn giản, thậm chí lại so với vạn năm trước trận kia nhằm vào Thủy Hoàng biến cố còn muốn tới long trọng.

An Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia tiêu tán huyết trì cùng huyết chung hướng đi, trong đôi mắt phảng phất có Lưu Hỏa đang lóe lên.

Hắn không khỏi nghĩ đến trong cơ thể mình thần bí bảng, có thể hấp thu người khác Tuế Nguyệt khí, hóa thành tuế nguyệt đạo quả, tồn tại đạo quả không gian, thậm chí có thể thấy người bình thường không thể được gặp Tuế Nguyệt trường hà.

Tất cả những thứ này... Kỳ thật đều tại tuyên cáo An Nhạc trên người không giống bình thường.

Theo tu vi tăng lên, trở nên càng ngày càng cường đại, An Nhạc đột nhiên cảm giác được này phần không giống bình thường khiến cho hắn mơ hồ trong đó có chút cảm giác nguy hiểm.

Bởi vì bất luận cái gì tồn tại, đều chắc chắn có hắn tồn tại đạo lý.

Thánh Sư nói qua, sức mạnh của tháng năm chính là giữa đất trời sức mạnh mạnh nhất, thế giới đều khó mà chống cự, cường giả cũng không cách nào siêu thoát, cũng sẽ ở tuế nguyệt lực lượng tác dụng dưới, hoặc là mục nát, hoặc là chết đi.

Cái kia Tuế Nguyệt trường hà có thể bị hắn đoạt được gặp, có hay không lại tồn tại ý nghĩa gì?

An Nhạc suy nghĩ muôn vàn, chập trùng không chừng.

"Lão Thất, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Bỗng nhiên, Thánh Sư mở miệng, cắt ngang An Nhạc suy nghĩ, An Nhạc nhìn lại, đã thấy toàn thân tản ra linh thể sáng bóng Thánh Sư, trên khuôn mặt toát ra nụ cười ấm áp.

"Không cần nghĩ quá nhiều  chờ ngươi có thể đặt chân Thánh cảnh, rất nhiều chuyện ngươi liền đều sẽ biết."

"Bây giờ, ngươi luyện hóa Sơn Hà đỉnh, lựa chọn xuống tràng, gia nhập thiên hạ chi tranh, đã như vậy, lão phu liền đối với ngươi đề một tuần lễ nhìn, kỳ vọng ngươi có thể trở thành nhường thiên hạ nhất thống người, có thể làm được sao?"

Thánh Sư cười nói.

"Bây giờ thiên hạ, Nguyên Mông đế quốc là cường thế nhất, sau đó còn có Tây Lương quốc, Tây Lương do nhập ma Tây Lương phụ tử chưởng khống, mười phần điên cuồng, hắn sau lưng đứng lặng lấy U Minh, còn có tân quốc chủ đăng cơ chưởng khống dưới Đại Lý quốc, Đại Lý quốc đứng sau lưng Trích Tinh giáo, thứ hai còn có Đại Triệu..."

"Bởi vì tương lai trận kia đại thế, U Minh cùng thượng thương đều chọn nhúng tay."

"Thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia, còn có Thiên Đình, sẽ không lại đối xu thế tương lai ngồi yên không lý đến, U Minh cũng là như thế, U Minh thế lực cũng đồng dạng không thể khinh thường, Hoàng Tuyền, làm sao, Bỉ Ngạn tam đại đã từng mai táng Thượng Cổ Thần con thế lực, còn có không kém gì Thiên Đình Luân Hồi Điện, liên quan đến trường sinh duyên phận, những thế lực này đều sẽ đối nhân gian có chỗ bố trí."

"Cho nên, kỳ thật thiên hạ nhất thống, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy."

Thánh Sư ánh mắt thâm thúy nhìn xem An Nhạc, mặc dù hắn đối An Nhạc mang theo rất cao chờ mong  bất quá, bây giờ An Nhạc có thể hay không đang làm đến, còn chưa thể biết được.

"Bây giờ, Thủy Hoàng lăng mộ phong cấm Nguyên Mông hoàng đế cùng với rất nhiều thập cảnh, này kỳ thật cũng là cho ngươi sáng tạo một cái tương lai cùng Nguyên Mông hoàng đế tranh phong cơ hội, một thời đại không có khả năng có hai cái thiên chi kiêu tử, ngươi cùng Nguyên Mông hoàng đế trên thân đều có này phần đặc chất, các ngươi thiên sinh đem tranh phong."

"Cho nên, buông tay đi đánh cược một lần đi, Thủy Hoàng lăng mộ phong cấm không được Nguyên Mông hoàng đế quá lâu, bởi vì hắn vốn là khoảng cách thập nhất cảnh rất gần, còn kém tới cửa một cước, lại thêm bây giờ luyện hóa chín đạo long mạch lực lượng, ngưng tụ bản nguyên thời điểm, chính là hắn phá phong lúc."

"Khi đó, mới là đối ngươi lớn nhất khảo nghiệm."

"Nhân gian sự tình, thượng thương cùng trong u minh chí cường giả chưa từng nhúng tay, lão phu liền không sẽ động thủ, trong này có một ít cấp độ sâu quy củ, không đủ hướng ngươi nói chi, ngươi cần phải hiểu điểm này liền có thể."

An Nhạc nghe vậy, tự nhiên hiểu rõ ở trong đó gấp gáp.

Thánh Sư đối với hắn tồn tại trông đợi, muốn khiến cho hắn nhất thống thiên hạ, An Nhạc thật đúng là thật ngoài ý liệu  bất quá, An Nhạc đạo quả 【  đế hoàng 】 mong muốn thực hiện thuế biến, bản liền cần nhất thống thiên hạ, thu phục sơn hà.

Cùng Thánh Sư trông đợi kỳ thật có chút đè lên nhau, cho nên thiên hạ này, An Nhạc vẫn là muốn đi tranh một chuyến.

Huống hồ, bây giờ An Nhạc... Hẳn là cũng có tranh một trận năng lực.

Đương nhiên, thế cục hôm nay cùng hắn mà nói, vẫn như cũ không tính lạc quan, các đại quốc gia đều cũng không phải là không có đỉnh cấp cường giả, mong muốn tuỳ tiện quét ngang, tuyệt đối không thể.

Chớ có nhìn hắn bây giờ có thể chiến cửu cảnh viên mãn, có thể là... Đối bên trên bất luận một vị nào thập cảnh, đều là mười phần gian nan, tất nhiên sẽ bị chém giết, mà gặp được Nguyên Mông hoàng đế mạnh mẽ như thế tồn tại, căn bản không phải địch.

Càng chớ nói chi phá thập nhất cảnh Nguyên Mông hoàng đế.

Cho nên, An Nhạc vô cùng rõ ràng, bây giờ hắn đến thừa dịp Nguyên Mông hoàng đế bị phong cấm thời điểm, nắm chặt thời gian tăng cao tu vi.

Ít nhất... Đến đem tu vi tăng lên tới thập cảnh, mới có thể miễn cưỡng có năng lực chống lại chắc chắn đặt chân thập nhất cảnh Nguyên Mông hoàng đế!

Thánh Sư có thể cảm nhận được An Nhạc trong lòng cảm giác cấp bách, hắn tán thưởng giơ tay lên, vỗ nhè nhẹ đánh xuống An Nhạc đầu vai, cảm xúc phun trào, có khen ngợi, tán thưởng, trông đợi các loại.

Ông

Thánh Sư linh thể hóa thành mưa ánh sáng dội tiêu tán tại tỏ khắp nóng bỏng khí sơn nhạc hố bên trong.

Bởi vì huyết trì cùng huyết chung cấu kết trong u minh cái vị kia cường đại tồn tại xuất hiện, vì vậy dẫn động Thánh Sư linh thể buông xuống, trợ giúp An Nhạc giải quyết mối nguy, bây giờ U Minh không nữa, Thánh Sư linh thể dặn dò vài câu, liền cũng từ từ tiêu tán.

Tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, Thánh Sư bề bộn nhiều việc, mặc dù An Nhạc không biết hắn đang bận rộn cái gì, nhưng như thế cấp độ tồn tại, đủ để ngạo thị toàn bộ nhân gian cường giả làm những chuyện như vậy, chắc chắn không đơn giản.

Theo Thánh Sư cùng U Minh tiêu tán.

An Nhạc cùng Giang Lăng vương quyết chiến, cũng tính chính thức hạ màn kết thúc, trận này quyết chiến kinh động đến toàn bộ thiên hạ, vô số sôi nổi tại đám mây quan sát các cường giả, đều là thần tâm chấn động, chấn động theo.

Này một trận chiến, chính là An Nhạc hướng nhân gian vung vẩy lên nắm đấm, chính thức tuyên cáo hắn An Nhạc đặt chân đến thiên hạ tối vi tuyệt đỉnh chiến lực!

Hư không bên trong, năm tòa thánh sơn hư ảnh như ẩn như hiện.

Đệ nhị thánh sơn, sơn chủ Tô Chiêm Tiên áo trắng bồng bềnh đứng lặng đỉnh núi, hắn khuôn mặt ôn hòa, có loại Vũ Hóa mà thành tiên cảm giác.

"Vừa rồi... Tiểu sư đệ thân hình phảng phất từ thiên địa ở giữa tan biến, bị lực lượng đáng sợ cho che đậy, sau này một lần nữa trở về, xuất hiện Thánh Sư khí tức... Là lão sư ra tay rồi sao?"

Tô Chiêm Tiên thì thào, trong mắt có chỗ tinh mang lấp lánh.

Làm đệ nhị núi sơn chủ, hắn biết rõ Thánh Sư nghĩ muốn trở về nhân gian có khó khăn dường nào, trừ phi nhân gian bên trong, xuất hiện thượng thương cùng trong u minh kinh khủng tồn tại khí tức, Thánh Sư mới có thể trở về.

Giống như cái kia vạn năm trước, thượng thương về sau có chí cường giả, quấy quy tắc, thấu quá thiên môn đối nhân gian động thủ.

Một lần kia Thánh Sư mới có thể trở về, đồng thời hiện ra tuyệt thế lực lượng.

Mà lần này, vậy mà dẫn động Thánh Sư, mặc dù chỉ là linh thể, nhưng cũng nói, vừa mới An Nhạc có thể gặp phải cực hạn lực lượng đáng sợ.

"Lão sư chưa từng cáo tri chúng ta tương lai đại thế, có thể kỳ thật có thể đoán..."

"Thượng thương cùng U Minh..."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên ánh mắt lấp lánh, đứng lặng đỉnh núi, nhẹ giọng thì thào.

Hắn quanh thân mưa ánh sáng đằng đẵng, quanh quẩn bay tứ tung, như vũ hóa thành tiên.

...

...

An Nhạc ngân giáp chói lọi, theo bị xung kích gần như muốn đổ sụp sơn nhạc bên trong bay tứ tung mà lên, tốc độ cực nhanh, thỉ cướp về tới Giang Lăng phủ thành bên trong.

Phủ thành bên trong, phế tích ngổn ngang, lúc trước An Nhạc cùng Giang Lăng vương giao phong tạo thành phá hư, nhường nửa toà thành đều mất đi trật tự.

Những cái kia trú đóng ở nội thành thủ thành đại quân, bị An Nhạc giết liểng xiểng, giờ phút này căn bản khó mà hình thành bất kỳ phòng ngự.

"Xong... Vương gia mạnh đại tuyệt thế, lại bị chém giết trước mặt mọi người!"

"Thật là đáng sợ, cái này là cái quái vật! Vương gia có thể là cửu cảnh viên mãn a!"

"Vương gia khởi binh phản triệu, kết quả... Đại nghiệp vừa lên, liền ngã xuống, cái kia xuất chinh chinh phạt Cẩm Quan thành đại quân làm như thế nào?"

Giang Lăng phủ thành phế tích bên trong, bóng người đông đảo, rất nhiều người đều tận mắt nhìn đến An Nhạc chém giết Giang Lăng vương, huyết vũ mặc dù đã ngừng, có thể là trong không khí như cũ tràn ngập nồng đậm đến cực điểm mùi máu tanh.

Trong lúc nhất thời, rối loạn mơ hồ trong đó tại Giang Lăng phủ nội thành bắn ra.

Đột nhiên, một thân ngân giáp An Nhạc như đạo vạch phá tinh không sao băng, chớp mắt đã tới, rơi vào phá toái không thể tả phố dài mặt đất.

Vốn nên bắn ra một trận rối loạn, đều là tại An Nhạc xuất hiện, mà trong nháy mắt an tĩnh lại, không người dám có dị động, một chút có ý khác hạng người, chính là muốn nhấc lên náo động hạng người, đều là mồ hôi lạnh sầm sầm, không dám thở mạnh.

Dù sao, An Nhạc chém giết Giang Lăng vương, có thể là không thể giả được, mạnh đáng sợ.

Giang Lăng phủ ngoài thành, trên quan đạo bụi mù cuồn cuộn.

Năm ngàn Phi Hổ quân lấy giáp, chạy nhanh tới, rất nhanh liền đi tới Giang Lăng phủ dưới thành.

Đại quân không trở ngại chút nào tiến nhập nội thành, tiếp quản này tòa thành.

Một vị người khoác Hổ Đầu hộ tâm giáp thân ảnh thỉ cướp tới, rơi vào dạo bước hành tẩu tại che kín vết rạn đá xanh trên đường phố An Nhạc.

Đây là một vị sơ nhập cửu cảnh võ tướng, khí huyết bàng bạc, hình thành huyết sắc sương mù dày xen lẫn tràn ngập.

Thế nhưng, rơi vào An Nhạc bên người, vị này võ tướng lại mặt mũi tràn đầy cung kính, ôm quyền chắp tay: "Mạt tướng Trương thanh tuyền, gặp qua chủ thượng!"

Trương thanh tuyền chính là Lý Ấu An điều động một vị Phi Hổ quân Phó tướng, phụ trách thống soái năm ngàn Phi Hổ quân, đến đây trợ giúp An Nhạc.

An Nhạc khẽ vuốt cằm, cũng là không có quá mức xa lạ, lúc trước nếu lựa chọn tiếp nhận Lý Ấu An đưa tới hổ phù, vậy liền cần phải nhận lãnh này phần trách nhiệm, Phi Hổ quân chính là binh mã của hắn.

"Trương phó tướng, Giang Lăng vương bây giờ đã đền tội bị ta chém giết, bây giờ này tòa Giang Lăng phủ tạm thời vô chủ, ngươi liền thống soái Phi Hổ quân tiếp quản Giang Lăng phủ  có thể hay không có thể làm được?"

An Nhạc nói.

Trương thanh tuyền nghe vậy, ôm quyền hành lễ: "Mạt tướng tuân lệnh!"

Bây giờ Giang Lăng phủ bên trong người tu hành, đã sớm bị An Nhạc cho đánh sợ  có thể nói An Nhạc một người đánh hạ một thành đều không quá đáng, dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì thủ thành binh mã không nhiều duyên cớ.

Nếu là Giang Lăng vương đại quân ở đây, kết thành quân trận, mười vạn binh mã chỗ cuốn theo lên quân thế, cho dù là An Nhạc cũng phải tránh né mũi nhọn.

Mà bây giờ Giang Lăng phủ, sớm đã không có này phần chống cự đấu chí, Phi Hổ quân cường thịnh mà vào, nếu là loại tình huống này, hắn Trương thanh tuyền đều không thể tiếp quản Giang Lăng phủ, hắn Trương thanh tuyền đều không mặt lại tự xưng Phi Hổ quân Phó tướng.

An Nhạc nhẹ gật đầu, đối với Trương thanh tuyền năng lực cũng không nghi vấn, Lý Ấu An chọn lựa Phó tướng, rõ ràng đều không phải là hạng người tầm thường, khẳng định có năng lực, bằng không cũng không có khả năng tại Thương Lãng giang biên tái chiến trường, ngăn trở Tây Lương quốc những Ác Quỷ đó thủy sư lâu như vậy.

"Hợp nhất Giang Lăng phủ quân coi giữ, hoàn thành tất cả những thứ này về sau, ngươi lại phái binh trợ giúp Cẩm Quan thành."

"Cẩm Quan thành bên kia binh mã, không chỉ có có Giang Lăng phủ quân đội, càng có Đại Lý quốc cùng Trích Tinh giáo quân đội tồn tại... Bọn hắn chưa chắc sẽ bởi vì Giang Lăng vương chết đi, mà lựa chọn lui binh, gióng trống khua chiêng hành quân, chắc chắn muốn có thu hoạch, đánh hạ Kiếm Trì cung khẳng định là bọn hắn dã vọng."

"Ta trước đi đã đi tiếp viện, ngươi tiếp quản Giang Lăng phủ, tu chỉnh hoàn tất về sau, có thể phái phái một nửa binh mã tới trợ giúp."

An Nhạc người khoác ngân giáp, tóc đen cứng cáp khoác vẩy, quay đầu nhìn về phía Phó tướng Trương thanh tuyền, nói nghiêm túc.

Trương phó đem lập tức chào quân lễ, thậm chí lập xuống quân lệnh trạng, chính mình sẽ dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành Giang Lăng phủ tiếp quản cùng rải rác quân coi giữ hợp nhất.

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng, sau đó mi tâm nở rộ hào quang sáng chói, thần tâm lực lượng đột nhiên quét qua, giống như như phong bạo cuốn qua, nhường Giang Lăng phủ bên trong người tu hành nhóm, đều là tâm quý lại hoảng sợ!

Giang Lăng Vương Bình ngày tại Giang Lăng phủ bên trong liền mười phần cường thế, mặc dù hắn giả bộ như nho nhã hiền hoà bộ dáng, có thể là một chút biết được nội tình cường giả, đều rất rõ ràng Giang Lăng vương tàn nhẫn cùng hắc ám.

Mà chém giết Giang Lăng vương An Nhạc, thời khắc này uy thế, càng khiến người ta kính sợ.

An Nhạc chấn nhiếp Giang Lăng phủ bên trong cường giả một phiên về sau, liền lên trời mà lên, hóa thành một đạo ngân mang, hướng phía Cẩm Quan thành phương hướng, phi tốc lao đi.

Phó tướng Trương thanh tuyền cung kính nhìn An Nhạc rời đi hướng đi, sau đó, ánh mắt bộc lộ lạnh lùng cùng băng lãnh sát cơ.

"Phi Hổ quân nghe lệnh!"

"Thống kê Giang Lăng phủ nội thành người tu hành nhân số, như người nào chống lại, chém!"

"Tiếp quản Giang Lăng phủ thủ thành nhiệm vụ, nguyên Giang Lăng phủ quân coi giữ bất tuân người, chém!"

Nương theo lấy một tiếng lại một tiếng cao vút đến cực điểm, xé rách Vân Tiêu mệnh lệnh được đưa ra.

Phi Hổ quân tại Giang Lăng phủ nội thành động.

Bởi vì An Nhạc chém giết Giang Lăng vương uy hiếp, khiến cho Giang Lăng phủ nội thành người tu hành nhóm đều là không dám nộ cũng không dám nói, hết sức phối hợp An Nhạc dưới trướng Phi Hổ quân.

...

...

Lang yên trùng thiên khởi, kim qua thiết mã, nửa thành khói cát.

Cẩm Quan trước thành, hô tiếng hô "Giết" rung trời!

Trích Tinh giáo trưởng lão Đinh Nguyên khi biết chính mình dòng dõi Đinh Thương bỏ mình thời điểm, mặt âm trầm, lập tức liên hệ đến Đại Lý quốc lần này thống binh nguyên soái đoạn quân.

Đoạn quân tu vi không yếu, chính là Đại Lý quốc một vị Vương gia, cùng bây giờ Đại Lý quốc quốc chủ, chính là huynh đệ quan hệ.

Vương gia đoạn quân cũng có thể coi là tuyệt thế võ tướng, sinh uy vũ có lực, một thân khí huyết sục sôi như chảy xiết sông chảy, Luyện Thần Nhất Đạo mặc dù yếu đuối, thế nhưng, không chịu nổi đoán thể tu vi mạnh mẽ, đặt chân cửu cảnh hậu kỳ.

Tự xưng có thể cùng Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực chờ Đại Triệu tuyệt thế võ tướng chống lại, cứ việc chưa từng va chạm qua, nhưng hắn vẫn luôn dùng như thế tiêu chuẩn tới đánh giá chính mình.

Oanh

!

Đoạn quân cầm trong tay trường thương giết ra, mạnh mẽ khí huyết phá không vắt ngang, ánh mắt chói lọi như điện.

Đại Lý quốc đại quân áp cảnh Cẩm Quan thành, đoạn quân đã sớm muốn ra tay, có thể bởi vì Giang Lăng vương duyên cớ, một mực ngưng lại chưa từng xuất binh.

Đoạn quân là hết sức có ý kiến, bởi vì hắn cảm thấy Cẩm Quan vùng ven bản không có khả năng gánh vác được Đại Lý quốc quân đội cùng Giang Lăng đại quân hợp lại, nếu là Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh Phái Mân còn tại, cái kia có thể có khả năng, có thể Phái Mân không tại... Kiếm Trì cung rất khó thủ hộ!

Cẩm Quan thành bên trong, thủ thành Đại tướng dư giới xung phong mà lên, vị này bừa bãi vô danh tướng lĩnh, tại thời khắc này hiện ra cực hạn sát phạt, thủ thành Cẩm Quan thành quân đội quân thế xen lẫn ngưng tụ, giống như huyết sắc giáp vị bao trùm dư giới thân thể, nhường dư giới vẻ giận dữ phun trào, trường đao vung vẩy, đao khí tung hoành!

Dù cho tự thân chiến lực không thể so đoạn quân, lại là cùng đoạn quân chiến cái bất phân cao thấp!

Mà theo Đại Lý quốc quân đội xuất binh, Giang Lăng đại quân thống binh Đại tướng cũng không có khả năng lại ngồi yên không lý đến.

Giang Lăng đại quân đệ nhất thống binh nguyên soái tự nhiên là Giang Lăng vương, nhưng ở Giang Lăng vương phía dưới, có một vị Địa Ngục phủ Diêm Vương, hai tôn Huyết Cốt nửa yêu, còn có một vị mạnh mẽ luyện thần cửu cảnh viên mãn, chính là Giang Lăng vương tụ tập rất nhiều phụ tá bên trong người nổi bật.

Hai tôn Huyết Cốt nửa yêu ý chí điên thô bạo, Giang Lăng vương thì là đem khống chế Huyết Cốt nửa yêu quyền lực giao cho vị này phụ tá.

Vị này phụ tá cùng Giang Lăng vương kỳ thật quan hệ hết sức phức tạp, giờ phút này, đứng lơ lửng giữa không trung, làm Giang Lăng vương bị An Nhạc chém giết trong nháy mắt, hắn liền lòng có cảm giác.

"Vương gia vẫn lạc..." Phụ tá Dương Khang mặt mũi tràn đầy phức tạp cùng rung động.

Hồi lâu sau, khuôn mặt bên trong hiển hiện một vệt tàn khốc.

Giang Lăng vương cùng hắn miêu tả kế hoạch lớn bá nghiệp chưa bày ra, liền đã chết, một khi Giang Lăng Vương Vẫn rơi tin tức truyền đến, này bảy vạn Giang Lăng đại quân, chắc chắn phân loạn, Giang Lăng vương nhiều năm như vậy bố trí, chắc chắn tại thời khắc này sụp đổ.

Phụ tá Dương Khang thở dài, hắn cùng Giang Lăng vương quan hệ tâm đầu ý hợp, tùy tùng Giang Lăng vương nhiều năm như vậy, vẫn muốn Phụ Tả Giang Lăng vương đứng lặng tại thiên hạ đỉnh  đáng tiếc... Giang Lăng vương không có mạng này.

Làm bây giờ Giang Lăng đại quân thống soái, nếu là nhìn tận mắt đại quân sụp đổ tự nhiên mười phần đáng tiếc.

Cho nên, Dương Khang hạ lệnh phát động nhằm vào Cẩm Quan thành công thành chi lệnh!

Phối hợp thêm Đại Lý quốc đại quân, cùng nhau công thành!

Đại quân công thành, cường giả giết nhau, Dương Khang cầm trong tay trường kiếm giết ra, hai tôn điên cuồng Huyết Cốt nửa yêu tại hắn khống chế dưới, giống như hai tôn huyết sắc Đại Yêu, căn bản không sợ phô thiên cái địa mưa tên, hung hăng đâm vào Cẩm Quan thành trên tường thành.

Nửa khấu trừ chén lớn hộ thành đại trận, trong nháy mắt bị đụng tản ra tầng tầng gợn sóng!

Cẩm Quan nội thành, kiếm chuông hạo đãng khuếch tán ra tiếng chuông.

Cẩm Quan thành trên cổng thành, huyết khí ngút trời, lang yên rót vào vân khung, giống như hướng thương khung nộ khiếu huyết sắc Nộ Long.

Vương Yến Thăng từ trên lưng kéo xuống cái kia một ngụm Lão Thiết kiếm, râu tóc bay lên, từng bước từng bước đạp vào vân khung, đi ra thành trì, hướng phía cái kia hai tôn điên cuồng đụng chạm lấy hộ thành đại trận, để cho Kiếm Trì cung bố trí hộ thành đại trận đụng che kín vết rạn hai tôn Huyết Cốt nửa yêu đánh tới.

Tô Mạc Già ngón tay trắng nõn điểm tại mi tâm, mi tâm khép mở, kiếm khí cung khuyết lách cách rung động, bắn ra kinh khủng kiếm khí sát phạt.

Thời khắc này Cẩm Quan thành đã bị dồn đến cùng đồ mạt lộ, thành trì một khi bị công phá, Cẩm Quan thành chắc chắn gặp huyết tẩy cọ rửa.

Cẩm Quan thành bên này, cường giả số lượng kém xa tít tắp liên quân bên trong cường giả số lượng.

Cửu cảnh viên mãn chỉ có một cái Vương Yến Thăng đại sư, Tô Mạc Già dựa vào Đại Diễn kiếm trận, cũng miễn cưỡng có khả năng cùng cửu cảnh viên mãn một trận chiến... Dư giới mượn nhờ quân thế, cũng có thể miễn cưỡng chiến một chọi chín cảnh viên mãn, có thể là không kiên trì được quá lâu.

Mà liên quân bên trong, Đại Lý quốc Trích Tinh giáo Đinh Nguyên, nguyên soái đoạn quân, đều là cửu cảnh viên mãn, Giang Lăng đại quân một phương liền càng nhiều, Dương Khang, Địa Ngục phủ Diêm Vương, hai tôn Huyết Cốt nửa yêu... Như thế đội hình, khó trách Giang Lăng vương mười phần chắc chín có khả năng phá thành.

Ban đầu, Tô Mạc Già trong tay nắm giữ Lão Thiên Sư nơi trao một tấm Dẫn Lôi phù, có thể là cái kia Trương Dẫn Lôi phù tại ứng đối Giang Lăng vương đánh tới thời điểm liền động tới, nổ Giang Lăng vương không thể không trả giá một tôn Huyết Cốt nửa yêu tính mệnh.

Cái kia tôn Huyết Cốt nửa yêu cửu cảnh viên mãn, tại Dẫn Lôi phù dưới, bị yên diệt chi lôi oanh trúng, trực tiếp biến thành tro bụi, nổ tung tiêu tán, mà Giang Lăng vương cũng gặp ảnh hưởng đến, thụ một ít thương, không thể không tạm hoãn chút thời gian, tập hợp lại đánh tới.

Vương Yến Thăng lão gia tử rất mạnh, có thể là ứng đối hai tôn thân thể đi đến cửu cảnh viên mãn Huyết Cốt nửa yêu, liền đã là cực hạn.

Đoạn quân hoàn toàn là đè ép thành chủ dư giới tại đánh, trong khoảng thời gian ngắn, dư giới liền toàn thân nhuốm máu, trong mắt tràn đầy bi thương cùng phẫn nộ, hắn làm thành chủ, quá rõ ràng Cẩm Quan thành thành phá xuống tràng.

Đinh Nguyên cùng với Địa Ngục phủ Diêm Vương, hai tôn cửu cảnh viên mãn thì hoàn toàn không cường giả cản trở.

Lý Thanh Xuyên cầm trong tay Yến Quy Sào bay lên không, Vạn Tiệt Liễu nắm bảo kiếm mảnh liễu, một vị cửu cảnh sơ kỳ, một vị cửu cảnh trung kỳ, Đinh Nguyên cùng với Địa Ngục phủ Diêm Vương cười nhạo không thôi, căn bản không để vào mắt.

Tô Mạc Già bố trí Đại Diễn kiếm trận, tóc xanh bay lên, tại sau lưng giương nanh múa vuốt bày vẫy.

Nguyên thần của nàng gầm thét, một thanh lại một thanh kiếm khí theo trong mi tâm bắn ra mà ra, lít nha lít nhít, tại Cẩm Quan thành vùng trời tạo thành một tòa kiếm khí cung khuyết!

Địa Ngục phủ Diêm Vương sắc mặt ngưng trọng, Diêm La cung khuyết ngang tàng ném ra, cùng Đại Diễn kiếm trận đụng vào nhau, cả hai tại Cẩm Quan thành vùng trời giao phong, trong nháy mắt nhấc lên khủng bố đến cực điểm cơn bão năng lượng, đụng nát mây bay, vỡ bờ Phong Vân!

Tô Mạc Già vốn còn muốn cản trở Trích Tinh giáo Đinh Nguyên.

Có thể là, Địa Ngục phủ Diêm Vương cũng không phải là kẻ yếu, đập ra Diêm La cung khuyết có cực kỳ cường đại lực áp bách, nàng dùng cửu cảnh hậu kỳ lực lượng, phối hợp thêm Đại Diễn kiếm trận, cũng chỉ là có thể cùng địa ngục Diêm Vương đánh ngang tay.

Huống hồ, Diêm Vương quanh thân còn có từng tôn Địa Ngục phủ phán quan cùng quỷ sai lần lượt ra tay, quỷ khí âm trầm, nhường Diêm La cung khuyết trở nên càng thêm đáng sợ.

Trích Tinh thầy tế Lão Đinh nguyên mặt âm trầm, cầm trong tay một bức tranh, đó là Trích Tinh giáo chí bảo xem sao cầu.

Theo Thái Thượng trưởng lão cùng quốc sư lục dựa vào núi vào Thủy Hoàng mộ táng cầu cái kia trân quý cơ duyên về phía sau, Trích Tinh trong giáo quyền vụ liền rơi vào Đại trưởng lão cùng với hắn vị trưởng lão này trên thân.

Đại trưởng lão Đinh Thái Hành tọa trấn Trích Tinh giáo sơn môn, cũng không lựa chọn đến đây, hắn Đinh Nguyên tự nhiên cầm chí bảo xem sao cầu tới.

Chí bảo kiếm chuông trấn thủ Cẩm Quan thành, tự nhiên chỉ có chí bảo xem sao cầu mới có thể phá đi.

Giang Lăng vương cũng rõ ràng điểm này, sau khi ăn xong thua thiệt ngầm về sau, phương không thể không đi tới Đại Lý quốc, tìm kiếm cùng Đại Lý quốc quốc chủ hợp lại.

Tinh quang bày vẫy y phục bay lên, trưởng lão Đinh Nguyên sợi tóc bay lên, ánh mắt thâm thúy, ánh mắt bên trong tựa hồ cũng có Tinh Đấu lưu chuyển tràn lan.

Đương

Kiếm chuông thanh âm từ Cẩm Quan nội thành chấn động vang vọng truyền ra, tiếng chuông như gợn sóng nổ tung, nhường Cẩm Quan thành phòng ngự trở nên mười phần kiên cố, dù cho cửu cảnh cường giả đặt chân Cẩm Quan thành, đều sẽ bị tiếng chuông cho chấn đổ máu!

Chí bảo oai, tuyệt đối không thể khinh thường.

Càng đừng nói kiếm chuông này loại, Kiếm Trì cung truyền thừa vạn năm tuế nguyệt tam giai chí bảo.

Xem sao cầu đồng dạng là tam giai chí bảo, cùng kiếm chuông phẩm trật tương đương, chính là Trích Tinh giáo bảo vật trấn giáo, vì vậy, chỉ có xem sao cầu có thể phá kiếm chuông!

Đinh Nguyên sắc mặt lãnh tịch, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, Đinh Thương chết, tích lũy phẫn nộ, hắn muốn đều số phát tiết tại Cẩm Quan thành bên trong.

Hắn muốn cho Cẩm Quan thành máu chảy thành sông, nhường An Nhạc vì những gì hắn làm mà sám hối!

"Xem sao cầu!"

Đinh Nguyên mi tâm chói lọi, mưa ánh sáng bay tán loạn, nâng ở trong lòng bàn tay chí bảo xem sao cầu, lập tức lăng không mà lên, chậm rãi bày ra.

Vô số tinh thần quang huy theo trong bức tranh rủ xuống vẩy mà xuống.

Mỗi một đạo tinh quang đều nặng nề vô cùng, có vô cùng cường đại xuyên thủng lực lượng!

Cẩm Quan nội thành, kiếm chuông một trận rung động, sau một khắc, nương theo lấy đinh tai nhức óc chuông vang, kiếm chuông vọt lên không ngừng ở giữa không trung rung chuyển, khuếch tán ra từng đợt tiếng chuông cùng xem sao cầu tinh quang làm hao mòn.

Bầu trời giống như tại thời khắc này, một phân thành hai, nửa bên tiếng chuông nửa bên tinh quang!

Tiếng chuông tràn lan, hóa thành tuyệt thế kiếm khí mãnh liệt, phong duệ chi khí lao nhanh, như muốn đem trên bầu trời sao trời chém xuống!

"Thật cường đại kiếm chuông, không hổ là Kiếm Trì cung truyền thừa vạn năm chí bảo, dùng vô số tuế nguyệt đến nay vẫn đi bảo kiếm chi hồn đúc thành bảo chuông, theo tuế nguyệt thay đổi, còn lại không ngừng mạnh lên, bởi vì lại không ngừng có chết đi kiếm khí mai táng dung nhập chuông bên trong, kiếm chuông tức Kiếm Trủng!"

Đinh Nguyên kinh ngạc tán thán vô cùng, rung động vô biên, trong đôi mắt càng là hiện ra vẻ tham lam.

Đây cũng là chí bảo, đạt được chí bảo, nếu là thao túng chi, thậm chí có thể đối kháng thập cảnh!

Đây cũng là chí bảo oai!

"Đáng tiếc, kiếm chuông không người thao túng, khả quan tinh đồ lại có lão phu tại chưởng chi! Hôm nay Cẩm Quan thành nhất định phá! Lão phu nói!"

Đinh Nguyên giờ phút này lòng sinh phóng khoáng, làm tả hữu chiến cuộc này người, tay cầm chí bảo xem sao cầu, phá vỡ đồng dạng là chí bảo kiếm chuông bày ra phòng ngự, công phá Cẩm Quan thành, san bằng Kiếm Trì cung, tương lai nói về dâng lên, hắn chắc chắn trong sử sách lưu danh, trong năm tháng có ngấn!

Mi tâm hào quang càng chói lọi, thần tâm không ngừng tràn vào đến xem sao cầu bên trong, từng khỏa sao trời vô cùng loá mắt, uyển như sao na di, theo trong bức họa ném ra, như Lưu Hỏa xẹt qua chân trời.

Đông Đông đông!

Kiếm chuông tiếng chuông sinh kiếm khí, chém xuống từng khỏa tính thực chất sao trời, có thể là cuối cùng vẫn là có sao trời nện xuống, nhường phòng ngự trận pháp khuếch tán ra trận trận dư ba!

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có crắc nổ tung tiếng vang lên.

Đinh Nguyên ánh mắt sáng lên, tăng lớn thần tâm lực lượng phát ra.

"Cho lão phu phá! Lão phu muốn Cẩm Quan thành, máu chảy thành sông!"

Đinh Nguyên Nguyên Thần trợn mắt, thần tâm lực lượng như sục sôi mưa ánh sáng không ngừng dội, bị xem sao cầu chỗ hấp thu!

Rầm rầm rầm!

Bỗng nhiên, lít nha lít nhít giống như vạch phá bầu trời đêm sao băng sao trời, theo xem sao cầu bên trong vắt ngang mà ra, cuốn theo chấn động tinh quang, dồn dập chồng chất chồng lên nhau, giống như là tháo xuống trên trời minh nguyệt, hướng phía Cẩm Quan thành nện xuống!

Ngôi sao to lớn, tản ra cực hạn đè nén, giống như là muốn phá hủy hết thảy, nhường phạm vi ngàn dặm biến thành tĩnh lặng, diệt lấy hết tất cả sinh linh!

Tô Mạc Già sắc mặt trắng bệch, suýt nữa thao túng không được Đại Diễn kiếm trận, thân thể mềm mại lung lay sắp đổ.

Vương Yến Thăng đại sư trợn mắt bào hiếu, vung kiếm sắt, hung hăng tích bay Huyết Cốt nửa yêu!

Nhìn cái kia chí bảo xem sao cầu bên trong đập ra hạo đại sao trời, một loại cảm giác bất lực ở trong lòng lan tràn.

Tô Mạc Già càng là tự trách không thôi, giờ phút này nàng nếu là có lưu Lão Thiên Sư tặng cho cái kia Trương Dẫn Lôi phù, yên diệt chi lôi hạ xuống, có thể có cơ hội nổ tung viên này dọn tới mặt trăng!

Kiếm chuông rung chuyển, tiếng chuông mãnh liệt, Kiếm Trì hồ nước đang sôi trào, giống như là đốt lên nước nóng, bốc hơi lên hơi nóng.

Lít nha lít nhít kiếm khí, theo Kiếm Trì cung bay lên, theo Cẩm Quan thành bên trong bay lên.

Cẩm Quan thành bên trong tất cả bách tính, mỗi người đều là cầm kiếm mà chiến, toàn dân giai binh, tại thời khắc này, cứ việc tuyệt vọng, từng cái trong đôi mắt lại đều toát ra bất khuất chi sắc.

Đây là một tòa kiếm khách chi thành!

Diệt

Đinh Nguyên tinh quang trải rộng y phục bay lên, quan sát một màn này, lại là không khỏi cười nhạo, há miệng băng lãnh phun ra một chữ.

Duỗi ra một ngón tay, giống như một ngón tay dẫn dắt tinh tú nện xuống.

Bỗng nhiên, đôi mắt của hắn ngưng tụ.

Bởi vì, hắn phát hiện xem sao cầu bên trong dẫn dắt mà ra ngôi sao to lớn, thế mà vô pháp nện xuống, vắt ngang ngưng trệ trên không trung, khó mà hạ xuống một chút!

Chuyện gì xảy ra? !

Đinh Nguyên ngưng mắt nhìn lại, đồng tử đột ngột co rụt lại.

Một hồi chói lọi hào quang màu bạc nở rộ, giống như dẫn độ nện xuống mặt trăng phía trước nhất, tại Cẩm Quan thành thành trì vùng trời.

Có một đạo toàn thân bao trùm tại màu bạc giáp trong dạ dày, vai sinh một gốc bảo thụ thon dài thân ảnh, một tay nâng lên, màu vàng kim khí huyết tràn ngập xen lẫn, dần dần dấy lên, hóa thành ngọn lửa màu vàng, kim ngân xen lẫn, có lực lượng kinh khủng theo thân ảnh thon dài trong thân thể bắn ra, chống đỡ xem sao cầu bên trong dẫn độ ra sao trời, nhường bắn ra Lưu Hỏa sao trời, vô pháp ép xuống một tia một tấc!

Ngân giáp dưới, một đôi tròng mắt lãnh khốc vô cùng.

Một cây đen như mực trường kích bá khí lưu chuyển, có chí bảo khí tức tràn ngập, bị hung hăng đâm ra, lưỡi kích đâm vào trong tinh thần, tinh hỏa bay tứ tung nhảy vọt, lực lượng mạnh mẽ từ trường kích bên trong bắn ra.

Cái kia ngân giáp thân ảnh nắm quyền hung hăng nện ở đâm vào trong tinh thần trường kích chuôi đuôi phía trên, trường kích kích thân rung động, như cổ chung bị gõ vang, vang vọng Phổ Thiên vạn giới, đánh rơi xuống không trung sao trời.

"Băng kiếm!"

Một tiếng băng lãnh thanh âm lưu chuyển!

Kinh khủng nổ tung khuếch tán, màu vàng kim khí huyết như nở rộ hoa sen hướng phía bốn phía khoa trương, bị đập trúng trường kích bên trong đúng là sinh ra cuồng phong gào thét kiếm khí!

Sao trời phịch một tiếng nổ tung, vô số tinh quang tứ tán, từng khỏa rải rác sao trời đá vụn giữa trời.

Bóng người màu bạc đúng là giẫm lên phù không sao trời đá vụn, mỗi một bước đạp xuống, liền có một ngôi sao đá vụn bị đạp bạo liệt nổ thành thuần túy tinh quang, mà bóng người màu bạc tốc độ phảng phất mượn nhờ đạp sụp đổ thạch đẩy ngược lực lượng...

Hướng phía cầm trong tay bức tranh các vì sao Đinh Nguyên tóe bắn đi, sát cơ càng ngày càng đậm, tốc độ càng lúc càng nhanh!.