Chương 208: Ta nhà công tử thế vô song, bình định đại chiến, Trích Tinh quốc sư

Chương 208: Ta nhà công tử thế vô song, bình định đại chiến, Trích Tinh quốc sư

Sao trời bị tích vỡ, nổ tung trong nháy mắt, giống như chói lọi đến cực điểm pháo hoa, vô cùng chói mắt, thời gian đều giống như tại nổ tung nháy mắt trở nên đẹp đẽ  chờ đợi lấy cái kia chói lọi bay tứ tung sao trời đá vụn khuếch tán.

Cẩm Quan trên thành không chỗ bắn ra hình ảnh, cực kỳ lóa mắt, hấp dẫn quá nhiều người tầm mắt.

Tất cả mọi người tại thời khắc này, đều là trợn to con mắt, chăm chú nhìn hình tượng này, nỗi lòng kịch liệt chập trùng.

Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng, Vạn Tiệt Liễu các loại Kiếm Trì cung các cường giả, ngừng lại hô hấp, tại giờ phút này không khỏi buông lỏng, thật dài phun ra.

Làm Đinh Nguyên tế ra xem sao cầu, theo xem sao cầu bên trong dẫn độ ra đáng sợ sao trời đập xuống, muốn đánh vỡ Cẩm Quan thành phòng ngự thời điểm, bọn hắn kỳ thật làm thật là có chút tuyệt vọng.

Tô Mạc Già càng là hận chính mình thực lực quá mức yếu đuối, hận chính mình vô pháp cải biến chiến cuộc.

Kiếm Trì cung không có Lão Kiếm Thánh, liền trở nên như thế không chịu nổi một kích, bọn hắn thậm chí liền giữ được thành trì đều khó mà làm đến, tự trách cùng tuyệt vọng chung nhau xen lẫn ở ngực.

Thành chủ dư giới đồng tử bên trong chiếu rọi ra ánh sáng, đều đều là nổ tung sao trời, như trút được gánh nặng trên mặt của hắn hiện ra.

Chỉ cần thành chưa phá, vậy liền còn có cơ hội.

Cẩm Quan nội thành.

Hết thảy đi ra phòng ốc, đứng lặng tại phố dài, nắm chặt tự thân bội kiếm, toàn dân giai binh Cẩm Quan thành dân chúng, cũng là tại thời khắc này, phảng phất thấy được hi vọng ánh sáng.

Trong tay bọn họ kiếm tại không ngừng run rẩy, giống như đã từng Cẩm Quan thành bên trong vang vọng rung chuyển tiếng chuông, mà dẫn đến trong tay bọn họ kiếm đang run rẩy không lúc ngừng khắc.

Bây giờ hình ảnh vô cùng quen thuộc, bọn hắn kiếm. . . Run cũng là vô cùng quen thuộc!

Ong ong ong. . .

Mỗi một vị bách tính trong tay nắm kiếm, hoặc là bình thường kiếm sắt, hoặc là bình thường mộc kiếm, cho dù là người tu hành nắm giữ bảo kiếm, cũng là rung động không chỉ, cuối cùng thoát ly bọn họ chưởng khống, huyền không mà lên, treo lơ lửng ở giữa không trung!

Kiếm khí theo trong thân kiếm tràn lan mà ra, lít nha lít nhít xen lẫn, giống như trong rừng trúc nhấc lên một hồi sóng cả, này chút kiếm khí vô hình trên thân, bị kiếm chuông chỗ hấp thu, khiến cho kiếm chuông chỗ khuếch tán ra tiếng chuông, càng cường thịnh.

Cái kia nguyên bản che kín vết rạn Cẩm Quan thành phòng ngự trận pháp, giờ phút này đúng là chậm rãi khôi phục lại.

Phảng phất. . . Kiếm chuông dường như có người tại nắm giữ.

Tất cả mọi người biết, chân chính cải biến tất cả những thứ này, là vị kia giống như một viên sao băng vắt ngang khung thiên mà tới ngân giáp thân ảnh.

"An Nhạc!"

Tô Mạc Già thấy ngân giáp thân ảnh trong nháy mắt, cứ việc An Nhạc khuôn mặt bị Hư Không giáp mặt nạ che đậy, thế nhưng, Tô Mạc Già vẫn như cũ có thể xác định, tới trợ giúp chính là An Nhạc!

Vương lão gia tử quơ kiếm sắt, kiếm quang sáng lạn, Địa Tiên hỏa tại quanh thân quanh quẩn đốt cháy, hình thành cuồn cuộn sóng nhiệt.

"Ghê gớm a, An Nhạc tiểu tử này. . . Làm sao trở nên mạnh mẽ như thế rồi? Nghe nói hắn vào Thủy Hoàng lăng mộ, đây là tại trong lăng mộ đạt được đại cơ duyên sao?" Vương Yến Thăng đại sư chậc chậc lấy miệng, kinh thán không thôi.

Cầm trong tay Yến Quy Sào tham dự vào trong chiến đấu Lý Thanh Xuyên thì là mừng rỡ không thôi, làm An Nhạc đạo nô, hắn là giỏi nhất xác định màu bạc Hư Không giáp dưới thân ảnh liền là An Nhạc người!

"Công tử, trở về a!"

"Uy thế như thế, làm thật vô địch!"

"Ta nhà công tử thế vô song!"

Lý Thanh Xuyên kinh hỉ lại tán thưởng.

Cẩm Quan thành một phương này các cường giả, đều là mừng rỡ không thôi, áp lực buông lỏng rất nhiều, bởi vì An Nhạc trở về, thư hoãn trong lòng của bọn hắn tuyệt vọng cùng tâm tình khẩn trương.

Trái lại công thành một phương cường giả, thì hơi hơi biến hóa khuôn mặt.

Trích Tinh thầy tế lão thần sắc khẽ biến, không nghĩ tới đã nện xuống xem sao cầu bên trong lôi kéo ra sao trời, thế mà còn có thể bị tích mở, như vậy uy thế, đơn giản như trong thần thoại Thần Ma đi ra, tái hiện tại nhân gian!

Rầm rầm rầm!

Sụp đổ rơi xuống sao trời đá vụn ở giữa, một đạo bóng người màu bạc dậm trên đá vụn, xuyên qua lướt ngang, tốc độ càng lúc càng nhanh!

"Ngươi là ai? !"

Trưởng lão Đinh Nguyên sao trời y phục mãnh bay lên, phát ra gầm thét, năm ngón tay vồ lấy, vô số phá toái sao trời đá vụn, vậy mà hội tụ thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Giống như na di tới một tòa núi cao, hội tụ thành chưởng, hướng phía không ngừng gia tốc vọt tới ngân giáp thân ảnh vỗ tới.

An Nhạc nắm Bá Vương kích, một cỗ vô biên bá đạo uy thế theo trong cơ thể khuếch tán mà ra, đối mặt mượn nhờ xem sao cầu chí bảo oai, hội tụ mà thành sao trời bàn tay lớn, trường kích nâng lên, thẳng tiến không lùi, lại lần nữa đưa ra.

Không có tránh né, không có lùi bước, liền là bá đạo vô cùng đâm ra trường kích!

Màu đen trường kích phía trên, bá liệt khí tức, giống như là cuồng phong gào thét mà lên, chuôi này theo Hổ Hải trong tay đoạt được chí bảo, dường như tại thời khắc này khôi phục!

Oanh

!

Sao trời bàn tay lớn cùng An Nhạc đâm ra Bá Vương kích va chạm, nổ tung như gợn sóng, nhưng mà, sao trời tay cầm không có chút hồi hộp nào bị chém ra!

"Không có khả năng? !"

Trích Tinh thầy tế Lão Đinh nguyên toàn thân lông tơ dựng thẳng, đây chính là mượn nhờ tam giai chí bảo xem sao cầu bộc phát ra sát phạt!

Làm sao lại bị dễ dàng như thế phá vỡ? !

Trường kích phía trên, chí bảo uy thế cũng là bắn ra, mơ hồ trong đó có niết bàn chi hỏa tại trường kích bốn phía bùng cháy, phong hỏa nương theo, chiếu rọi thiên địa!

"Chí bảo. . . Này trường kích cũng là một kiện chí bảo? ! Thiên hạ khi nào nhiều như vậy một kiện chí bảo? !"

Đinh Nguyên giật mình, phải biết tu hành khô kiệt thời đại, pháp bảo phẩm trật cũng đi theo giảm xuống, bây giờ thời đại, mong muốn kiến tạo ra một kiện chí bảo, độ khó so sinh ra một tôn thập cảnh càng khó.

Cho nên, làm ngân giáp thân ảnh cho thấy trường kích bắn ra chí bảo uy năng, Đinh Nguyên há có thể không kinh hãi?

"Thế nhưng, ngươi này chí bảo. . . Bất quá nhất giai mà thôi, cùng tam giai chí bảo xem sao cầu, không cách nào so sánh! Có trên bản chất chênh lệch! Cho lão phu trấn áp!"

Đinh Nguyên gầm thét, thần tâm điên cuồng theo trong mi tâm bắn ra, hình thành mênh mông mưa ánh sáng, đều hội tụ đến xem sao cầu bên trong, khiến cho xem sao cầu bên trong tinh màn bức tranh càng rõ ràng cùng hiển hiện.

Mỗi một viên bắn ra mà đến sao trời, đều là cuốn theo lấy Lưu Hỏa, sóng gió cùng với lôi đình!

Niết bàn chi hỏa, Phá Thần chi phong cùng với yên diệt chi lôi!

Đây cũng là tam giai chí bảo có khả năng bắn ra khủng bố thần dị, này ba loại tai kiếp, chính là thập cảnh cường giả đều phải thua thiệt lực lượng.

Cứ việc, chí bảo bên trong nổ tung này phần tai kiếp lực lượng cũng không cường đại, thế nhưng. . . Đặt vào cửu cảnh giao phong bên trong, nhưng lại có hàng chiều thức uy hiếp.

Rầm rầm rầm!

Cuốn theo lấy các thức uy năng sao trời vẽ phá thiên khung, giống như là Thượng Cổ Thần Ma trên chiến trường trống trận gióng lên thanh âm, nặng trĩu vô cùng.

Nhưng mà, ngân giáp thân ảnh toàn thân dấy lên ngọn lửa màu vàng, đó là khí huyết hỏa diễm, vậy mà chưa từng tránh lui, quơ Bá Vương kích, đen nhánh kích mang phá không nện xuống, tay kia đánh ra, hư không tán thủ, có thượng cổ Ma Viên bào hiếu, giống như nhô ra tay tới hái từng khỏa rơi xuống sao trời!

Sao trời bị đánh nát, Lưu Hỏa bị kích mang chém đi, cái kia quanh thân dấy lên màu vàng kim khí huyết, chọi cứng lấy sao trời bên trên tiêm nhiễm một chút niết bàn chi hỏa, Phá Thần chi phong cùng yên diệt hài tử lôi.

Phong hỏa lôi xen lẫn, lại không cách nào đối thân ảnh tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, ngân giáp vẫn như cũ chói lọi, màu vàng kim khí huyết y nguyên cường thịnh!

Ma Viên Trích Tinh, vung sao trời bị nghịch ném trở về, hướng phía xem sao cầu đụng vào.

Xem sao cầu ở giữa không trung bày ra, giờ phút này bức tranh đang run rẩy, mơ hồ có thu liễm tình huống hiển hiện.

Đinh Nguyên sắc mặt khó coi, trong đôi mắt bộc lộ không thể tin.

Đây rốt cuộc là người nào? Sao có thể bá đạo như vậy?

Chẳng lẽ là Nguyên Mông đế quốc ba đại nguyên soái một trong?

Cũng hoặc là là Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực hàng ngũ tuyệt thế võ tướng?

"Tam giai chí bảo thật là không tệ, thế nhưng. . . Chí bảo không thuộc về ngươi, ngươi lực khống chế, yếu cực kì nhỏ."

Nhấp nhô thanh âm theo thon dài ngân giáp thân ảnh trong miệng truyền ra.

Sau đó, Đinh Nguyên liền kinh dị thấy, ngân giáp thân ảnh thể phách phát ra long ngâm, giống như là thượng cổ Long Thần khôi phục, long ngâm chấn thiên, sao trời đều bị chấn run run!

Một ngụm ba chân thanh đồng bảo đỉnh vắt ngang mà ra!

Dấy lên màu vàng kim khí huyết hỏa diễm, ba chân đỉnh đồng thau dội trút giận huyết năng lượng, hướng phía xem sao cầu trấn áp tới.

Một đỉnh trấn tinh cầu!

Xem sao cầu bên trong mỗi một viên tinh thần đều không thể lại rung động cùng dẫn độ!

Đinh Nguyên phát hiện mình vậy mà mất đi đối xem sao cầu điều khiển tư cách.

"Ba chân Thanh Đồng sơn sông đỉnh! Ngươi là An Nhạc!"

Làm Sơn Hà đỉnh xuất hiện nháy mắt, Đinh Nguyên lập tức nhận ra An Nhạc, bởi vì cái này thời đại, chỉ có An Nhạc trong tay nắm giữ Sơn Hà đỉnh, thậm chí điên cuồng đến luyện hóa Sơn Hà đỉnh cho mình dùng!

Cùng Nguyên Mông hoàng đế đặt song song vì tên điên, Nguyên Mông hoàng đế là luyện hóa Trung Thổ long mạch lực lượng, mà An Nhạc là luyện hóa Sơn Hà đỉnh, tại rất nhiều người tu hành xem ra, cả hai cử động đều quá mức điên cuồng, lại tương lai có quá nhiều không xác định cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Tỷ như Nguyên Mông hoàng đế, luyện hóa Trung Thổ long mạch lực lượng, tương lai thế tất sẽ bị thượng thương bên trong Tiên đạo cường giả chỗ nhớ nhung, thậm chí hạ xuống sát phạt, giống như vạn năm tuế nguyệt trước tuyệt thế Thủy Hoàng, cuối cùng chết tại thượng thương bên trong Tiên đạo trong tay cường giả.

Tại bây giờ cái này tu hành khô kiệt thời đại, luyện hóa long mạch lực lượng, có lẽ thật sự có thể nhường Nguyên Mông hoàng đế thực hiện đột phá, đặt chân thập nhất cảnh, thế nhưng. . . Nhưng cũng nhường tương lai của hắn, trở nên vô tận hung hiểm.

Mà An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh, tại không ít người xem ra, càng là một đầu vô tật mà chấm dứt đường.

Giấu ở Thủy Hoàng trong lăng mộ ngụm kia Sơn Hà đỉnh, khó mà thu hoạch được, thứ này cũng ngang với đoạn tuyệt luyện hóa Sơn Hà đỉnh mà mạnh lên đường.

Càng đừng nói, ngụm kia bị Tiên đạo cường giả cho câu vào thượng thương, di thất ở trên thương bên trong Sơn Hà đỉnh, mong muốn tìm về đồng thời nắm giữ càng là tồn tại khó có thể tưởng tượng khó khăn.

Bất quá, khó về khó, có thể là An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh sự tích đã sớm truyền khắp thiên hạ, bởi vậy, tại An Nhạc tế ra Sơn Hà đỉnh nháy mắt, Đinh Nguyên liền nhận ra người xuất thủ!

An Nhạc nhưng căn bản lười nhác cùng Đinh Nguyên nhiều lời.

Sơn Hà đỉnh trấn áp lại xem sao cầu, Đinh Nguyên có thể vận dụng thủ đoạn liền thiếu một loại, An Nhạc toàn thân bùng cháy ngọn lửa màu vàng, bao trùm ngân giáp, không gian nhảy vọt thi triển, lưu lại đằng đẵng chưa tràn lan màu vàng kim khí huyết hỏa diễm, trực tiếp lôi kéo mở thời không khoảng cách, xuất hiện ở Đinh Nguyên trước mặt.

Sáng rực sóng nhiệt tốc thẳng vào mặt, màu vàng kim khí huyết đốt cháy, khiến cho An Nhạc xem qua, giống như một vòng huy hoàng mặt trời, phổ chiếu nhân gian!

Đinh Nguyên lông tơ dựng thẳng, cảm giác được vô biên mối nguy, giống là tử vong đang từng bước tới gần!

Trong bàn tay hắn tràn ra một mảnh tinh quang, bởi vì xem sao cầu vô pháp vận dụng, hắn không thể không dùng tự thân pháp bảo tới đối địch!

Đó là một chiếc gương, tấm gương từng chiếu rọi tinh không, bắt dưới một góc tinh không hình chiếu, tại giờ phút này đối chụp về phía An Nhạc.

Tấm gương này không phải là chí bảo, nhưng cũng thuộc về nhất phẩm pháp bảo bên trong đỉnh cấp đồ vật!

Khôi phục Bá Vương kích bị An Nhạc vung lên, bá đạo vô cùng chém xuống, đem tấm gương kia trong nháy mắt đánh vỡ, trảm nát vụn, mặt kính như bắn nổ thủy tinh, bã vụn bay tứ tung!

Nhất phẩm pháp bảo trong nháy mắt bị phá, Đinh Nguyên cảm giác được An Nhạc bá đạo cùng vô cùng.

Đinh Nguyên tay bấm ấn quyết, quanh thân lập tức tinh quang rực rỡ, thi triển Trích Tinh giáo Đấu Chiến chi pháp, chân đạp tinh lộ.

"Loè loẹt!"

Nhưng mà, An Nhạc đối mặt Đinh Nguyên như thao tác này, căn bản không thèm để ý, Đinh Nguyên mặc dù là cửu cảnh viên mãn, nhưng chỉ là luyện thần cửu cảnh viên mãn thôi, thân thể tắm gội tinh quang, mặc dù cường hãn, nhưng lại xa xa không đạt được cửu cảnh viên mãn chi cảnh.

Hư không năm tán thủ, phối hợp thêm Cổ Yêu ngũ cầm, biến hóa đan dệt ra đủ loại sát phạt!

Đinh Nguyên thân thể tầng ngoài tinh quang bắt đầu phá toái, thân thể che kín vết rạn, bị An Nhạc tuỳ tiện đánh đổ máu, nếu là hắn vận dụng thần tâm lực lượng, không ngừng hạn chế An Nhạc, khả năng hắn thân thể đã bị trảm bạo!

Đinh Nguyên không nghĩ tới An Nhạc thế mà sẽ xuất hiện tại này.

Nếu là An Nhạc xuất hiện ở đây, cái kia Giang Lăng vương đâu?

Giang Lăng vương mang theo Đinh Thương đi hồi trở lại Giang Lăng, không phải là vì giải quyết hết An Nhạc?

Cửu cảnh sơ kỳ Đinh Thương bị An Nhạc giết chết, cũng là có thể lý giải, dù sao cũng là cửu cảnh hạng chót chiến lực, Đinh Nguyên vốn định cho Đinh Thương một cái trảm An Nhạc mà dương danh cơ hội, có thể kết quả Đinh Thương phản mà chết đi.

Giang Lăng vương cũng cũng không đến, chẳng lẽ Giang Lăng vương cũng là bị chém?

"Ngươi đang suy nghĩ Giang Lăng vương vì sao chưa từng xuất hiện?"

"Như ngươi suy nghĩ như vậy, Giang Lăng vương bị ta chém."

An Nhạc nhấp nhô nói.

Lời nói như kinh lôi, lập tức bị hù Đinh Nguyên mặt xám như tro!

Làm sao có thể? !

Giang Lăng vương. . . Đây chính là song cửu cảnh viên mãn, chân chính nửa bước thập cảnh cường giả a. . . An Nhạc không quan trọng một cái hậu bối, dựa vào cái gì chém giết Giang Lăng vương? Lấy cái gì chém giết? !

An Nhạc, khiếp sợ không chỉ là Đinh Nguyên, toàn bộ chiến trường tất cả mọi người, đều là nghe được này An Nhạc cố ý hành động thanh âm đàm thoại, thần tâm rung động, linh hồn đều tại quý động!

Giang Lăng vương phụ tá Dương Khang sắc mặt ngưng trọng, làm An Nhạc thật xuất hiện tại chiến trường, thật nói ra cái này sự thật tàn khốc thời điểm, hắn linh hồn đang run rẩy, huyết dịch bị đông cứng.

Dương Khang cũng là như thế, càng đừng nói Giang Lăng đại quân, rất nhiều cửu cảnh tướng quân mờ mịt, rất nhiều Phó tướng cùng với thống binh trong đôi mắt toát ra vẻ bối rối.

Đại quân muốn loạn!

Quân tâm một khi tan rã, vậy cái này tràng nhằm vào Cẩm Quan thành công phạt, đem chân chính tuyên cáo thất bại.

"Trấn định! Hắn không thể tin! Vương gia hạng gì yêu nghiệt, chính là U Minh con trai, đến thượng cổ U Minh truyền thừa, nhất định đứng lặng thiên hạ đỉnh, dám cùng Nguyên Mông hoàng đế va chạm cường giả, sao lại bị này Hoàng Mao tiểu nhi chém giết? !"

Dương Khang nhất kiếm bức lui bao trùm quân thế thành chủ dư giới, mi tâm hào quang vạn trượng, Nguyên Thần rung chuyển, đem tin tức khuếch tán mà ra, muốn muốn cường thế ổn định quân tâm.

Cửu cảnh viên mãn luyện thần uy thế vẫn là có mấy phần lực chấn nhiếp tồn tại, thật đúng là nhường có mấy phần phân loạn Giang Lăng đại quân ổn định lại.

An Nhạc bao trùm ngân giáp, ánh mắt lấp lánh, lơ đễnh, đã bắt đầu náo động quân tâm, tựa như là phá vỡ đồ sứ, dù cho một lần nữa dán lại, vẫn như cũ che kín vết rạn, vừa chạm vào liền sẽ phá.

"Cửu cảnh viên mãn mà thôi, trảm không được sao?"

Ngân giáp phía dưới, An Nhạc nhấp nhô thanh âm vang vọng, vẫn như cũ rung chuyển toàn bộ chiến trường.

Hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Sau đó, mọi người liền thấy được, An Nhạc đối Trích Tinh thầy tế lão, cửu cảnh viên mãn tu vi Đinh Nguyên rơi xuống sát thủ.

Ngọn lửa màu vàng cuốn qua bầu trời, đốt cháy xua tán đi ép thành mây đen, nhường thiên địa không gió, nhường thiên địa yên tĩnh.

Ầm

Đinh Nguyên gào lên thê thảm, thân thể bị đánh bạo!

An Nhạc hư không tán thủ bao trùm khung thiên, tại Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất gia trì dưới, hắn khí huyết thuế biến, thân thể mạnh mẽ, thân thể phương diện cũng không cường đại Đinh Nguyên như thế nào có thể đỡ nổi An Nhạc?

Trực tiếp bị An Nhạc trực tiếp đánh nổ, giống như một đoàn sương máu trên không trung nổ tung, ngất nhiễm lóa mắt.

Nguyên Thần mưa ánh sáng từ trong huyết vụ sôi nổi mà ra, Đinh Nguyên Nguyên Thần chưa tịch diệt, còn muốn đào thoát, dự định hướng phía xem sao cầu trốn chạy mà đi.

Nhưng mà, An Nhạc như thế nào sẽ để cho hắn chạy trốn?

Nếu muốn lập uy, đánh tan liên quân quân tâm, tự nhiên muốn có thể bá đạo nhất thủ đoạn, nhất nhìn thấy mà giật mình chiến tích, trực kích nội tâm của bọn hắn!

An Nhạc mi tâm thất thải quang mang ngất nhiễm, tâm kiếm trảm ra, hướng phía Đinh Nguyên Nguyên Thần vung chém mà đi, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng hiện ra, quấn quanh ở tâm kiếm chung quanh, hình thành một cỗ đặc biệt nhằm vào Nguyên Thần áp bách!

Đinh Nguyên Nguyên Thần căn bản vô tâm giao phong, chẳng qua là đánh ra Nguyên Thần gió lốc, dẫn độ đập tới mấy khỏa thần tâm lực lượng hình thành sao trời.

Bất quá, tâm kiếm kiếm khí khuấy động, An Nhạc sát ý có như thực chất, thẳng bức Đinh Nguyên trốn chạy Nguyên Thần!

An Nhạc thân thể đến người Đạo Tổ trải qua thiên thứ nhất gia trì, cực kỳ cường đại, như Phật Đà Kim Cương chi thân, lại luyện hóa hai cái nhân gian chí bảo Sơn Hà đỉnh, thân thể mạnh đối thượng cửu cảnh viên mãn cũng là không sợ một chút.

Có thể là, Nguyên Thần một đạo, An Nhạc gia trì kỳ thật cũng không đủ, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng. . . Dù sao cũng là An Nhạc sáng tạo tu hành pháp, tuế nguyệt quan tưởng pháp hạ tạo ra dị tượng, dù cho nấu luyện ra tâm kiếm, mong muốn chém giết cửu cảnh viên mãn, vẫn là hết sức cố hết sức.

Bởi vậy An Nhạc không chút do dự, gia trì Tuế Nguyệt khí.

Ánh mắt quét nhìn bối rối vô cùng Đinh Nguyên, theo hắn trên thân tước đoạt hấp thu tám sợi Tuế Nguyệt khí, một sợi chảy kim, bảy sợi màu xám Tuế Nguyệt khí, hết thảy gia trì.

Thất thải tâm kiếm hào quang càng sáng chói, lít nha lít nhít kiếm khí, hình thành như gió bão cắt chém hư không.

Đinh Nguyên Nguyên Thần lập tức bị trảm ra vết thương, Nguyên Thần chi huyết biểu vẩy, kiếm thế lại bức bách, ánh kiếm bảy màu liên tục quét qua, Đinh Nguyên Nguyên Thần liền bị chém xuống đầu, tại rú thảm bên trong vẫn đi, thiên địa dội mưa ánh sáng, tràn ngập tịch diệt mùi vị!

Chiến trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, vô số người ngẩng đầu, mờ mịt nhìn cái kia dội mà xuống Nguyên Thần mưa ánh sáng.

Lóa mắt mê ly mưa ánh sáng, đại biểu cho một vị cửu cảnh viên mãn cường giả vẫn đi đạo hạnh.

Chết

Trích Tinh thầy tế Lão Đinh nguyên, đã chết đi!

Cho dù là Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng chờ An Nhạc người quen, cũng là tắc lưỡi lại rung động.

Dương Khang đôi mắt thít chặt, giờ khắc này, hắn tâm chìm vào đáy cốc, hắn biết, trận này nhằm vào Cẩm Quan thành, muốn đạp diệt Kiếm Trì cung chiến tranh. . . Bại, đại bại!

Giang Lăng Vương Vẫn rơi, trận đầu thảm bại, phản triệu chi loạn, tự sụp đổ!

Nhìn xem cái kia bao trùm ngân giáp, tóc đen cứng cáp, khí huyết nổi lên ánh vàng, giống như xua tan hắc ám khói mù như mặt trời thiếu niên, Dương Khang giờ phút này trong đôi mắt toát ra một vệt kính sợ.

Kẻ này, chính là thời đại này thiên chi kiêu tử.

Loạn thế xuất anh hùng, có thể, thu phục bị Nguyên Mông đế quốc chiếm cứ sơn hà mất đất, kẻ này. . . Có khả năng làm đến!

Dưới đáy, đại quân bắt đầu hỗn loạn, rối loạn bùng nổ, liên quân bên trong Giang Lăng phủ đi ra đại quân, dồn dập đánh mất đấu chí, Giang Lăng Vương Đô đã chết đi, bọn hắn còn có cái gì công thành lý do?

Quân tâm tán loạn, quân thế tự nhiên cũng sụp đổ.

Mà Đại Lý quốc quân đội, cũng là quân thế rung chuyển, lại chưa từng như Giang Lăng đại quân sụp đổ, bởi vì bọn họ tướng lĩnh, Đại Lý quốc Vương gia đoạn quân còn tại, lĩnh quân chủ tâm cốt nguyên soái còn tại, đương nhiên sẽ không xuất hiện sụp đổ chi tượng.

Đoạn quân sắc mặt ngưng trọng, không tiếp tục tiếp tục công phạt, bao trùm quân thế khí phách thành chủ dư giới toàn thân tắm máu, giờ phút này thở dài một hơi, mượn nhờ quân thế dư giới, miễn cưỡng có thể cùng cửu cảnh viên mãn đoạn quân một trận chiến, nhưng là muốn chiến thắng, cơ bản không cần nghĩ.

Giờ phút này, đoạn quân bởi vì kiêng kị thế cục, cho nên từ bỏ công phạt, hắn tự nhiên cảm giác áp lực trừ khử.

Dư giới làm Cẩm Quan thành thành chủ, tự nhiên vô cùng rõ ràng, thế cục hôm nay đối Cẩm Quan thành mà nói tốt đẹp, Dương Khang từ bỏ công phạt, cũng chẳng khác gì là từ bỏ giãy dụa, không nữa lựa chọn tiếp nhận Giang Lăng vương tiếp tục chủ đạo trận chiến tranh này.

Nói cách khác, Cẩm Quan thành thủ ở!

Sau đó phòng thủ sẽ càng thêm dễ dàng, chỉ dựa vào Đại Lý Quốc Nguyên soái đoạn quân, rất khó công phá có kiếm chuông phòng thủ Cẩm Quan thành.

Kiếm Trì cung vạn năm tuế nguyệt nội tình, không phải dễ dàng như vậy phá vỡ.

Hai tôn Diêm Vương huyền không, cuồn cuộn quỷ khí tràn ngập bốn phía, bọn hắn híp mắt, to lớn Diêm La cung khuyết trôi nổi, trong mắt bọn họ có mấy phần không cam lòng, vốn định nhận thức một trận sát lục vui sướng, tại sát lục bên trong hấp thu vong hồn, tăng lên chiến lực.

Lại không ngờ tới, chiến tranh thế mà đình chỉ.

"Dương Khang! Tiếp tục chiến a!"

"Triệu Hi chết rồi, thế nhưng, bầu không khí đều tô đậm đến nước này, vì sao không tiếp tục tiến đánh? Như thế nhiều Giang Lăng đại quân, ngươi tùy ý bọn hắn tán loạn, ngươi mong muốn để bọn hắn đi nơi nào? Đi làm đạo tặc thổ phỉ sao?"

Một tôn Diêm Vương âm trầm nói.

Dương Khang nhìn về phía này hai tôn Địa Ngục phủ Diêm Vương, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ chán ghét.

"Tiếp tục đánh đã không có ý nghĩa, binh bại như núi đổ, đại quân không có khí phách, sẽ chỉ là chịu chết."

"Vậy liền chịu chết a!" Diêm Vương lạnh lùng nói.

Dương Khang nở nụ cười lạnh: "Đừng cho là ta không biết tâm tư của các ngươi, Địa Ngục phủ Tà tu. . . Mong muốn thông qua chiến trường tới hấp thu vong hồn tới tăng cao thực lực. . . Bàn tính đánh rất tốt, nhưng ta Dương Khang cũng không bằng ngươi nguyện!"

Giang Lăng vương đối Dương Khang có ân, cũng là đã đáp ứng Dương Khang, chỉ cần hủy diệt Đại Triệu, nhất thống nam phương, tất nhiên sẽ lên phía bắc thu phục bị Nguyên Mông xâm chiếm cố thổ.

Bởi vậy, Dương Khang mới một mực tại phía sau màn trợ giúp Giang Lăng vương, phụ trợ hắn huấn luyện quân đội.

Giờ phút này, Giang Lăng vương chết đi, Dương Khang tự biết đại thế đã mất.

"Dương Khang, ngươi muốn chết!" Hai tôn Diêm Vương giận dữ, giờ phút này đối Dương Khang cũng là triển lộ ra sát cơ.

An Nhạc cầm trong tay Bá Vương kích, ngân giáp phía dưới ánh mắt lãnh khốc nhìn hai tôn Diêm Vương, này hai tôn Địa Ngục phủ Diêm Vương, đã từng tham dự vào đối với hắn săn giết bên trong, An Nhạc thời khắc này trong lòng cũng là đối bọn hắn tồn tại sát cơ, mong muốn lưu lại hai tôn cửu cảnh viên mãn Diêm Vương.

Thế nhưng, An Nhạc biết không dễ dàng như vậy, vận dụng Tuế Nguyệt khí chém Đinh Nguyên tâm kiếm, đã khó mà trong khoảng thời gian ngắn lại tiếp tục gánh chịu Tuế Nguyệt khí, cho nên, có thể tại thân thể phương diện nhưng đánh bạo hai tôn Diêm Vương, lại không cách nào chém đi nguyên thần của bọn hắn.

Bỗng nhiên.

An Nhạc trong lòng khẽ động, hắn cảm thấy một cỗ bàng bạc thần tâm lực lượng, giống như một mảnh thất thải hào quang, phi tốc bao trùm tới.

Này thần tâm lực lượng. . . Làm thật là mạnh mẽ đến cực điểm, giống như một mảnh che đậy khung thiên tinh không!

An Nhạc đối với cỗ lực lượng này, đúng là cảm giác được có mấy phần quen thuộc.

Ánh mắt ngưng tụ, trông về phía xa nhìn lại, liền thấy một đạo ngồi ngay ngắn xe lăn thân ảnh, tắm gội tại biến ảo chập chờn tinh quang bên trong, chậm rãi phiêu đãng tới.

"Đại Lý quốc quốc sư?"

An Nhạc khẽ giật mình, đối với vị quốc sư này, hắn trí nhớ khắc sâu, từng tại Thủy Hoàng trong lăng mộ thập cảnh địa cung bên trong gặp qua đối phương, quốc sư từng ra tay trợ hắn, đáng tiếc bị Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão chỗ cản trở, bây giờ vị quốc sư này vậy mà lại lần nữa xuất hiện.

"Dương Khang, đã ngươi không muốn chiến, vậy liền đầu hàng đi."

Nhấp nhô thanh âm, từ mây bay phần cuối truyền vang tới, đó là quốc sư lục dựa vào núi thanh âm.

Dương Khang tự nhiên nhận ra Đại Lý quốc quốc sư lục dựa vào núi, trên khuôn mặt toát ra một vệt tôn kính, ôm quyền chắp tay, lắc đầu cười khổ.

Đại Lý quốc quốc sư cười cười: "Ta biết ngươi tại kiêng kị cái gì, lo lắng An công tử không muốn tiếp nhận ngươi, sẽ trước mặt mọi người trảm ngươi, bởi vì ngươi hiệu trung sang sông lăng vương Triệu Hi."

"Giang Lăng vương Triệu Hi làm những cái kia chuyện ác, ngươi làm đều rõ ràng, cho nên, ngươi tự biết sẽ không bị An công tử chỗ tiếp nhận."

An Nhạc lông mày nhướn lên, cầm trong tay chí bảo Bá Vương kích, trên thân Hư Không giáp tỏa ra ánh sáng lung linh, lại là chưa từng lời nói, chẳng qua là nhấp nhô nhìn xem.

Dương Khang ôm quyền thở dài.

"Chém này hai tôn Địa Ngục phủ tiểu quỷ, liền coi như là cho An công tử nhập đội, ngươi muốn gặp được sơn hà về phục, người trước mắt mới là hy vọng của ngươi, ngươi tốt xấu một thân tu vi, chớ có phí phạm."

Quốc sư lục dựa vào núi nói.

Dương Khang nghe vậy lập tức ngơ ngác, theo bản năng nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc nhìn về phía quốc sư lục dựa vào núi, đối với vị này Đại Lý quốc quốc sư, An Nhạc trong lòng kỳ thật có chút có hảo cảm, bởi vì Triệu Hoàng Đình tại qua đời trước từng cùng hắn nói qua, có chuyện có thể xin giúp đỡ vị này Đại Lý quốc quốc sư.

Mà vị này Đại Lý quốc quốc sư tại thập cảnh địa cung bên trong đã từng vì hắn ra tay, mặc dù bị thập cảnh Thái Thượng trưởng lão đè lên đánh, nhưng tốt xấu là một phần tình, giờ khắc này, An Nhạc lựa chọn bán phần nhân tình này, cho chút thể diện.

"Có thể."

An Nhạc khẽ vuốt cằm.

Dương Khang nghe nói An Nhạc đáp lại, trong đôi mắt loé lên một vệt ánh sáng, hắn bắt đầu có chút tâm động.

Không do dự, Nguyên Thần cuốn theo lên cuồng phong, trong chốc lát thẳng hướng hai tôn Địa Ngục phủ Diêm Vương.

Hai tôn Địa Ngục phủ Diêm Vương, không nghĩ tới tình huống lại biến thành như thế, bọn hắn còn tưởng rằng quốc sư lục dựa vào núi xuất hiện, là Đại Lý quốc cường giả viện quân, là tới gấp rút tiếp viện liên quân, kết quả mở miệng chính là như thế lời nói, để bọn hắn kinh dị.

Nếu như nói nửa bước thập cảnh có đẳng cấp, vị này Đại Lý quốc quốc sư tất nhiên là đứng lặng tại đỉnh phong nhất, thậm chí, dùng nửa bước thập cảnh tu vi, có thể cùng chân chính thập cảnh chống lại!

Đã từng dùng sức một mình, đem Đại Lý quốc theo sụp đổ bên trong kéo về, thậm chí nhiều lần đỡ được Nguyên Mông thiết kỵ công kích.

Đây là một vị nhân vật trong truyền thuyết, đưa tay lấy xuống sao trời nhân vật tuyệt thế.

Dương Khang đánh tới, hai vị Địa Ngục phủ Diêm Vương, tự nhiên là không sợ, bọn hắn cũng không phải việc gì đó có thể tùy ý bắt chẹt kẻ yếu.

Nhưng mà, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn quốc sư lục dựa vào núi nhẹ nhàng cười một tiếng, giơ tay lên hướng phía bầu trời xanh thăm thẳm hơi hơi vạch một cái.

Thoáng chốc, dường như có hai khỏa sao băng vạch phá!

Đông Đông!

Đang định muốn di chuyển hai vị Diêm Vương, lập tức thân thể kịch chấn, chung quanh bọn hắn bị tinh quang tràn ngập, sao băng vạch phá, giống như là xé rách màn trời xé rách thân thể của bọn hắn!

"Trích Tinh trận? ! Ngươi khi nào bày ra trận pháp?"

Hai vị Diêm Vương đổ máu, thân thể tại chém qua sao trời dưới, bạo ra máu hoa.

Quốc sư lục dựa vào núi, đáng sợ nhất tự nhiên chính là cái kia tính toán không bỏ sót thủ đoạn, cho dù là Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn, nói về vị này Đại Lý quốc quốc sư, đều vô cùng kiêng kị, tự xưng đang suy tính năng lực bên trên kém hơn một chút.

"Ta muốn bày trận, sao lại bị các ngươi biết được?"

Lục dựa vào núi ôn hòa cười một tiếng.

"Ngươi đã sớm tính đến giờ khắc này tình huống? Cho nên đã sớm bố cục đang đợi!" Hai tôn Diêm Vương thân thể tàn phá, đôi mắt đỏ bừng, gầm thét liên tục, sau lưng sinh mồ hôi lạnh.

Dương Khang đánh tới, vì nhập đội Dương Khang cũng là không giữ lại chút nào toàn lực ứng phó, Nguyên Thần lóe ánh sáng, nhấc lên Phá Thần gió lốc, giống như là một tôn thần giáng trần, Nguyên Thần kiếm quang tựa như ảo mộng, Thiên Trọng kiếm Ảnh xen lẫn trên không.

Có quốc sư lục dựa vào núi tương trợ, hai tôn Diêm Vương căn bản tổ chức không nổi phòng ngự, bị Dương Khang giết đổ máu không ngừng, Nguyên Thần chi huyết bão tố bay, mưa ánh sáng dội, chói lọi bầu trời.

Chỉ chốc lát sau, hai tôn Diêm Vương liền đang gào thét bên trong bỏ thân thể, muốn dùng Nguyên Thần trốn chạy.

Quốc sư lục dựa vào núi bấm tay khẽ chọc, một ngôi sao theo vạn trượng trên bầu trời rủ xuống, giống như là nhập vào trong hồ, nổi lên gợn sóng.

Hai tôn Diêm vương Nguyên Thần rung động, nổ tung Nguyên Thần chi huyết chỗ ngưng tụ thành đóa hoa, nở rộ ở trên trời.

Dương Khang toàn thân tắm máu theo bay lả tả Nguyên Thần mưa ánh sáng bên trong chạy như bay mà ra, xa xa nhìn về phía An Nhạc, cung kính ôm quyền.

An Nhạc cầm trong tay màu đen Bá Vương kích, nhìn chăm chú Dương Khang, rất lâu, khẽ gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía dưới đáy phân loạn Giang Lăng đại quân, mặc dù chưa từng lời nói, thế nhưng Dương Khang lại lập tức hiểu rõ An Nhạc trong lời nói ý tứ.

Cũng là hiểu rõ, chỉnh đốn cùng hợp nhất Giang Lăng đại quân chính là An Nhạc giao cho hắn nhiệm vụ thứ nhất.

Dương Khang ánh mắt bên trong lấp lánh qua một vệt tự tin, đối với chỉnh biên dưới đáy đại quân, hắn tự nhiên có tự tin, bởi vì Giang Lăng đại quân vốn là do hắn huấn luyện tới, thân hình lướt qua, hướng phía đại quân bay đi, bắt đầu triệu tập trong quân một chút thống lĩnh.

Một bên khác, Đại Lý quốc sư lục dựa vào núi xuất hiện, đối với chiến cuộc ảnh hưởng là to lớn.

Đại Lý Quốc Nguyên soái đoạn quân sắc mặt mười phần rung động, trong rung động vẫn có một vệt khó coi chi sắc, hắn biết rõ bây giờ Đại Lý quốc quốc chủ, liên hợp Trích Tinh giáo, đối vị này Đại Lý quốc quốc sư làm cái gì.

Thừa dịp Đại Lý quốc quốc sư vào Thủy Hoàng lăng mộ trong lúc đó, trực tiếp rõ ràng quốc sư bố trí tại Đại Lý trong nước chỗ có nhãn tuyến, triệt để nắm giữ đối Đại Lý quốc chưởng khống quyền, đem Đại Lý quốc quốc sư cho đoạt quyền lực.

Tiên Hoàng giao cho Đại Lý quốc quốc sư một chút quyền lực, đều bị thu hồi.

Thậm chí còn liên hợp Trích Tinh giáo Đại trưởng lão, bố trí Tinh Thần sát trận, nếu là quốc sư lục dựa vào núi chưa từng tại Thủy Hoàng trong lăng mộ đạt được cơ duyên phá vỡ mà vào thập cảnh, liền dự định vận dụng sát trận, trấn áp quốc sư lục dựa vào núi.

Bởi vậy, quốc sư lục dựa vào núi xuất hiện ở đây, nhường đoạn quân mơ hồ có chút bất an, cảm thấy quốc sư lục dựa vào núi sợ là muốn đi hành động kinh người xử trí.

Thế nhưng, nguyên soái đoạn quân vẫn giả bộ cái gì đều không biết, trên khuôn mặt bộc lộ vui vẻ nói: "Quốc sư vậy mà theo Ly Sơn trong cổ mộ trở về? Vì sao không trở về Đại Lý?"

"Trở về chịu chết sao? Trích Tinh giáo chín tên tinh tú, cộng thêm bố trí tốt Tinh Thần sát trận, chính là bây giờ quốc chủ đối ta nghênh đón nghi thức. . ." Quốc sư lục dựa vào núi ngồi tại trên xe lăn, khuôn mặt đạm mạc.

Hắn tại Thủy Hoàng trong lăng mộ gặp Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão sát phạt, thương thế không thấp, giờ phút này chưa khôi phục lại, bởi vậy vẻ mặt lộ ra có mấy phần tái nhợt.

Đoạn quân xấu hổ cười một tiếng, hắn hiển nhiên là biết tình hình bên trong, đối mặt quốc sư lời nói, cũng không biết trả lời như thế nào.

"Dương Khang dùng hai tôn Diêm Vương làm nhập đội, ta đây. . . Liền bắt ngươi trên cổ đầu người làm nhập đội đi."

Quốc sư lục dựa vào núi bỗng nhiên nói.

Lời nói vừa ra, đoạn quân chỉ cảm thấy có lôi đình trong đầu nổ tung, trong lòng hoảng hốt: "Quốc sư nói giỡn a? ! Ngài chẳng lẽ muốn quy hàng An Nhạc? !"

Cho dù là An Nhạc cũng là sửng sốt, không nghĩ tới thế cục biến hóa vậy mà lại là như thế, Đại Lý quốc quốc sư. . . Từ bỏ quốc sư vị trí, từ bỏ hắn đã từng ngăn cơn sóng dữ mà cứu vớt quốc gia, mà lựa chọn hắn?

"Lão hữu đã từng xin nhờ, lại thêm. . . Bây giờ Đại Lý xác thực dung không được ta, ta tự nhiên muốn làm chính xác lựa chọn."

Quốc sư nhấp nhô cười một tiếng, giơ tay lên tại tinh màn bên trong Trích Tinh, lấy xuống tinh lại bấm tay, tinh quang giống như kiếm quang xé rách tinh không.

Đoạn quân lông tơ dựng thẳng, tại thời khắc này cảm nhận được tử vong mối nguy, không chút do dự, cửu cảnh viên mãn khí huyết dâng trào, phóng lên tận trời, trực tiếp bỏ qua dưới đáy đại quân, dự định thoát đi nơi này.

Không trốn nữa, nơi này liền muốn trở thành hắn nơi chôn xương!

"Vậy liền đa tạ tiền bối để ý tại hạ, nguyện cùng tiền bối dắt tay, tại nhân gian sáng tạo một trận kỳ tích."

An Nhạc cười nói.

Quốc sư lục dựa vào núi giữa ngón tay nhặt sao trời, nghe vậy mặt tái nhợt bên trên ôn hòa cười một tiếng.

An Nhạc trên thân Hư Không giáp chói lọi, tóc đen cứng cáp giống như từng chuôi thần mâu đâm xuyên không khí, lưu lại một trận ngân mang, An Nhạc liền biến mất không thấy gì nữa, không gian nhảy vọt!

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã một kích quét về bùng nổ khí huyết, dự định trốn chạy đoạn quân.

Hôm nay, tới phạt Cẩm Quan thành người, toàn bộ đều phải lưu lại!

Đối mặt đột nhiên đánh tới An Nhạc, đoạn quân trong lòng giật mình, lại là không sợ, khí huyết bắn ra, trường thương trong tay cũng là quét về phía Bá Vương kích.

Thương cùng kích trên không trung va chạm, phát ra chói lọi tiếng vang, kim loại giao thương âm thanh, gạt ra không khí, nổ nát vụn mây bay!

Đại Lý quốc làm làm lần này nắm giữ ấn soái võ tướng, tự hiểu là có khả năng cùng Diệp Long Thăng chờ tuyệt thế võ tướng so sánh, đối mặt đánh tới An Nhạc, tự nhiên không lùi bước lý lẽ.

Cứ việc quốc sư lục dựa vào núi cho áp lực của hắn cực lớn, dù sao lục dựa vào núi tại Đại Lý sáng lập vô thượng truyền thuyết, uy thế vô lượng, trong lòng hắn kinh quý cũng thuộc về tình huống bình thường.

Có thể An Nhạc. . .

Đoạn quân đôi mắt lấp lánh hung mang, nếu là có thể chém giết An Nhạc, chẳng phải là đại biểu quốc sư lục dựa vào núi lựa chọn là sai lầm?

Hắn có thể có thể vì vậy mà vãn hồi một mạng!

Khí huyết phun trào, giống như Giao Mãng thoát thể quanh quẩn trường thương, nhường trường thương uy thế không ngừng tăng vọt, bắn ra Xích Huyết chi mang, gầm thét thanh âm nổ vang không trung, giống như tuyệt thế võ tướng khí phách hiện ra!

Khôi giáp âm vang rung động, nắm chặt trường mâu bên trong giống như có phích lịch lôi đình lấp lánh!

Một thương này, là đoạn quân cực hạn một thương!

An Nhạc tóc đen cứng cáp, bị mũi thương xé gió cho quét không ngừng đong đưa, thế nhưng hắn sắc mặt như thế, đôi mắt thâm thúy, màu vàng kim khí huyết cuồn cuộn, nhóm lửa diễm, màng trụ như rồng gầm thét, một cái khác khẩu Sơn Hà đỉnh hiện ra, ngang tàng đè xuống!

Trong tay Bá Vương kích tại hắn khí thế dẫn dắt hạ khôi phục, giống như có tuyệt thế bá đạo võ tướng, bào hiếu thương khung, vũ động trường kích, che đậy quần hùng thiên hạ!

An Nhạc đem kiếm ý dung nhập trường kích bên trong, Xích Tâm sơn hà!

Sơn Hà đỉnh chiếu rọi sơn hà, trường kích cũng là như bút lông sói, dùng kiếm khí vẽ ra sơn hà họa quyển!

Oanh

!

Đoạn quân khí phách tại An Nhạc đánh xuống cuồng mãnh lực lượng bên trong, sụp đổ, Sơn Hà đỉnh cùng Bá Vương kích hai kiện chí bảo, trực tiếp kéo căng đoạn trường thương trong tay của hắn, Xích Tâm sơn hà kiếm ý hình thành kích mang, như vẽ quyển bày vẫy, giấu diếm được thân thể ấy, đoạn quân toàn thân giáp vị nổ tung, máu thịt một cái chớp mắt liền bị Sơn Hà đỉnh cho nghiền đập tan!

An Nhạc bây giờ căn bản không sợ chiến đấu, thậm chí bởi vì Nhân đạo tổ trải qua duyên cớ, hắn càng đánh càng hăng, trong chiến đấu hoàn thiện cảm ngộ tổ trải qua thiên thứ nhất, thậm chí chờ mong có thể tìm hiểu ra thiên thứ hai.

Đáng tiếc, đoạn quân kém nhiều lắm.

Tự xưng tuyệt thế võ tướng, hắn có thể cuối cùng chẳng qua là tự xưng. . . Tại An Nhạc cảm giác bên trong, đoạn quân so với Hổ Hải đều kém hơn rất nhiều, khí phách bên trên so với Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng chờ võ khôi cấp bậc tuyệt thế võ tướng, còn có khoảng cách.

Màu vàng kim khí huyết dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Đoạn quân thân thể bị An Nhạc một kích cho ép bạo.

Nguyên Thần phiêu hốt, đoạn quân mờ mịt vô cùng: "Ta. . . Bại? ! Một chiêu?"

An Nhạc đạm mạc nhìn xem hắn, trong đôi mắt thậm chí có chút ghét bỏ, liền Hổ Hải cũng không bằng, Nguyên Thần lại không mạnh, Tuế Nguyệt khí tám sợi đều là màu xám, liền Lưu Kim Tuế Nguyệt khí đều không ra, quả thực phế vật, hắn An Nhạc dấy lên khí huyết hỏa diễm, toàn lực ứng phó dưới, liền Sơn Hà đỉnh đều tế ra. . . Còn không thể đánh nổ?

Đoạn quân Nguyên Thần cuối cùng nhận rõ hiện thực tàn khốc, hắn từng tại rất nhiều khen tặng âm thanh bên trong mất phương hướng chính mình, bây giờ tại An Nhạc một kích đánh nổ dưới, gặp hiện thực đả kích.

Không có đấu chí, không còn dám tranh phong, đoạn quân bắt đầu trốn chạy.

Mà quốc sư lục dựa vào núi nhẹ nhàng trong nháy mắt, sao trời như kiếm chém qua, đoạn quân Nguyên Thần. . . Trực tiếp bị chém đi, không có chút nào sức chống cự.

Mưa ánh sáng dội, đoạn quân bỏ mình.

Đại Lý quốc lĩnh quân nguyên soái đoạn quân chết thảm. . .

Lục dựa vào núi ra tay không có chút nào nương tay, hắn giết đoạn quân, cũng là đối Đại Lý quốc quốc chủ cảnh cáo, từ đó đối Đại Lý quốc phân rõ giới hạn, gặp lại binh tướng thương đối mặt.

Đoạn quân vừa chết, dưới đáy Đại Lý quốc quân đội, ngây người một lát, không có hoảng hốt, không có phân loạn, ngược lại từng cái cuồng nhiệt vô cùng bỏ xuống vũ khí, quỳ trên mặt đất, hướng phía quốc sư lục dựa vào núi dập đầu  chờ đợi hợp nhất.

Quốc sư lục dựa vào núi ánh mắt lấp lánh phức tạp hào quang, thậm chí đều không cần hắn hợp nhất, Đại Lý quốc quân đội trực tiếp lựa chọn tùy tùng hắn, dù cho hắn bắt đầu từ hôm nay, đem cũng không tiếp tục là Đại Lý quốc sư.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ là không oán không hối.

Cẩm Quan trên thành không, vô số cường giả ngốc ngốc quan sát, một mặt chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thành chủ dư giới người khoác quân thế, rung động nhất, nhìn xem cái kia vốn nên đối Cẩm Quan thành tạo thành diệt thành nguy cơ Đại Lý cùng Giang Lăng liên quân, gần như trong chốc lát thế cục bị thay đổi, khí phách quân thế như núi lở, sụp đổ.

Nhường cường giả quy hàng, nhường đại quân phản chiến.

Trong lúc nhất thời, nhìn cái kia trôi nổi trên không, người khoác ngân giáp, quanh thân đốt ngọn lửa màu vàng thân ảnh, đáy mắt nổi lên khó mà ngăn chặn cung kính.

Xoay chuyển tình thế tại đã đảo, đây cũng là Lão Kiếm Thánh lựa chọn người sao? Đem trọn tòa Kiếm Trì cung, đem Cẩm Quan thành đều đặt cược đi lên thiên kiêu sao? !

Dư giới trong lòng phát lên trước nay chưa có hào khí, có kẻ này tại, Kiếm Trì cung. . . Không có khả năng hủy diệt!

Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng, Vạn Tiệt Liễu chờ Kiếm Trì cung bên trong cường giả, giờ phút này khôi phục nỗi lòng, mặt mũi tràn đầy đều là mừng rỡ cùng thoải mái, Kiếm Trì cung bảo vệ, bọn hắn áp lực giảm nhiều đồng thời, kích động trong lòng.

An Nhạc đứng lơ lửng giữa không trung, tại bên cạnh hắn, thì là ngồi ngay ngắn xe lăn lục dựa vào núi.

Lục dựa vào núi nhìn xem An Nhạc, cười nói: "Triệu Hoàng Đình đã từng tìm được ta, để cho ta Phụ Tả ngươi, khi đó, ta không có đáp ứng  đáng tiếc. . . Bây giờ ta đáp ứng, hắn cũng đã không còn nữa."

"Hắn đối ngươi giấu trong lòng rất cao kỳ vọng, hi vọng ngươi có thể thu phục cố thổ, nhường thiên hạ quy nhất, hắn cảm thấy ngươi có thể làm đến."

An Nhạc nắm trường kích, Hư Không giáp mặt nạ thối lui, lộ ra đẹp đẽ tuấn dật khuôn mặt, khóe môi khẽ mím môi, nói khẽ: "Ta sẽ làm được, dù cho khó khăn tầng tầng, nguy hiểm vạn phần."

"Tiền bối thỉnh giúp ta cùng nhau tiếp tục đi, vượt mọi chông gai, hoàn thành Triệu tiền bối mong muốn thấy, đợi đến ngày khác, ngươi ta liền có thể không thẹn với Triệu tiền bối trước mộ, uống hoàng tửu, ăn thịt bò, đàm tiếu không phụ kỳ vọng."

Lục dựa vào núi nho sam gió bên trong phần phật, ngồi tại trên xe lăn, hai tóc mai bay lên, lắng nghe An Nhạc lời nói, trong mắt cũng là toát ra một vệt hướng tới, lấp lánh nhu hòa ý cười.

Được

An Nhạc cười một tiếng, nhìn về phía cái kia bị Sơn Hà đỉnh trấn áp lại xem sao cầu, hỏi: "Này xem sao cầu nên xử lý như thế nào?"

"Đây là một kiện tam giai chí bảo, uy năng không tầm thường, chính là Trích Tinh giáo bảo vật trấn giáo, trong đó càng là ẩn chứa một tôn thập cảnh lực lượng nguyên thần, nếu là cưỡng ép động tất nhiên sẽ kích phát ra. . ." Lục dựa vào núi ôn hòa nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt lấp lánh, khẽ cười nói.

An Nhạc nhìn về phía lục dựa vào núi, đã thấy vị này ôn hòa vô cùng, nho nhã hiền hoà, ngồi ngay ngắn xe lăn người trung niên, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên, nhẹ nhẹ gật gật, có mấy phần bá đạo mở miệng.

"Như thế tam giai chí bảo, chỉ có truyền thừa vạn năm cổ lão thế lực mới sẽ có được. . . Rất là trân quý."

"Có thể nếu đưa đến bên miệng, tự nhiên là muốn đem hắn ăn, nơi nào có trả lại đạo lý!".