Chương 209: Dẫn độ một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà, An Nhạc sáng tạo Nguyên Thần lĩnh vực đại sát khí

Chương 209: Dẫn độ một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà, An Nhạc sáng tạo Nguyên Thần lĩnh vực đại sát khí

An Nhạc trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt kinh ngạc, nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn Lục Y Sơn.

Lục Y Sơn một thân nho sam, thân cao gầy, tóc đen bay lả tả, mặc dù bộ dáng không tuấn dật, nhưng lại có nho sinh đặc hữu nho nhã hiền hoà, có thể nói ra lại tương đương bá đạo cùng cường thế.

"Quan Tinh đồ chính là tam giai chí bảo, nếu là có thể lưu lại, đối với chúng ta tương lai thế lực rất có ích lợi."

Lục Y Sơn cười khẽ, tay của hắn chỉ tại xe lăn hộ trên tay có tiết tấu điểm nhẹ: "Mà bây giờ là cơ hội tốt nhất, vừa vặn Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi bị phong ấn ở thập cảnh địa cung bên trong khó mà trở về, chỉ có một sợi còn sót lại trong đó Nguyên Thần ý chí, lực khống chế đại đại yếu bớt."

"Bất quá, mong muốn chiếm lấy Quan Tinh đồ chưởng khống quyền vẫn không có dễ dàng như vậy, Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ sẽ không dễ dàng buông ra."

Rõ ràng, Đại Lý quốc sư Lục Y Sơn đối với Trích Tinh giáo rất quen thuộc, đối với Quan Tinh đồ cũng là biết sơ lược.

"Đoàn Ngọc khôi. . . Là vị kia Trích Tinh giáo thập cảnh sao?"

An Nhạc nhớ kỹ ở cung điện dưới lòng đất bên trong, Trích Tinh giáo trưởng lão từng muốn ra tay với hắn hình ảnh, đối với cái kia lão giả có chỗ ấn tượng.

Cẩm Quan trên thành không, An Nhạc cùng ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn Lục Y Sơn cùng tồn tại huyền không, bất quá hai người thời khắc này cảm xúc đều có chút buông lỏng.

Bởi vì nhằm vào Cẩm Quan thành một trận mối nguy đã kết thúc cùng kết thúc, bọn hắn nhằm vào Quan Tinh đồ ý nghĩ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Cẩm Quan thành, bọn hắn càng giống là đang thương thảo, tại kế hoạch đối Quan Tinh đồ như thế nào ra tay.

"Đối với Trích Tinh giáo, ngươi hiểu rõ khả năng không nhiều, đây là một cái truyền thừa có chút cổ lão giáo phái, tại Doanh Tần thời kì liền từng phong lưu thiên hạ, đã từng chủ đạo qua một cái các nước chư hầu thống trị, Chư Tử Bách Gia Âm Dương gia cái bóng, cũng ảnh hưởng đến Trích Tinh giáo."

Không trung gió gào thét lên thổi, thôi động Lục Y Sơn trên người nho sam phần phật.

Hắn đang giảng giải một chút mật tân, rất là cổ lão, thậm chí cũng có thể bị tuế nguyệt bao phủ lại, tại trong dòng chảy lịch sử di thất, thế nhưng Lục Y Sơn nhưng như cũ rõ ràng, nói ra tới.

"Âm Dương gia? Không phải cùng Địa Ngục phủ có quan hệ sao?"

An Nhạc ngưng mắt, không khỏi nghi hoặc mở miệng.

"Địa Ngục phủ là cùng U Minh có quan hệ, cùng Âm Dương gia quan hệ không lớn  bất quá, lại cũng không thể bảo hoàn toàn không có quan hệ, Địa Ngục phủ bị đả kích suy yếu thời kì, Âm Dương gia đã từng thân xuất viện thủ từng có tương trợ, bởi vì Âm Dương gia bên trong có thiên tài muốn nghiên cứu U Minh."

"Âm Dương gia đã từng đại phóng qua quang thải, theo thời đại biến thiên, vương triều thay đổi, Âm Dương gia từ từ xuống dốc, chưa từng lại tham dự vào Trung Thổ vương triều thay đổi, dung nhập Trích Tinh trong giáo, dần dần thối lui ra khỏi Trung Thổ sân khấu."

"Trích Tinh giáo cũng chỉ là có Âm Dương gia cái bóng, mà lớn nhất cái bóng, chính là Quan Tinh đồ."

"Quan Tinh đồ xuất từ Chư Tử Bách Gia Âm Dương gia tay, chính là Âm Dương gia chí bảo, có thể xem thiên tượng, có thể phỏng đoán một góc tương lai, khả quan ma vũ trụ tinh không, cực kỳ bất phàm."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra.

"Thiên hạ này tam giai chí bảo làm thật không nhiều, dù cho thật sự có, đều là vạn năm tuế nguyệt trước kia, hiển lộ tài năng chí bảo, đều cùng Chư Tử Bách Gia có quan hệ."

Lục Y Sơn thanh âm nhu hòa, chậm rãi nói đến, vì An Nhạc nói rõ lí do rất nhiều.

Nếu quyết định Phụ Tả An Nhạc, Lục Y Sơn liền sẽ dốc hết toàn lực, Đại Lý quốc. . . Hắn xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, từng thay Đại Lý quốc đỡ được Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp.

Phải biết, Nguyên Mông thiết kỵ vô cùng cường đại, tại trên thảo nguyên tung hoành vô địch, trên thảo nguyên rất nhiều bộ lạc đều là bị đạp diệt, thậm chí còn có đã từng rực rỡ nhất thời kim Lang Vương đình bị Nguyên Mông thiết kỵ cho xông vỡ.

Khi đó, Nguyên Mông thiết kỵ khí thế hùng hổ tới, thậm chí còn có một vị nửa bước thập cảnh cường giả thống soái, Đại Lý quốc cả nước trên dưới, đều cảm thấy không có bất kỳ cái gì hi vọng, tất nhiên sẽ tại thiết kỵ hạ hủy diệt.

Đại Triệu hoàng triều cường đại cỡ nào? Có thể là tại Nguyên Mông thiết kỵ hạ lại là tuyệt vọng lại hoảng sợ nam dời, đây không thể nghi ngờ là trợ tăng Nguyên Mông thiết kỵ uy thế, nhường thiên hạ chư quốc vì đó mà kinh dị.

Nhưng chính là như vậy áp lực dưới, Lục Y Sơn suất lĩnh lấy Đại Lý quốc binh lính nhóm, cùng với người tu hành nhóm, cử quốc chi lực, bố trí tinh quang đại trận, tay không xé mở tinh màn, dẫn hạ cuồn cuộn Tinh Hà, đỡ được Nguyên Mông thiết kỵ xâm lấn, nhường cái kia tôn nửa bước thập cảnh Nguyên Mông thống soái đổ máu, đến lấy được đại thắng.

Nguyên Mông thiết kỵ rút đi về sau, liền chưa từng tái phát động công phạt, bởi vì Nguyên Mông hoàng đế tiến vào luyện hóa long mạch lực lượng thời khắc mấu chốt, liền nhường Đại Lý quốc áp lực giảm nhiều.

Bây giờ mấy trăm năm qua đi, Đại Lý quốc tân nhiệm quốc chủ thượng vị, lại đã sớm quên đi Lục Y Sơn đã từng sáng tạo tạo ra vinh quang, vì Đại Lý quốc tranh thủ được thời cơ.

An Nhạc nhìn xem Lục Y Sơn, có thể cảm nhận được vị này đã từng Đại Lý quốc sư nhu hòa, đây là một vị tính nết người rất tốt.

"Nho Gia chí bảo vì văn viện Văn Khúc bia, Binh Gia chí bảo, thì làm võ miếu Võ Khôi thạch, Đạo gia chí bảo. . . Thiên Sư phủ Tử Khí Kim Liên trì cùng với. . . Thiên Môn, Mặc gia chí bảo chính là trên người ngươi Hư Không giáp, Âm Dương gia chí bảo vì Quan Tinh đồ. . . Đây đều là lưu truyền đến nay chí bảo, đều là tam giai chí bảo."

"Thế gian lưu truyền đỉnh cấp chí bảo, kỳ thật đều cùng Chư Tử Bách Gia có quan hệ."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra: "Vạn năm tuế nguyệt trước đó, cái kia một trận Phạt Thiên cuộc chiến, đánh phế đi nhân gian tu hành, sau đó vài vạn năm, tranh kỳ đấu diễm vẫn như cũ là Chư Tử Bách Gia. . . Này cũng tính là là một loại bi ai."

An Nhạc nâng tay lên bên trong trường kích, màu đen trường kích, lộ ra bá đạo.

Lục Y Sơn ánh mắt quét qua, nhẹ nhàng tiếp nhận, trường kích có chút trầm trọng, tản ra ô quang, cực kỳ bất phàm.

"Này thanh trường kích tên là Bá Vương kích, chính là dùng tinh thần thiết tinh đúc thành, tiếp nhận niết bàn chi hỏa đốt cháy, vì nhất giai chí bảo, chính là Doanh Tần đế quốc náo động sụp đổ về sau một vị tuyệt thế võ tướng nắm giữ, đáng tiếc, cái kia tuyệt thế võ tướng binh bại chết thảm."

Lục Y Sơn đem Bá Vương kích trả lại cho An Nhạc.

"Này thanh trường kích làm sao lại di thất tại Thủy Hoàng trong lăng mộ?" An Nhạc hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Thủy Hoàng lăng mộ vạn năm tuế nguyệt đến nay, dò xét người vô số, tu hành khô kiệt, thập nhất cảnh khó ra, có quá nhiều thọ nguyên đi đến cảnh đầu, đạt đến đại hạn thập cảnh cường giả, mong muốn đi Thủy Hoàng trong lăng mộ tìm phá cảnh cơ duyên, hậu nhân bên trong có cầm nắm Bá Vương kích người, tại mộ táng thăm dò quá trình bên trong chết đi, cũng không gì không thể, khả năng có rất nhiều loại."

"Trọng yếu là, hiện tại Bá Vương kích vì ngươi nắm giữ." Lục Y Sơn ôn hòa cười một tiếng: "Cứ việc. . . Này thanh trường kích, tựa hồ đại biểu hàm ý cũng không là quá tốt, luôn cảm giác đại biểu không rõ."

"Không rõ?" An Nhạc nghi hoặc, nhìn thoáng qua trong tay màu đen trường kích.

"Cầm nắm này kích người đều không được chết tử tế. . . Dĩ nhiên, ta cảm thấy ngươi hẳn là sẽ không chịu ảnh hưởng này, trên người ngươi vận số, đủ để cọ rửa đi này phần không rõ." Lục Y Sơn nói chính mình cũng không khỏi nở nụ cười.

"Vẫn là tới nói một chút gỡ xuống Quan Tinh đồ sự tình đi." An Nhạc vừa cười vừa nói, giơ tay lên nhẹ nhàng dùng không gian chứa đựng ấn, đem Bá Vương kích cho thu hồi.

Lục Y Sơn sắc mặt dần dần thu liễm nụ cười: "Rất đơn giản, chém đi Quan Tinh đồ bên trong Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi Nguyên Thần, cùng với chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần."

"Nói dễ, làm cũng không đơn giản a?" An Nhạc cảm thấy nắm giữ một kiện có chủ chí bảo, nhưng không là cái gì chuyện dễ dàng.

Hắn đến bây giờ, đều không có hoàn thành Hư Không giáp hoàn toàn tế luyện, đủ để rõ ràng nắm giữ một kiện chí bảo độ khó.

"Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi Nguyên Thần, giao để ta tới trảm, chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần, giao cho ngươi tới."

Lục Y Sơn nói ra.

"Quan Tinh đồ cần hai người tới nắm giữ, ngươi cùng ta, phù hợp."

"Chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ tu vi gì?"

"Nửa bước thập cảnh, hắn cũng chỉ có thể là nửa bước thập cảnh, hắn mong muốn phá thập cảnh, chỉ có chờ Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi đại nạn đem đến, triệt để đem Quan Tinh đồ quyền chủ đạo truyền đưa cho hắn, áp chế hắn tu vi giới tuyến trói buộc mới có thể đánh vỡ, mới có thể phá thập cảnh."

"Đây là Trích Tinh giáo cho tới nay truyền thừa, cũng là bảo trì cho tới bây giờ vẫn tồn tại như cũ thập cảnh nguyên nhân."

Lục Y Sơn tựa ở trên xe lăn, ngón tay điểm nhẹ lấy, quan sát lấy bị trấn áp trên không trung Quan Tinh đồ.

"Làm sao?"

Đột nhiên, Lục Y Sơn quay đầu nhìn về phía An Nhạc, hỏi.

An Nhạc không khỏi cười lên, khí phách đáp lại: "Làm."

. . .

. . .

Cẩm Quan thành đầu tường, thành chủ Dư Giới hạ xuống, từng ngụm từng ngụm thở dốc, có loại hoảng hốt cảm giác.

Lúc trước, hắn đều đã toát ra quyết tuyệt cảm xúc, cuốn theo chắc chắn phải chết tâm tình, tử chiến đến cùng.

Có thể không thể nghĩ, một trận đại kiếp, cư nhiên như thế khinh miêu đạm viết phá vỡ, dĩ nhiên, nói khinh miêu đạm viết có chút không thích hợp, dù sao, này một trận chiến cũng không đơn giản, vẫn đi quá nhiều cường giả.

Cẩm Quan trước thành vân khung, mưa ánh sáng dội, mộng ảo mê ly, nhìn qua xinh đẹp vô cùng, giống như cực quang đang thay đổi, có thể cái kia là cường giả ngã xuống sau tồn tại dị tượng, Trích Tinh thầy tế Lão Đinh nguyên, Địa Ngục phủ hai tôn Diêm Vương, Đại Lý Quốc Nguyên soái đoạn quân, đây chính là bốn tôn cửu cảnh viên mãn cấp bậc cường giả!

Thập cảnh không ra, đã thuộc về đương thời đỉnh phong nhất một đám người.

Tô Mạc Già thu về tất cả kiếm khí, Kiếm Cung âm vang, sắc mặt trắng bệch, duy trì Đại Diễn kiếm trận đối nàng mà nói, vốn là tồn tại áp lực thực lớn, kỳ thật thiên phú của nàng rất tốt, có thể bị Lão Kiếm Thánh coi trọng thu làm đệ tử, nàng tự nhiên có cực kỳ bất phàm Kiếm đạo tài hoa.

Có thể là, nàng tu Đại Diễn kiếm trận, có chút kéo nàng chân sau, Đại Diễn kiếm trận uy năng không tầm thường, có thể là luyện hóa ngàn vạn kiếm khí, mượn nhờ kiếm khí oai, tới bùng nổ kinh thế sát phạt.

Đại Diễn kiếm trận hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, có thể làm cho nàng tuỳ tiện vượt biên mà chiến, bây giờ cửu cảnh hậu kỳ, có thể chiến  cửu cảnh viên mãn, nửa bước thập cảnh. . .

Có thể là, nhưng cũng để cho nàng tu hành trở nên thong thả, một mực khó mà đi đến Lão Kiếm Thánh mong muốn.

Ánh mắt của nàng sáng lạn, nhìn cái kia đứng lặng tại vân khung bên trên, một thân ngân giáp cùng ngồi ngay ngắn xe lăn Lục Y Sơn nói chuyện với nhau đối thoại An Nhạc.

Đây là Triệu Hoàng Đình xem trọng thiếu niên, cũng là Tô Mạc Già tương lai sẽ dốc toàn lực ứng phó trợ giúp thiếu niên.

Triệu Hoàng Đình xem trọng. . . Chính là nàng Tô Mạc Già xem trọng.

Đương nhiên, Tô Mạc Già cảm thấy, bây giờ nàng đối An Nhạc trợ giúp kỳ thật đã hết sức có hạn, ít nhất tại tu vi phương diện, An Nhạc chiến lực vô song, có thể phạt cửu cảnh viên mãn, thậm chí không kém gì nàng, nàng có thể còn cần dính An Nhạc ánh sáng, đạt được cái kia Lão Kiếm Thánh cực độ tôn sùng, An Nhạc sáng tạo dung binh pháp.

"Ghê gớm a, tiểu tử này. . . Làm chân yêu nghiệt, không biết bây giờ trạng thái dưới, tên tiểu tử này có hay không có thể rèn đúc ra siêu việt nhất phẩm cực kiếm khí?" Vương Yến Thăng đại sư đứng lặng tại trên tường thành, càng già càng dẻo dai, cả người đầy cơ bắp, khí huyết như tạo thành từng dải sương mù mông lung, gánh vác lấy đại thiết kiếm, khí phách như hồng, hắn đang thì thào, trong mắt có ánh sáng.

Hắn đã đúc thành ra nhất phẩm cực bảo kiếm Yến Quy Sào, thế nhưng nhất phẩm cực bảo kiếm cùng chí bảo so sánh vẫn là kém quá nhiều, đó là thuộc về cấp độ bên trên chênh lệch.

"Cho dù là Long Uyên, cho dù là lão sư trong tay Thừa Ảnh, đều chẳng qua là nhất phẩm cực kiếm mà thôi, căn bản không đạt được chí bảo lĩnh vực, hoặc là nói, từ xưa đến nay, kiếm khí. . . Không chí bảo."

Tô Mạc Già nhìn về phía Vương Yến Thăng, nói ra.

"Vạn sự không có tuyệt đối, chuôi này chẻ tre kiếm liền có chí bảo kiếm khí phong thái. . . Sao có thể nói kiếm khí không chí bảo đâu? Huống hồ, chúng ta đúc kiếm sư, chính là muốn theo không có khả năng bên trong sáng lập ra khả năng."

"Tu hành suy kiệt, vạn năm tuế nguyệt đến nay, nhất phẩm cực kiếm không phải cũng rất khó sinh ra? Có thể lão phu cùng An Nhạc không phải thành công đúc thành Yến Quy Sào, vì sao liền không thể đúc thành chí bảo?"

Vương Yến Thăng nhếch miệng cười một tiếng, trong đôi mắt có chói lọi ánh sáng, đó là một loại kỳ vọng cùng chờ mong.

Tô Mạc Già không biết nên như thế nào khuyên can.

"Kiếm khí không chí bảo, cũng không biết là cái nào ngu ngốc quyết định quy tắc, đơn giản chết cười cá nhân, kiếm tại trong binh khí chiếm cứ đại thiên bức, vô số danh kiếm trong năm tháng lưu ngấn, có đủ loại truyền thuyết sự tích, kết quả, kiếm khí không chí bảo, nhường Kiếm đạo tràn đầy tiếc nuối."

Vương Yến Thăng lắc đầu, nói một câu xúc động.

"Lão phu liền là không tin tà, nhất định phải nếm thử đúc thành ra một thanh chí bảo kiếm khí!"

Ong ong ong. . .

Có gió nhẹ quất vào mặt, nóng bỏng khí huyết, giống như là huy hoàng mặt trời hạ xuống.

An Nhạc toàn thân bao trùm ngân giáp, màu vàng kim khí huyết như hỏa nhẹ đốt, tại bên ngoài thân xen lẫn, hắn rơi vào trên cổng thành, cùng ngồi ngay ngắn xe lăn Lục Y Sơn cùng nhau.

Mọi người dồn dập đi tới, khuôn mặt bên trong toát ra xúc động cùng cung kính.

"Tiểu tử, làm không sai."

Vương Yến Thăng thương phát như kiếm, cười ha hả tán thưởng một câu: "Xoay chuyển tình thế tại đã đảo, không hổ là Lão Kiếm Thánh xem trọng thiên tài, Kiếm Trì cung tương lai, liền giao cho ngươi."

"Đúng rồi, tiểu tử, có hứng thú hay không nếm thử chế tạo một thanh chí bảo kiếm khí?"

An Nhạc vừa dứt tại Cẩm Quan thành trên cổng thành, liền đến Vương Yến Thăng đại sư như thế hỏi thăm, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, đúc thành chí bảo kiếm khí?

Hắn hiện tại. . . Thật đúng là không thiếu chí bảo.

Hư Không giáp, Bá Vương kích, Sơn Hà đỉnh hai tôn. . . Hắn toàn thân trên dưới đều là chí bảo.

Vì sao còn muốn phế khí lực đi đúc thành chí bảo kiếm khí?

"Vương đại sư, kiếm khí một đạo, chớ nói vạn năm tuế nguyệt đến nay, coi như tại vạn năm trước, tu hành hưng thịnh, trăm nhà đua tiếng thời kì, cũng chưa từng có đúc kiếm sư đúc thành xuất kiếm khí chí bảo, coi như là âu dã đại sư. . . Cũng chưa từng làm đến."

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, ôn hòa nói.

Vương Yến Thăng nhìn về phía Lục Y Sơn, híp híp mắt: "Quốc sư biết đến thật nhiều, thế nhưng. . . Chúng ta đúc kiếm sư, không phải liền là muốn khiêu chiến cùng sáng tạo không thể nào sự vật sao? Không đi thử thử, tóm lại trong lòng có chút tiếc nuối, một phần vạn. . . Thật đúc thành ra chí bảo kiếm khí đâu?"

"Cái kia rất khó, xác xuất thành công tiếp cận với không, trong cõi u minh có quy tắc lực lượng hạn chế. . . Kiếm khí ra chí bảo  chẳng khác gì là đánh vỡ thiên địa quy tắc, hết sức khó khăn." Lục Y Sơn quanh thân mông lung tinh quang, bấm ngón tay suy tính một phiên, nói khẽ.

"Thế nhưng ta đồng ý Vương đại sư lời giải thích, không thể bởi vì khó khăn liền không đi nếm thử, như tất cả mọi người không đi nếm thử. . . Rất nhiều kỳ tích liền sẽ không phát sinh."

"Sách, quốc sư liền là biết nói chuyện, nhà ngươi hậu bối cái kia gọi là Lục Tử Vi tiểu nha đầu, trong tay cầm cầm sao trời kiếm cũng rất không tệ, nghe nói là quốc sư đúc thành, quốc sư xem ra cũng là vị hiểu kiếm người."

"Cũng không phải là chính thống đúc kiếm thủ pháp, nhường đại sư chê cười, có loại múa rìu trước cửa Lỗ Ban xấu hổ cảm giác." Lục Y Sơn tính nết hết sức ôn hòa, cùng nóng nảy Vương Yến Thăng, ngược lại là có thể trò chuyện tại cùng một chỗ.

Thành chủ Dư Giới cung kính đi tới, nhìn về phía An Nhạc, ôm quyền chắp tay hành đại lễ.

"Đa tạ An công tử cứu vãn Cẩm Quan thành, như không công tử tại hạ khó có thể tưởng tượng Cẩm Quan thành chỗ đem gặp phải tai ách, sợ là muốn thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông. . ." Dư Giới thở dài nói, trong giọng nói ẩn chứa cảm kích.

Làm Cẩm Quan thành thành chủ, hắn từ nhỏ tại đây tòa thành xuất sinh cùng lớn lên, đối với này tòa thành có khó mà dứt bỏ tình cảm, từng tại Kiếm Trì cung bên trong cầu học, học qua đúc kiếm cùng với kiếm thuật, bởi vì tại đọc sách một đạo hết sức có thiên phú, Lão Kiếm Thánh khiến cho hắn đi Lâm An kiểm tra khoa cử, tại khoa cử trung vị nhóm giáp bảng tiến sĩ nhóm.

Cứ việc không phải là hàng đầu, lại cũng đã nhận được công danh, về tới Cẩm Quan thành trung thành vì thành chủ.

Có thể, đối với này tòa thành yêu sâu lắng, cũng là vì cái gì Lão Kiếm Thánh chọn lựa hắn làm Cẩm Quan thành thành chủ nguyên nhân.

"Dư thành chủ nói quá lời, ta đối Cẩm Quan thành giác quan rất tốt, đây là một tòa hết sức thuần túy thành, không nên tại trong chiến hỏa đổ máu, không nên bị xóa đi, cho nên, ta sẽ tận toàn lực cứu vãn này tòa thành."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Dư Giới nghe vậy, trên mặt cung kính sau khi cũng không khỏi toát ra một vệt cảm kích lại tôn kính cười.

"An công tử, Lão Kiếm Thánh nhường Kiếm Trì cung phụ trợ công tử, cái kia Cẩm Quan thành tương lai cũng tự nhiên là công tử đặt chân chỗ, sẽ cho công tử cung cấp hết thảy trợ giúp, có lẽ, Cẩm Quan thành lại là công tử địa phương quật khởi." Dư Giới nói rất chân thành, hắn xem trọng An Nhạc, tựa như Lão Kiếm Thánh xem trọng hắn làm thành chủ như thế.

An Nhạc nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn phía bên người Lục Y Sơn.

"Chúng ta tiếp xuống đem trấn áp Quan Tinh đồ, có thể sẽ mượn nhờ đến kiếm chuông. . . Dư thành chủ, bây giờ Cẩm Quan ngoài thành, tàn binh bại tướng nhiều không kể xiết, phải làm phiền ngươi an trí một phiên, Đại Lý quốc hàng quân, còn có Giang Lăng phủ hàng quân, đều cần Dư thành chủ tới chủ đạo."

"An công tử chém giết Giang Lăng vương, Giang Lăng phủ bên kia cũng do Phi Hổ quân tiếp quản, Dư thành chủ có khả năng phái người đi liên hệ Phi Hổ quân, lẫn nhau ở giữa hình thành liên hệ, thành lập tin tức con đường, ít nhất, chiến tranh tương lai như lên, có thể kịp thời tiến hành tin tức truyền lại."

Lục Y Sơn ôn hòa cười một tiếng, bắt đầu an bài đến tiếp sau sự tình.

Làm có thể đem Đại Lý quốc an bài ngay ngắn rõ ràng, đồng thời ngăn trở đối Nguyên Mông thiết kỵ công kích nhân vật, thu thập tàn cuộc tự nhiên không phải vấn đề gì.

Lời nói xong, Dư Giới nhìn về phía An Nhạc, An Nhạc nhẹ gật đầu, Dư Giới liền hiểu rõ An Nhạc đối Lục Y Sơn là thật tín nhiệm, cho nên không tiếp tục lưỡng lự, lập tức bắt đầu hành động.

Dư Giới chưởng quản Cẩm Quan thành, tự nhiên năng lực cũng phi phàm, thời khắc này trong lòng có đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt, bởi vì hắn cảm giác mình đại triển quyền cước thời điểm đến.

Hắn có thể có thể trưởng thành là Diệp Long Thăng dạng này tuyệt thế võ tướng, trở thành sừng sững tại võ tướng đỉnh phong cường giả!

Chân chính mạnh mẽ võ tướng, đó là tại trăm trong chiến đấu ma luyện tự thân, mà tương lai đi theo An Nhạc, Dư Giới cảm thấy, chính mình bách chiến cơ hội, tuyệt nhiên sẽ không thiếu!

Hết thảy cũng bắt đầu tiến hành đâu vào đấy.

Có Lục Y Sơn trợ giúp cùng an bài, An Nhạc tự nhiên cảm giác dễ dàng quá nhiều, Lục Y Sơn chính là một vị trí giả, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, đối khắp thiên hạ thế cục cũng là có phán đoán của mình, An Nhạc tiếp nhận Lý Ấu An Phi Hổ quân hổ phù, trong tương lai nhất định phải đi đến một đầu thu phục đất mất con đường.

Mà Lục Y Sơn Phụ Tả, đối với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Trên tường thành, An Nhạc tóc đen cứng cáp bay lên, đưa mắt nhìn phía bầu trời, kích động trong lòng.

"Lục tiền bối, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

An Nhạc hỏi.

Lục Y Sơn mỉm cười, nho sam tại lầu cổng thành gió bên trong bay giương: "Dĩ nhiên có khả năng."

"Ngươi tại sao lại lựa chọn tới Phụ Tả ta? Nếu là Triệu tiền bối chưa từng tìm ngươi, ngươi lại sẽ đi theo con đường nào?"

An Nhạc nhìn về phía Lục Y Sơn đôi mắt, nghiêm túc há mồm hỏi thăm.

Lục Y Sơn trên khuôn mặt nụ cười vẫn như cũ, hắn nhìn Cẩm Quan thành bên trong, trong đôi mắt không khỏi nổi lên mấy trăm năm trước, kết bạn mà đi, du lịch thiên hạ thiếu niên thân hình, khi đó, thiếu niên đắc chí, hăng hái.

"Đại bộ phận là Triệu Hoàng Đình thuyết phục mang tới ảnh hưởng, như hắn chưa từng thuyết phục. . . Ta có thể sẽ thả vứt bỏ Đại Lý quốc quốc sư thân phận, rời đi Đại Lý quốc, rời đi thiên hạ, tìm một một chỗ yên tĩnh, cuộc sống ẩn tính mai danh."

"Ngô, dĩ nhiên, là báo thù về sau, giết chết Cố Bạch Kình về sau."

Lục Y Sơn cười nhẹ trả lời.

Cố Bạch Kình, Tây Lương quốc quốc chủ, cũng là dẫn đến hắn hai chân kéo căng quyết tử đi nguyên nhân, cứ việc theo hắn tu vi đặt chân đến nửa bước thập cảnh, thối rữa hai chân, sớm đã có thể khôi phục, nhưng hắn cũng không tuyển chọn khôi phục.

Ít nhất, tại chưa từng chém giết Cố Bạch Kình trước đó, hắn đều muốn dùng hai chân tàn phế tới nhắc nhở tự thân yếu đuối.

Thế nhưng dứt bỏ báo thù không nói, Lục Y Sơn cũng là thật không có cái gì dã tâm, bị Đại Lý quốc xa lánh rời đi, hắn có thể chọn một ngọn núi, một tòa nhà tranh, xây nhà tại Nhân Cảnh, mà không xe ngựa tiếng động lớn, qua một cái bình tĩnh ẩn cư tuế nguyệt.

An Nhạc trong lòng khẽ động, không khỏi có chút cảm hoài, mỗi cái con người khi còn sống đều sẽ có một cái quý nhân, Triệu Hoàng Đình chính là quý nhân của hắn, dẫn dắt hắn tu hành, tặng hắn kiếm trúc Thanh Sơn, truyền thụ cho hắn kiếm pháp, càng là tại qua đời về sau, còn vì hắn bày sẵn đường lui.

Lục Y Sơn phảng phất nhìn ra An Nhạc tại cảm hoài cái gì, cũng là chưa từng nhiều lời.

Sau một lát, Lục Y Sơn vẫn là mở miệng nhường An Nhạc thao túng trấn áp Quan Tinh đồ Sơn Hà đỉnh vào Cẩm Quan thành.

An Nhạc bước ra một bước, màng trụ bên trong, long ngâm bào hiếu chấn động Thiên Vũ.

Sơn Hà đỉnh phía trên sơn hà họa quyển hiện ra, tại trấn áp Quan Tinh đồ đồng thời, dẫn dắt Quan Tinh đồ hướng phía Cẩm Quan nội thành bộ bay đi.

Ong ong ong. . .

Một cỗ cường tuyệt Nguyên Thần gợn sóng, khuấy động ra, giống như một thanh sắc bén thần mâu xuyên thủng đâm xuống.

Bất quá, Sơn Hà đỉnh chí bảo khí tức bắn ra, rủ xuống đạo đạo trầm trọng Sơn Hà khí hơi thở, khiến cho Quan Tinh đồ mặt ngoài sao trời rung chuyển, Đấu Chuyển Tinh Di, lại cuối cùng chưa có thể giãy dụa mở trấn áp.

"Quan Tinh đồ bên trong Đoàn Ngọc khôi nguyên thần, cũng đã thức tỉnh  bất quá, này phần Nguyên Thần cùng Thủy Hoàng lăng mộ bên trong Đoàn Ngọc khôi bản thể tách rời, vô pháp cấu kết, cho thấy uy năng không tính quá mạnh, ta có nắm bắt trảm diệt."

"Đến mức chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ nguyên thần chi lực, liền giao cho ngươi."

Lục Y Sơn nhìn về phía Tinh Hà lưu chuyển Quan Tinh đồ, ánh mắt lấp lánh, đoán được cái gì, nhẹ nói ra.

Một vị nửa bước thập cảnh Nguyên Thần sao?

An Nhạc bây giờ luyện thần tu vi tại bát cảnh hậu kỳ, có thể là, hắn luyện thần cùng đoán thể không giống nhau, đoán thể có quá nhiều nội tình, mặc kệ là Sơn Hà đỉnh, cũng hoặc là là Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất đều đối với hắn thân thể có cực lớn tăng phúc.

Có thể là Nguyên Thần chỉ có tâm kiếm cùng quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà chỗ hiện ra một vệt dị tượng.

Cái kia dị tượng mặc dù có áp chế lực, nhưng áp chế lực cũng không cường đại, so với chân chính Tuế Nguyệt trường hà kém nhiều lắm. . .

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, chân chính Tuế Nguyệt trường hà?

Khóe môi treo lên một vệt cười, An Nhạc bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, giờ phút này, nội tâm có một cỗ mãnh liệt muốn thử một chút xúc động.

Vừa vặn  có thể mượn nhờ một cơ hội này tới thử nghiệm một phiên.

. . .

. . .

Cẩm Quan thành vùng trời, to lớn Tinh Hà bức tranh vắt ngang, giống như là tinh không đầy trời màn đêm đột ngột buông xuống.

Một ngụm ba chân thanh đồng đại đỉnh, rủ xuống giương phủ xuống hào quang, hào quang xen lẫn trong tinh không, trấn áp Tinh Hà.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng.

Cẩm Quan thành chỗ sâu, Kiếm Trì cung, Kiếm Trì hồ bờ.

Kiếm chuông an tĩnh rơi vào chuông đài bên trên, gió nhẹ phất động, phát ra nhẹ nhàng tiếng chuông tiếng vang.

An Nhạc, Lục Y Sơn, Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng chờ cường giả dồn dập hạ xuống, An Nhạc cùng Lục Y Sơn rơi vào Kiếm Trì hồ mặt ngoài, mặt hồ nổi lên tầng tầng xếp như lân mịn gợn sóng.

Hai người trên đỉnh đầu, thì là Trích Tinh giáo trấn giáo chí bảo Quan Tinh đồ.

Tại ven hồ, Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng, Vạn Tiệt Liễu, Lý Thanh Xuyên, Lâm tứ gia chờ cường giả, dồn dập ngưng mắt nhìn chăm chú, quan sát lấy cảnh tượng.

"Đây là dự định. . . Nuốt vào Trích Tinh giáo chí bảo sao?"

Vương Yến Thăng trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn, này loại kiếm chuyện cảm giác, quá làm cho hắn hưng phấn, đáng tiếc, hắn vô pháp tự mình tham dự trong đó, bằng không mà nói, có thể đối với hắn chế tạo chí bảo kiếm khí có trợ giúp rất lớn cùng dẫn dắt.

Quan Tinh đồ, Trích Tinh giáo trấn giáo chí bảo, tam giai chí bảo. . . Trong thiên hạ cấp cao nhất pháp bảo một trong.

Kiếm Trì cung cũng chỉ có kiếm chuông có thể cùng Quan Tinh đồ so sánh, mà kiếm chuông sinh ra cùng tồn tại, kỳ thật không thể tầm thường so sánh, cùng với những cái khác chí bảo cũng không giống nhau, không có có thành tựu khảo lượng ý nghĩa.

Thế gian rất khó lại phỏng chế ra ngụm thứ hai kiếm giờ.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở Kiếm Trì hồ bên trên, mặt hồ gió nhẹ phất động nổi lên lân mịn gợn sóng, hắn hơi hơi nhắm mắt lại, nho sam bay lên, mười phần thoải mái.

Hắn giơ tay lên, mười ngón đan xen kết ấn, đánh ra ấn ký bắn ra tinh mang.

Một đạo điểm tại chính mình mi tâm, một đạo điểm vào An Nhạc mi tâm.

Mi tâm của hắn lóe ánh sáng, Nê Hoàn cung khép mở, một đạo Nguyên Thần sôi nổi mà ra, dậm trên tinh mang lát thành tinh lộ, đặt chân Quan Tinh đồ.

Tại Lục Y Sơn bên cạnh xa mười trượng trên mặt hồ, An Nhạc một thân ngân giáp, chấp tay sau lưng, an tĩnh đứng lặng, hắn cũng là nhắm mắt, mi tâm thất thải quang mang chói lọi.

Lục Y Sơn đánh tới tinh mang, lát thành ra tinh lộ.

Mi tâm nứt ra, trong nê hoàn cung, Nguyên Thần tranh mắt, hào quang vạn trượng, từng bước lên trời, giẫm lên tinh lộ thẳng vào Quan Tinh đồ bên trong.

Giống như đặt chân một mảnh mô phỏng tinh không.

An Nhạc dưới chân, sao trời hiển hiện, Nguyên Thần đứng lặng sao trời phía trên, giống như thiên địa mới sinh thời kỳ Tiên Thiên Thần Ma.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Đại Lý quốc, mây khói mông lung, như từng chuôi thần mâu đâm ở trên mặt đất sơn nhạc đỉnh, có một tòa tòa to lớn bao la hùng vĩ Thần Điện đứng vững, Thần Điện khoảng cách chân chính tinh không mười phần tiếp cận, sao trời tựa hồ cũng quanh quẩn tại Thần Điện chung quanh.

Ở giữa thần điện, giống như có thần hỏa nhảy lên toát ra lóa mắt sáng bóng.

Một đạo thon dài thân ảnh, đang đang tiếp dẫn lấy một đạo lại một đạo tinh quang bày vẫy tự thân, tắm gội cùng tẩy lễ, khiến cho thân thể cùng ý chí phát sinh không giống bình thường thuế biến, chỉnh trong một cái thần điện, đều bị tinh quang chỗ lấp đầy.

Bỗng nhiên, đạo thân ảnh này mở mắt ra, trong đôi mắt đầu tiên là hiển hiện một vệt mờ mịt, mờ mịt về sau, chính là chấn nộ!

"Có người tại nếm thử xóa đi ta lưu tại Quan Tinh đồ bên trong Nguyên Thần!"

Thân ảnh thanh âm bên trong xen lẫn không bờ bến phẫn nộ!

Là ai? !

Quan Tinh đồ giao cho Đinh Nguyên, nhường Đinh Nguyên chấp chưởng đi tới trấn áp Kiếm Trì cung kiếm chuông, tương trợ vị kia đến U Minh truyền thừa Giang Lăng vương đồ diệt Cẩm Quan thành, san bằng Kiếm Trì cung.

Kết quả. . . Bây giờ có người tại nếm thử chém đi hắn lưu tại Quan Tinh đồ bên trong Nguyên Thần? !

Tại Quan Tinh đồ bên trong có lưu Nguyên Thần, đó là các triều đại Trích Tinh giáo chưởng giáo quyền lợi.

Có thể ở trong đó lưu lại Nguyên Thần Trích Tinh giáo truyền thừa vô tận tuế nguyệt đến nay, chỉ có hai cái thân phận có thể làm được.

Một cái là Trích Tinh giáo chưởng giáo, một cái khác chính là Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão.

Trên cơ bản, Thái Thượng trưởng lão đều là lần trước chưởng giáo, kết thúc chưởng giáo quyền lợi thay đổi sau thân phận, thân phận đồng dạng không thể tầm thường so sánh.

"Bất kể là ai. . . Quan Tinh đồ chính là ta Trích Tinh giáo lập giáo căn bản, mong muốn chém đi nguyên thần của ta, thay vào đó, không thể tha thứ. . . Nhất định phải trả giá đắt."

Thân ảnh quanh thân tràn ngập tinh quang, ánh mắt cũng là có tinh đồ đằng đẵng lưu chuyển.

Trích Tinh giáo tại Đại Lý quốc địa vị tôn sùng vô cùng, chí cao vô thượng, Trích Tinh giáo chưởng giáo thân phận, thậm chí liền Đại Lý quốc quốc chủ đều muốn dùng lễ đãi chi.

Mặc dù đợi đến địa vị, kém xa tít tắp thánh sơn, thế nhưng loại kia siêu nhiên cảm giác, nhường chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ, không thể chịu đựng có người khiêu khích quyền uy của hắn.

Mi tâm lóe ánh sáng, Nguyên Thần sôi nổi vào hư không!

"Tới đi, để cho ta nhìn một chút. . . Ngươi đến cùng là ai?"

. . .

. . .

Sao trời phía trên, An Nhạc chậm rãi đứng yên, ánh mắt như sắt, thâm thúy vô cùng.

Luyện thần bát cảnh hậu kỳ, nhường nguyên thần của hắn cũng có được vượt xa cùng cảnh mạnh mẽ, lưu ly bảy màu tâm kiếm, trôi nổi vờn quanh tại hắn quanh thân.

Chung quanh vô cùng an tĩnh, đó là tinh không đặc hữu tĩnh mịch, Tinh Hà lưu chuyển, tĩnh im ắng.

Bất quá, này phần tĩnh mịch rất nhanh liền bị đánh phá, An Nhạc đưa mắt nhìn lại, thấy được nơi xa có một tôn toàn thân quanh quẩn tại tinh quang bên trong Nguyên Thần, đứng lặng giẫm đạp sao trời tới, chung quanh từng khỏa thiên thạch gào thét xoay quanh, phát ra tiếng vang trầm nặng.

An Nhạc biết đây cũng là Quan Tinh đồ bên trong, thuộc về Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần.

Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần rất mạnh mẽ, cửu cảnh viên mãn, đạt đến nửa bước thập cảnh Nguyên Thần, vô cùng mạnh mẽ, bàng bạc vô cùng, cho dù là sao trời hào quang đều bị hắn áp chế xuống.

"Chính là ngươi. . . Dám can đảm vào Quan Tinh đồ, muốn trảm ta chi Nguyên Thần, thay vào đó?"

Đoàn Thiên Vũ hai con ngươi tản ra tinh quang, nhìn chăm chú lấy An Nhạc, Nguyên Thần trên khuôn mặt, không khỏi toát ra một vệt không thể tin, cùng chấn nộ.

Đó là một loại bị lừa gạt chấn nộ cảm giác.

"Bát cảnh? Không quan trọng bát cảnh luyện thần. . . Cũng xứng, cũng dám tới Quan Tinh đồ bên trong trảm ta chi Nguyên Thần, thay thế ta thân phận?"

"Làm trò cười cho thiên hạ!"

Đoàn Thiên Vũ vừa sợ vừa giận, cười nhạo liên tục.

An Nhạc bình tĩnh nhìn Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần, không thể không nói, Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần hoàn toàn chính xác rất mạnh  có thể nói là hắn cho đến tận hôm nay gặp phải cường đại nhất luyện thần cường giả.

Nguyên Thần phía trên hào quang, đằng đẵng phun trào, thậm chí niết bàn chi hỏa đều bị dẫn động, tùy thời tùy chỗ ở chung quanh quanh quẩn, bị hắn mơ hồ dẫn dắt cùng chưởng khống, đãi hắn triệt để chưởng khống niết bàn chi hỏa, liền mang ý nghĩa hắn đặt chân luyện thần thập cảnh, niết bàn lĩnh vực.

"Ừm? Thái Thượng trưởng lão Nguyên Thần cũng là bị khiêu khích, có người đi trảm Thái Thượng trưởng lão Nguyên Thần? Các ngươi là hai bút cùng vẽ, ngươi xuất hiện. . . Chính là tới ngăn chặn ta, vì một người khác trảm Thái Thượng trưởng lão Nguyên Thần tác dụng sao?"

Bỗng nhiên, Đoàn Thiên Vũ phản ứng lại, quay đầu nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy tinh không đen nhánh bên trong, đột nhiên bắn ra chói lọi vô cùng hào quang, đó là nguyên quang huy của thần, cực hạn chói mắt, như là hai ngôi sao va chạm nổ tung hình thành chói lọi mưa ánh sáng.

"Là Lục Y Sơn đi."

Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần, chắc chắn vô cùng mở miệng, nhìn về phía An Nhạc, đạm mạc nói.

Theo Đoàn Thiên Vũ, có thể có niềm tin, có năng lực tiến vào Quan Tinh đồ trảm thập cảnh Thái Thượng trưởng lão Nguyên Thần. . . Liền một cái Lục Y Sơn.

Bởi vì Lục Y Sơn chính là Trích Tinh giáo người tu hành, rất hiểu Quan Tinh đồ dùng pháp.

"Đinh Nguyên cầm Quan Tinh đồ đi hướng Cẩm Quan thành, trấn áp Kiếm Trì cung kiếm chuông. . . Xem ra là thất bại, Quan Tinh đồ thậm chí di thất, vô pháp thu hồi, ngươi là Cẩm Quan thành bên trong người tu hành?"

Đoàn Thiên Vũ trong nguyên thần, băng lãnh sát cơ phun trào.

"Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi đang gây hấn với một cái truyền thừa đằng đẵng tuế nguyệt mạnh đại tu hành thế lực, Lục Y Sơn ngỗ nghịch Thái Thượng trưởng lão, ngỗ nghịch một vị thập cảnh, không sớm thì muộn sẽ chết đi, mà ngươi. . . Cũng muốn đi theo hắn chết chung?"

"Ngươi bây giờ từ bỏ, rời khỏi Quan Tinh đồ, ta có thể xem như hết thảy cũng không từng phát sinh, bằng không. . . Thế tất trảm ngươi Nguyên Thần, hiến tế Quan Tinh đồ! Đồng thời, Đại Lý quốc đem toàn binh xuất kích, đạp diệt Cẩm Quan thành!"

An Nhạc bình tĩnh nhìn Đoàn Thiên Vũ, đối hắn uy hiếp không thèm để ý chút nào, chỉ dùng bốn chữ đáp lại.

"Ta gọi An Nhạc."

Bốn chữ quanh quẩn tại yên tĩnh trong tinh không.

"Cho nên? Ngươi gọi An Nhạc lại có thể chứng minh cái gì? Hoặc là để cho ta e ngại cùng kiêng kị cái gì?" Đoàn Thiên Vũ yên lặng một lát, trong đầu suy tư An Nhạc tên.

Làm Trích Tinh giáo chưởng giáo, hắn nhận biết cường giả vô số, thiên hạ nổi danh cường giả, hắn đều có chỗ nghe thấy.

Nhưng. . . Hắn dù sao bế quan nhiều năm, một mực tại nếm thử trùng kích thập cảnh, đối với hôm nay thiên hạ chuyện phát sinh, biết được cũng không nhiều, thậm chí liền Thủy Hoàng cổ mộ hắn đều chưa từng lựa chọn đi tới.

Bởi vậy. . . Hắn thật không biết An Nhạc.

An Nhạc lông mày nhướn lên, hắn theo Thủy Hoàng lăng mộ trở về, chiến tích có chút loá mắt, tại Giang Lăng phủ chém U Minh con trai Giang Lăng vương, trận chiến kia, An Nhạc cảm giác được rất nhiều cường giả chú mục.

Sau này lại tại Cẩm Quan ngoài thành, chém Đinh Nguyên, đánh tan liên quân.

Có thể không thể nghĩ đến, vị này Trích Tinh giáo chưởng giáo, vậy mà cái gì cũng không biết.

An Nhạc cười cười: "Đinh Nguyên chính là bị ta giết chết."

Đoàn Thiên Vũ đôi mắt ngưng lên, bát cảnh. . . Trảm cửu cảnh luyện thần viên mãn?

An Nhạc không tiếp tục nhiều lời, Nguyên Thần hào quang đằng đẵng, lập tức hóa thành lưu quang bắn ra, lưu ly bảy màu tâm kiếm trong nháy mắt hiện ra, trở nên vô cùng to lớn, cao tới mấy trăm trượng, vắt ngang ngàn vạn trượng, giống như muốn đem toàn bộ tinh không đều đem cắt ra.

Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần chung quanh vô số sao trời cuồn cuộn, hóa thành từng khỏa Lưu Hỏa va chạm hướng về phía tâm kiếm.

"Cảm Nghiệp tự tâm kiếm, ngươi là Cảm Nghiệp tự Thượng Sư?"

"Thế nhưng, cho dù là Cảm Nghiệp tự tâm kiếm, tại Quan Tinh đồ bên trong, cũng không có khả năng cùng ta chống lại! Quan Tinh đồ bên trong, chính là ta Đoàn Thiên Vũ sân nhà!"

Đoàn Thiên Vũ bấm ngón tay, hướng phía trước mãnh một điểm, hướng cái kia tâm kiếm phía trên quét ngang.

Vô số thiên thạch cuốn theo lấy niết bàn chi hỏa, giống như là muốn đem Nguyên Thần đều cho đốt diệt, hung hăng đập vào tâm kiếm phía trên!

Đông Đông đông!

Lực lượng nguyên thần va chạm, mưa ánh sáng chói lọi, bay tứ tung không ngừng.

An Nhạc tâm thần chấn động  có thể cảm nhận được tâm kiếm kịch liệt rung động, bị sao trời Lưu Hỏa chỗ áp chế.

Niết bàn chi hỏa không ngừng hướng phía hắn tâm kiếm bao bọc tới, muốn đốt đoạn hắn tâm kiếm, tịch diệt nguyên thần của hắn!

Rất mạnh mẽ!

Đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay cảm nhận được cường đại nhất nửa bước thập cảnh Nguyên Thần.

Bất quá, An Nhạc liền chân chính thập cảnh Địa Ngục phủ phủ quân Nguyên Thần đều trảm diệt qua, lại như thế nào sẽ tại thời khắc này cảm nhận được e ngại đâu?

Cứ việc một lần kia Địa Ngục phủ phủ quân Nguyên Thần thụ trọng thương, uy năng mười không còn một, có thể là mang tới áp bách, so với Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần phải cường đại rất rất nhiều!

Thế nhưng, cường thịnh trình độ, Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần vẫn tương đối mạnh mẽ một chút.

An Nhạc hít sâu một hơi, Luyện Thần Nhất Đạo hắn kỳ thật cũng cực kỳ không tầm thường, quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà, nấu luyện ra bát cảnh tâm kiếm, khiến cho hắn gặp được bình thường cửu cảnh hậu kỳ Nguyên Thần, đều có thể chống đỡ một phiên, thế nhưng cùng thân thể khác biệt, không có loại kia không có gì sánh kịp áp chế lực.

Bất quá, lần này hắn tiến vào Quan Tinh đồ bên trong, chính là vì khai phá Luyện Thần Nhất Đạo át chủ bài.

"Có một việc ngươi nói sai, ta vào Quan Tinh đồ, cũng không phải là vì ngăn chặn ngươi, mà là vì. . . Chém ngươi."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Cứ việc giờ này khắc này, tâm kiếm bị áp chế, từng khỏa Lưu Hỏa sao trời gào thét đập tới, lực lượng vô cùng khủng bố, va chạm nguyên thần của hắn đều có chút rung chuyển, nhưng An Nhạc vẫn như cũ lên tiếng như vậy.

Đoàn Thiên Vũ ngồi ngay ngắn sao trời phía trên, hai người cách tinh không xa xôi giằng co, phảng phất tại tiến hành luyện thần phương diện Nguyên Thần thủ đoạn giao phong đấu pháp.

"Càn rỡ lại mạnh miệng tiểu tử, ngươi chính là con pháo thí, chẳng qua là Lục Y Sơn lấy ra kéo ở công cụ của ta thôi, không quan trọng bát cảnh, lại như thế nào yêu nghiệt, cũng không thể nào làm được trảm cửu cảnh viên mãn Nguyên Thần."

"Nhưng ta chém Đinh Nguyên." An Nhạc cười nói.

"Đó là có Lục Y Sơn giúp ngươi, mặt khác, ngươi tại trong hiện thực chém Đinh Nguyên thân thể, khiến cho Nguyên Thần uy thế suy yếu, cho nên, ngươi mới có cơ hội trảm hắn Nguyên Thần, nhưng trên thực tế, ngươi chẳng qua là bát cảnh mà thôi."

Đoàn Thiên Vũ lạnh lùng nói, trong lời nói tồn tại kích thích, muốn náo động An Nhạc Nguyên Thần, nhường An Nhạc Nguyên Thần tâm kiếm gợn sóng kịch liệt, lộ ra thiếu hụt.

An Nhạc cười cười, Đoàn Thiên Vũ là tự đại sao?

Đảo cũng không thể nói là từ đại. . .

Tâm kiếm lực lượng có hạn, cứ việc An Nhạc ngưng tụ tâm kiếm cực kỳ không tầm thường, thế nhưng không hề giống thân thể đến người Đạo Tổ trải qua thiên thứ nhất cùng với luyện hóa Sơn Hà đỉnh như vậy yêu nghiệt tăng phúc.

Cho nên, gian nan kháng trụ Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần công phạt gió lốc, ngăn lại niết bàn chi hỏa ăn mòn, liền đã rất tốt.

An Nhạc có thể cảm nhận được nơi xa trong tinh không chiến đấu, Lục Y Sơn bộc phát ra lực lượng nguyên thần cực kỳ khủng bố, đang toàn lực ứng phó muốn chém đi cái kia tôn thập cảnh Thái Thượng trưởng lão hấp hối bị ngăn cách tại Quan Tinh đồ bên trong Nguyên Thần.

Sau đó tới tương trợ An Nhạc, dẹp an vui làm chủ đạo chém đi Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần, hai người thay vào đó, nắm giữ Quan Tinh đồ.

Lục Y Sơn hết sức tin tưởng An Nhạc, nhưng cũng là cảm thấy An Nhạc tại Nguyên Thần cường độ phương diện, không so được Đoàn Thiên Vũ, nhiều nhất chính là chống đỡ, mong muốn trảm diệt, rất khó làm đến.

Thế nhưng, An Nhạc tự nhiên không cam tâm chẳng qua là như thế.

Hắn xếp bằng ở sao trời phía trên, Nguyên Thần ánh mắt nóng rực, giống như trong tinh không hai vòng diệu dương.

Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần uy thế vô song, mưa ánh sáng, hào quang, tạo thành từng dải thần tâm tấm lụa các loại bay tứ tung không ngừng, cực kỳ thần dị.

Có thể là tại An Nhạc Nguyên Thần ánh mắt dưới, từng sợi Tuế Nguyệt khí thoát ly mà ra.

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, bảy sợi màu xám Tuế Nguyệt khí.

Quanh quẩn tại An Nhạc Nguyên Thần chung quanh, chập trùng không chừng.

An Nhạc Nguyên Thần giơ tay lên, Tuế Nguyệt khí liền quấn quanh đầu ngón tay.

Không có quan sát này chút Tuế Nguyệt khí, An Nhạc thần tâm khẽ động, giống như là một cái trọng chùy, hung hăng nện xuống.

Oanh

!

An Nhạc chỉ cảm giác lòng của mình thần trong nháy mắt tiến vào đạo quả không gian!

Từng viên đạo quả trôi nổi giữa không trung, vô tận lấp lánh, sáng chói đoạt mắt sáng như sao!

Tựa như ảo mộng, nhiều màu nhiều sắc!

Thế nhưng, đạo quả trong không gian tuế nguyệt đạo quả, cũng không phải là An Nhạc mục tiêu lần này.

Hắn bay tứ tung xuyên qua đạo quả không gian, xé rách mông lung khói đen, bên tai vang dội lao nhanh không nghỉ tiếng vang, đó là tuế nguyệt thủy triều thay nhau nổi lên thanh âm.

Tuế Nguyệt trường hà!

An Nhạc trước mắt hào quang rực rỡ, hắn ra � � tại lao nhanh Tuế Nguyệt trường hà trước đó.

Cuồn cuộn, thâm thúy, bàng bạc, đè nén. . . Đủ loại nhường đủ để cho Nguyên Thần sụp đổ run rẩy khí tức, nhường An Nhạc nhịn xuống quan tưởng xúc động.

"Nhường Tuế Nguyệt trường hà hiện ra tại trong hiện thực. . . Hẳn là là không thể nào làm được, nguyên thần của ta không thể thừa nhận, thân thể cứ việc đến tăng nhiều bức, nhưng cũng không cách nào gánh chịu."

"Chủ động đem địch nhân Nguyên Thần lôi kéo nhập đạo quả không gian, lôi kéo vào Tuế Nguyệt trường hà. . . Cũng là hết sức khó khăn, bởi vì làm địch nhân lực lượng nguyên thần mạnh mẽ hơn ta thời điểm, ta rất khó làm đến lôi kéo nguyên thần của đối phương, lại hành động như vậy nguy hiểm cực lớn, dù sao đạo quả không gian chính là bí mật chỗ, một khi giao phong, có thể có đạo quả băng diệt nguy hiểm."

"Thế nhưng, ta có khả năng bỏ ra Tuế Nguyệt trường hà một góc tại Nguyên Thần không gian, so sánh chí bảo, tăng phúc Nguyên Thần lực lượng, để thực hiện giết địch!"

An Nhạc lầm bầm, đây cũng là ý nghĩ của hắn.

Dẫn độ một góc Tuế Nguyệt trường hà!

Rất lớn mật, rất điên cuồng, thậm chí một khi thất bại, nguyên thần của hắn không gian sẽ bị Tuế Nguyệt trường hà cho xông nát vụn!

Nhưng Tuế Nguyệt trường hà là hắn nắm giữ lớn nhất bảo vật cùng cơ duyên, khai phá Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, có lẽ là hắn thông hướng mạnh lên chi lộ, tốt nhất đường đi!

Một góc Tuế Nguyệt trường hà dẫn độ, liền có thể nhường nguyên thần của hắn lực lượng, cũng thu hoạch được so sánh thân thể lá bài tẩy lực lượng!

Thân thể có Sơn Hà đỉnh cùng Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất, Nguyên Thần. . . Có chân thực Tuế Nguyệt trường hà một góc!

Ý nghĩ nếu tuôn ra, An Nhạc liền to gan đi nếm thử.

Thần tâm phun trào, cùng Tuế Nguyệt trường hà cấu kết, hắn bắt đầu tiêu hao Tuế Nguyệt khí.

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí trong nháy mắt tràn vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong, bảy sợi màu xám Tuế Nguyệt khí cũng là tràn vào. . .

Thế nhưng, còn thiếu rất nhiều.

An Nhạc hít sâu một hơi, tiếp tục gia tăng đối Tuế Nguyệt khí dẫn độ.

Hắn góp nhặt cất giữ tiếp cận tám mươi sợi Tuế Nguyệt khí, toàn bộ đều nhập vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong, trường hà vẫn như cũ lao nhanh, một điểm bọt nước cũng không từng hiển hiện.

An Nhạc thậm chí đều một hồi hoảng hốt, có chút nhụt chí.

Bỗng nhiên, Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh không ngừng. . . Lại có một đạo nhánh sông phân ra, có chân thực nước chảy, mỗi một đóa bọt nước thay nhau nổi lên, đều giống như có tuế nguyệt xuất hiện ở biến hóa cùng thay đổi!

Giống như là lấy ra tuế nguyệt một góc, chém xuống thời gian nhất đoạn!

An Nhạc kích động trong lòng vô cùng, không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Này đạo Tuế Nguyệt trường hà nhánh sông quanh quẩn tại hắn quanh thân, bị hắn dẫn dắt độ mà ra, An Nhạc cảm giác được chính mình Nguyên Thần rung chuyển cùng chấn động, mơ hồ có chút gánh không được.

Hắn cần thay đổi gánh chịu vật, gánh chịu một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà!

Mà không có cái gì gánh chịu vật lại so với hắn tâm kiếm thích hợp hơn.

Nguyên Thần trong nháy mắt thoát ly đạo quả không gian!

Làm mở mắt nháy mắt, phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại xé rách thời không giới tuyến.

Lao nhanh dòng sông thanh âm, tại An Nhạc bên tai vang vọng mà lên.

Ầm ầm!

An Nhạc giơ tay lên một chiêu, đang đang đối kháng với vẫn lạc tinh thần cùng với niết bàn chi hỏa tâm kiếm vắt ngang mà về, lưu ly bảy màu bị An Nhạc nâng trong lòng bàn tay.

Một đạo dòng sông chiếu nghiêng xuống, lao nhanh lưu chuyển, quanh quẩn tại tâm kiếm phía trên, một chút dung nhập vào tâm kiếm bên trong.

Crắc crắc. . .

An Nhạc tâm thần không khỏi nhấc lên.

Lắng nghe crắc một tiếng vang giòn, tâm kiếm mặt ngoài lại là nổi lên một vết nứt.

Có thể là, cái kia đạo dẫn độ mà đến một góc Tuế Nguyệt trường hà, lại là hoàn toàn dung nhập vào tâm kiếm bên trong, nhường An Nhạc nỗi lòng lo lắng, không khỏi vuốt lên.

Hắn biết, giờ khắc này, nguyên thần của hắn một đạo. . . Cũng là có không kém gì thân thể đại sát phạt thủ đoạn!

Đối mặt cửu cảnh viên mãn luyện thần cường giả, hắn đem không nữa sẽ thúc thủ vô sách!

Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần thần quang vạn trượng, giống như tuyên cổ thần chỉ hành tẩu tinh không.

Hắn thấy An Nhạc thu hồi tâm kiếm, tâm kiếm mặt ngoài đột ngột hiển hiện một vết nứt, không khỏi toát ra một vệt cười nhạo: "Gánh không được rồi? Tâm kiếm đều hiện lên vết rạn, nhìn tới. . . Nguyên thần của ngươi muốn tịch diệt, bị ta chỗ trảm diệt!"

"Ngươi đợi không được Lục Y Sơn Nguyên Thần đến."

Đoàn Thiên Vũ lạnh lùng nói.

Sau một khắc, nguyên thần toả hào quang rực rỡ, mấy ngàn ngôi sao trôi nổi chung quanh, giống như như đạn pháo tại Nguyên Thần thao túng dưới, giống như màn trời bên trong đổ sụp rơi xuống muôn vàn thiên thạch, hướng phía An Nhạc đập tới.

Niết bàn chi hỏa cũng là bị hắn dẫn dắt độ, muốn đốt diệt An Nhạc Nguyên Thần, đốt vì tro bụi, không có chút nào thừa.

Nhưng mà, Đoàn Thiên Vũ trên khuôn mặt cười lạnh. . . Bỗng nhiên liền cứng đờ.

Bởi vì hắn phát hiện, thiên thạch có thể nện xuống, thế nhưng. . . Dẫn độ niết bàn chi hỏa, lại là căn bản không động chút nào, phảng phất mang theo hoảng sợ, không dám hướng phía An Nhạc hướng đi yên diệt đốt cháy mà đi.

Đoàn Thiên Vũ trong lòng hiện ra dự cảm không tốt.

Đưa mắt uốn lượn, Nguyên Thần đồng tử bên trong, lại có nhất kiếm toả hào quang rực rỡ.

An Nhạc tâm kiếm lại lần nữa chém tới, giống như hóa thành một đạo lao nhanh dòng sông!

Hắn thấy được thời gian bọt nước, tuế nguyệt mảnh vỡ. . .

"Đây là cái gì?"

Đoàn Thiên Vũ thì thào.

Vô số sao trời thiên thạch bị chém đi, Đoàn Thiên Vũ như viễn cổ thần chỉ Nguyên Thần, cũng là trực tiếp tại trường hà cọ rửa phía dưới, giống như bị xông vỡ tấm gương, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô tận mưa ánh sáng, dội trong tinh không.

Nơi xa.

Sao trời phía trên, Lục Y Sơn Nguyên Thần ngồi ngay ngắn, lại mãnh mở mắt ra.

Kinh ngạc vô cùng nhìn phía Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần băng diệt phương hướng. . .

Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì? !.