Chương 210: Ven hồ mưa gió tán phiếm hạ thế, An Nhạc giảng đạo truyền dung binh pháp

Chương 210: Ven hồ mưa gió tán phiếm hạ thế, An Nhạc giảng đạo truyền dung binh pháp

Quan Tinh đồ bên trong, tinh không đằng đẵng, tựa như câu hạ một mảnh tinh không, phong tồn tại này tấm cổ lão cuộn tranh bên trong, tuyên cổ tồn tại sao trời, đang lưu chuyển, đang thay đổi dời  dựa theo lấy một loại nào đó quy tắc mà động.

Giờ phút này, Quan Tinh đồ một góc, lại là có ánh sáng mưa không ngừng dội.

Cái kia là cường giả Nguyên Thần bị trảm diệt về sau, Nguyên Thần chi huyết hóa thành mưa ánh sáng, đại biểu cho cường giả Nguyên Thần ngã xuống, là một loại tử vong hình ảnh.

Lục Y Sơn Nguyên Thần rung chuyển, câu tới một khỏa lại một khỏa sao trời, cùng đối diện cái kia thao túng Quan Tinh đồ Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi lực lượng nguyên thần va chạm nhau.

Đoàn Ngọc khôi có thể thao túng Quan Tinh đồ, trong đó đại bộ phận sao trời đều có thể bị hắn nắm trong tay, hóa thành Lưu Hỏa, hóa thành thiên thạch đập tới, mười phần mạnh mẽ cùng khủng bố.

Thậm chí, đối với Quan Tinh đồ chưởng khống, Đoàn Ngọc khôi lực lượng vượt xa Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ, dù sao Đoàn Ngọc khôi chưa chết đi, hắn vẫn là Trích Tinh giáo người nắm quyền cao nhất.

Thế nhưng, giờ khắc này, mưa ánh sáng xuất hiện, không chỉ có nhường Lục Y Sơn lâm vào kinh ngạc, Đoàn Ngọc khôi cũng là mờ mịt vô cùng, kinh ngạc vạn phần.

Tại mưa ánh sáng hiện ra nháy mắt, Đoàn Ngọc khôi cảm nhận được hắn đối Quan Tinh đồ chưởng khống lập tức giống như là bị lột hơn phân nửa, đó là bởi vì do hắn dẫn dắt mà vào Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần phá diệt, cũng không tiếp tục từng tồn tại ở chí bảo bên trong.

"Thiên Vũ Nguyên Thần bị trảm diệt? Mất đi đối Quan Tinh đồ chưởng khống? Lục Y Sơn, ngươi làm sao làm được? !"

Đoàn Ngọc khôi Nguyên Thần thiêu đốt lên nồng đậm đến cực điểm niết bàn chi hỏa, làm là chân chính thập cảnh niết bàn cường giả, hắn đối với tam tai một trong niết bàn chi hỏa, có cực kỳ thành thạo chưởng khống.

Có thể là, giờ khắc này, trong lòng hắn có mấy phần sợ hãi.

Dù sao, hắn lưu tại Quan Tinh đồ bên trong chẳng qua là một sợi Nguyên Thần, bản thể hắn cùng này sợi Nguyên Thần mất đi liên hệ.

Hắn vô pháp cảm giác được Thủy Hoàng trong lăng mộ phát sinh tình huống, cho nên, giờ phút này trực diện Lục Y Sơn, tự nhiên có chút hoảng hốt.

Lục Y Sơn thu hồi tầm mắt, khóe môi không khỏi đã phủ lên nụ cười, ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ, hào quang nhảy lên, hết sức đặc sắc, trong lòng vạn phần hài lòng.

An Nhạc biểu hiện. . . Quả thực quá mức nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đoàn Thiên Vũ tuyệt đối không phải kẻ yếu, cùng Đoàn Ngọc khôi không giống nhau, Đoàn Thiên Vũ có thể là đem toàn bộ Nguyên Thần đều lưu tại Quan Tinh đồ bên trong, chờ mong một ngày kia có thể hoàn toàn chưởng khống món chí bảo này, cái kia mang ý nghĩa hắn có thể thu hoạch được tuyệt đối quyền thế.

Mà Đoàn Ngọc khôi bởi vì quyết định tiến vào Thủy Hoàng lăng mộ, liền không có khả năng đem tự thân Nguyên Thần toàn bộ lưu tại Quan Tinh đồ bên trong, như thế mặc dù tăng cường hắn đối Quan Tinh đồ chưởng khống, có thể là, nhưng cũng mất đi tiến vào Thủy Hoàng trong lăng mộ tranh đoạt cơ duyên quyền chủ đạo.

Nguyên Thần cùng thể xác tách rời, sẽ suy yếu tự thân chiến lực, cho dù là đoán thể người tu hành, cũng không phải hoàn toàn không tu luyện thần, đồng lý có thể được, luyện thần người tu hành cũng không phải không đoán thể, Thủy Hoàng tu hành lý niệm ảnh hưởng hậu đại, thiên thu vạn thế.

Cho tới bây giờ, đã rất khó tìm được thuần túy luyện thần, hoặc là thuần túy đoán thể người tu hành, ít nhất đều sẽ phụ tu một chút.

Bởi vậy, Đoàn Ngọc khôi nếu là vì vào Thủy Hoàng lăng mộ tranh đoạt cơ duyên, tìm cái kia hư vô mờ mịt trùng kích thập nhất cảnh thời cơ, đương nhiên sẽ không hoàn toàn đem Nguyên Thần lưu tại Quan Tinh đồ bên trong.

Bởi vậy, tại Quan Tinh đồ bên trong, Đoàn Thiên Vũ chỗ có thể điều động lực lượng, không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Đoàn Ngọc khôi Nguyên Thần hiện tại hết sức mờ mịt, có loại tâm tình sợ hãi đang tràn ngập.

Dù sao, có thể trảm diệt Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần, vậy dĩ nhiên cũng có năng lực diệt đi hắn Đoàn Ngọc khôi Nguyên Thần, Quan Tinh đồ. . . Có thể thật muốn lưu lạc tại bên ngoài, không nữa quy về Trích Tinh dạy!

Lục Y Sơn Nguyên Thần bộc lộ nụ cười, vẫn như cũ là như vậy nho nhã hiền hoà.

"Quan Tinh đồ lưu tại Trích Tinh giáo, có chút phung phí của trời, ngươi Đoàn Ngọc khôi căn bản không biết như thế nào sử dụng Quan Tinh đồ. . . Như thế chí bảo, trong tay ngươi bị long đong, chí bảo đều sẽ thấy đau lòng."

Lục Y Sơn nói khẽ.

"Lục Y Sơn. . . Ngươi đừng muốn càn rỡ, ngươi cho rằng ngươi liền có thể biết như thế nào sử dụng Quan Tinh đồ? Đây là Chư Tử Bách Gia thời đại, Âm Dương gia đứng đầu Trâu Tử lấy xuống tinh không một góc tạo thành liền chí bảo, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể đủ sử dụng? !"

Đoàn Ngọc khôi Nguyên Thần phát ra thanh âm trầm thấp.

Hắn đường đường thập cảnh niết bàn cường giả đều đoán không ra Quan Tinh đồ sử dụng phương thức, Lục Y Sơn bằng cái gì có thể làm đến?

Lục Y Sơn lại là cười cười: "Âm Dương gia Trâu Tử hoàn toàn chính xác bất phàm, sáng tạo ra rất nhiều bí pháp, thế nhưng. . . Ta so ngươi thông minh, ngươi bất quá là được Trích Tinh giáo dư vị thôi, Đoàn thị nhất tộc tại Đại Lý quốc thâm căn cố đế, cùng Trích Tinh giáo cấu kết, nếu không phải Đoàn thị nhất tộc đi ra, như không từ xưa truyền xuống Trích Tinh giáo truyền thừa, ngươi làm sao có thể vào thập cảnh?"

"Mà ta không giống nhau, ta theo bình dân chi thân đi cho tới bây giờ trình độ, cứ việc nói rõ không được quá nhiều, nhưng lại có thể nói rõ một điểm. . . Ta so ngươi thông minh."

Lục Y Sơn, quả thực làm giận vô cùng, Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi bị tức Nguyên Thần gần như muốn khói bay.

Nhìn xem vô cùng tức giận Đoàn Ngọc khôi, Lục Y Sơn trên mặt ôn nhuận vẫn như cũ: "Dĩ nhiên, này chút đều không phải là ta tự tin căn bản. . . Ta cho ngươi biết nguyên nhân, ngươi ngàn vạn không phải nói ra ngoài."

Đoàn Ngọc khôi đôi mắt ngưng tụ.

Liền thấy Lục Y Sơn cười nói: "Bởi vì, Trâu Tử truyền thừa. . . Tại ta."

Oanh

!

Đằng đẵng sao trời lưu chuyển, Thất Tinh Liên Châu, sát thiên tượng kia đại biến, trong nháy mắt vắt ngang qua hư không.

Đoàn Ngọc khôi Nguyên Thần lập tức cảm thấy yên diệt lực lượng, Thất Tinh Liên Châu bực này tinh trận hạ xuống, nguyên thần của hắn trực tiếp bị bóp méo ép bạo, ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mưa ánh sáng.

Đến mức Lục Y Sơn cuối cùng lời đã nói ra, Đoàn Ngọc khôi có hay không lắng nghe biết được, thậm chí lưu trí nhớ đến bản tôn, đều không được biết.

Lục Y Sơn Nguyên Thần tung bay, hơi có chút không ổn định.

Bất quá, vì bảo trì tại An Nhạc trước mặt mặt mũi, hắn vẫn là bạo phát át chủ bài, lựa chọn cực kỳ nguy hiểm vận dụng Thất Tinh Liên Châu tinh tượng trận pháp, trực tiếp xóa đi Đoàn Ngọc khôi tại Quan Tinh đồ bên trong Nguyên Thần, tại An Nhạc trảm diệt Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần không lâu sau, ít nhất xem như duy trì ở mặt mũi.

Chỉ có thể nói, An Nhạc cho hắn áp lực quá lớn, Lục Y Sơn đối An Nhạc dự đoán, mười phần sai, khiến cho hắn không thể không tiếp nhận như thế áp lực, cường thế yên diệt Đoàn Ngọc khôi Nguyên Thần.

"Quan Tinh đồ. . . Bực này chí bảo, bây giờ cuối cùng lưu lạc tại trong tay của ta."

Lục Y Sơn nhìn bốn phía tinh quang, lưu chuyển Tinh Hà, phun trào Tinh Hải. . . Khiến cho hắn tâm bình tĩnh tự, hơi hơi rung chuyển.

Bất quá, Lục Y Sơn vẫn như cũ có chút hiếu kỳ, đang nhớ lại An Nhạc Nguyên Thần bắn ra lực lượng, chính như Đoàn Ngọc khôi suy tính như vậy, Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần tuyệt đối không yếu, nhưng vì sao nhanh như vậy bị chém đi, thậm chí là không có chút nào sức chống cự bị chém đi?

Coi như đổi Thất Tinh Liên Châu tinh trận áp chế, cũng khó có thể sinh ra hung hăng như vậy trảm diệt hiệu quả.

"Ta muốn Phụ Tả vị này. . . Xem ra, có chút ghê gớm."

Tinh không đằng đẵng, Lục Y Sơn không khỏi cười ra tiếng.

Ít nhất, không thể so với Phụ Tả Đại Lý quốc tân quốc chủ càng khiến người ta bực mình đi.

. . .

. . .

An Nhạc Nguyên Thần sáng tối chập chờn, có loại tiêu hao kịch liệt cảm giác, tâm kiếm phía trên che kín vết rạn, thế nhưng này loại vết rạn cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí nhường tâm kiếm trở nên càng thêm thần dị, giống như là đúc kiếm thời điểm tại thân kiếm bên trên chế tạo kiếm văn.

Đó là dẫn độ Tuế Nguyệt trường hà một góc về sau lưu lại dư vị, có được hơi thở của thời gian, nhuộm dần này sợi khí tức, nhường tâm kiếm trở nên vô cùng đặc thù cùng với nhỏ bé không thể nhận ra chuyển biến.

Tâm kiếm trở về, nhất kiếm chém đi Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần, bùng nổ lực lượng quá mức mạnh mẽ, thế nhưng An Nhạc là mừng rỡ, bởi vì ý vị này hắn nắm giữ luyện thần phương diện đại sát phạt thủ đoạn, đủ để so sánh thân thể, trảm cửu cảnh viên mãn!

Này một đợt nghiên cứu, nhường chiến lực của hắn thực hiện một cái đại giai bậc thang phương diện nhảy vọt.

Bình thường cửu cảnh viên mãn, đã vô pháp uy hiếp được hắn, trừ phi là nửa bước thập cảnh, tìm hiểu ra Đại Đạo hình thức ban đầu cường giả, mới có thể khiến cho hắn thấy khó giải quyết, vô pháp trấn áp thô bạo cùng chém giết!

An Nhạc Nguyên Thần hao hết, tại đây một đợt dẫn độ Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

"Đây đã là ta có khả năng dẫn độ ít nhất một góc Tuế Nguyệt trường hà, chân thực Tuế Nguyệt trường hà. . . Quá mức mạnh mẽ, tràn ngập huyền bí, phảng phất tuyên cổ ban đầu liền tồn tại, có thể thế giới sinh ra, Tuế Nguyệt trường hà liền tồn tại, ghi chép phiến thiên địa này biến thiên, cực kỳ cổ lão."

An Nhạc lầm bầm, trong lòng tại vì Tuế Nguyệt trường hà huyền bí mà rung động.

Đương nhiên, hắn càng nhiều vẫn là tại tổng kết cùng nghĩ lại, đối với dẫn độ chân thực Tuế Nguyệt trường hà một góc chi tiết đẩy ngược diễn.

Mong muốn dẫn độ một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà, ít nhất cần một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí làm kíp nổ, dùng màu xám Tuế Nguyệt khí lát thành, giống như là dẫn dắt ra một đầu vào nhân gian con đường.

Tuế Nguyệt khí là căn bản, mà nguyên thần của hắn lực lượng chính là dẫn dắt trường hà lực lượng đầu nguồn, đến mức tâm kiếm. . . Thì là gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà gánh chịu vật.

Ba cái. . . Thiếu một thứ cũng không được!

Nếu là một người không đạt tiêu chuẩn, đều sẽ dẫn đến dẫn dắt thất bại.

Hết sức khó giải quyết, nhưng An Nhạc lúc trước nếm thử bên trong, vậy mà thành công!

An Nhạc biết, ở trong đó tất nhiên có tuế nguyệt đạo quả mang tới trợ giúp, nhưng càng nhiều. . . Vẫn là An Nhạc có được đạo quả không gian, đạo quả không gian khiến cho hắn nhìn thấy Tuế Nguyệt trường hà, nhưng cũng khiến cho hắn tại Tuế Nguyệt trường hà trước mặt trở nên càng thêm có được chủ động tính.

Ông

Nơi xa, một đạo sao băng vắt ngang, cuối cùng hóa thành Lục Y Sơn thân hình, tại Nguyên Thần trạng thái dưới, Lục Y Sơn cũng không ngồi ngay ngắn xe lăn, mà là phong thần tuấn lãng hình ảnh, đạp khắp tinh không tới.

"An Nhạc, ngươi làm được! Chém Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần, bây giờ, ngươi cùng ta chính là này Quan Tinh đồ chủ đạo người cùng Chưởng Khống giả, chúng ta nắm trong tay món chí bảo này!"

Lục Y Sơn vừa cười vừa nói.

An Nhạc khoanh chân tại sao trời phía trên, nhẹ gật đầu, nguyên thần của hắn hết sức suy yếu.

Giờ phút này cũng không có bất kỳ ẩn giấu, đem tự thân suy yếu hiện ra ở Lục Y Sơn trước mặt.

Đây đối với người bình thường mà nói, chính là một trận lớn dụ hoặc, dù sao, chỉ cần chém đi An Nhạc Nguyên Thần, liền có thể độc hưởng chưởng khống Quan Tinh đồ cái này tam giai chí bảo quyền lực.

Cái kia là phi thường mỹ diệu cảnh ngộ.

Bất quá, An Nhạc chưa từng tại Lục Y Sơn trong đôi mắt xem đến bất kỳ tham lam cùng tàn nhẫn.

"Quan Tinh đồ món chí bảo này, dùng nguyên thần của ngươi làm chủ đạo, ta trợ giúp ngươi đem Nguyên Thần ấn ký đánh vào Quan Tinh đồ bên trong, ngươi liền có thể nắm giữ món chí bảo này."

Lục Y Sơn nói ra, hắn cũng không tham lam, thậm chí liền Quan Tinh đồ quyền chủ đạo đều không muốn.

An Nhạc đôi mắt gợn sóng, trong lòng có loại cảm hoài.

Nhân tính nhưng thật ra là nhất không chịu nổi khảo nghiệm, thế nhưng có người, phẩm tính liền là mười phần cứng cỏi  mặc cho đủ loại gió táp mưa sa, chân kim Hỏa Luyện đều không có chút nào phai màu cùng tàn phá.

"Lục tiền bối, không cần ta, vẫn là dùng nguyên thần của ngươi làm chủ đạo đi, ta có được chí bảo đã đủ nhiều, mà lại, ta đối với Quan Tinh đồ cũng chưa quen thuộc, tiền bối so ta thích hợp hơn."

"Tăng cường tiền bối thực lực, tự nhiên cũng là tăng cường ta thực lực bản thân, nếu là có thể trợ tiền bối phá vỡ mà vào thập cảnh, đó mới là món chí bảo này tác dụng lớn nhất."

An Nhạc vừa cười vừa nói, cự tuyệt Lục Y Sơn hảo ý.

Lục Y Sơn trong đôi mắt toát ra một vệt dị sắc, không nghĩ tới An Nhạc thế mà sẽ cho ra trả lời như vậy.

Dùng Lục Y Sơn tầm mắt, tự nhiên nhìn ra An Nhạc toàn thân trên dưới chí bảo rất nhiều.

Hư Không giáp, Bá Vương kích, Sơn Hà đỉnh, kiếm trúc Thanh Sơn. . .

Nhiều như vậy chí bảo tập trung tại một người, Lục Y Sơn còn tưởng rằng An Nhạc có chí bảo thu thập đam mê đây.

"Không nghĩ tới ngươi có thể giống như này nhận biết  bất quá, nhưng cũng không sai, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế tu vi có một không hai thiên hạ, danh xưng thiên hạ đệ nhất, nhưng nếu chỉ có hắn một người độc mạnh, Nguyên Mông cũng không có thể trở thành hôm nay thiên hạ tối vi đế quốc cường đại."

Lục Y Sơn nói ra: "Dương Địch vương, ba đại nguyên soái, Ngũ Hành phù giáp đại tướng quân, chính là có những cường giả này, mới là nhường Nguyên Mông đế quốc có xưng bá thiên hạ tư bản, trở thành thật vô địch đế quốc, áp đảo Đại Lý, Tây Lương cùng Đại Triệu phía trên."

"Cho nên, ngươi có thể như vậy muốn. . . Ta rất vui vẻ, ý vị này, ngươi cũng không là một cái bảo thủ người, ngươi có được khang khái phẩm tính, tương lai đi theo ngươi người, lại bởi vậy mà bị xúc động."

Nói là khang khái, kỳ thật cũng có thể nói thành là thu mua lòng người phẩm chất, đây là thân là một cái Hoàng Giả nên có phẩm chất.

An Nhạc như có điều suy nghĩ, hắn có được trân quý đến cực điểm tử kim tuế nguyệt đạo quả 【  đế hoàng 】 viên này đạo quả khiến cho hắn có được mấy phần đế hoàng khí chất, thế nhưng, chân chính đế hoàng xưa nay không là dựa vào một khỏa đạo quả liền có thể quyết định.

Hai người chưa từng nói thêm gì nữa, Lục Y Sơn cũng chưa từng cự tuyệt An Nhạc hảo ý.

Bởi vì, hắn vô cùng rõ ràng, hắn nắm giữ Quan Tinh đồ quả thật có thể có được chỗ tốt rất lớn, có thể làm cho hắn có cơ hội đánh vỡ thập cảnh hàng rào.

Trở thành thiên hạ hôm nay, chân chính đỉnh tiêm một nhóm người.

Bây giờ An Nhạc, cứ việc có Lão Kiếm Thánh, có Lão Thiên Sư duy trì, có thể rất rõ ràng không đủ. . .

Tại thập cảnh địa cung bên trong tao ngộ, Lục Y Sơn liền đã nhìn ra, thập cảnh cường giả làm đỉnh tiêm chiến lực, đủ để ảnh hưởng một trận chiến cuộc, phải biết quân đội mong muốn chống lại cùng áp chế thập cảnh cường giả, ít nhất phải trăm vạn đại quân!

Nếu là đổi thành toàn bộ đặt chân tu hành quân đội, ít nhất phải mười vạn một ít cảnh người tu hành tạo thành quân đội chỗ ngưng ra quân thế mới có thể đối thập cảnh cường giả sinh ra ảnh hưởng.

Bởi vậy, thập cảnh cường giả số lượng tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Ầm ầm!

Quan Tinh đồ bên trong, Nguyên Thần khí tức xen lẫn, giống như là có chói lọi cực quang đang hiện lên, tựa như ảo mộng.

Từng viên sao trời tại na di thỉ cướp, Quan Tinh đồ tựa như là một bức bàn cờ, mỗi một viên lấp lánh sao trời chính là trên bàn cờ cờ trắng, mà Lục Y Sơn Nguyên Thần chính là cờ đen, cờ đen vô hình, lại cùng cờ trắng hình thành thảm liệt chém giết cạnh tranh.

Quá trình này có thể nói là đầu não gió lốc, An Nhạc có thể nhìn hiểu một chút  bất quá, cũng không chiều sâu hiểu rõ.

Khảo nghiệm chính là thôi diễn cùng trí tuệ lực lượng, đây đều là Lục Y Sơn am hiểu.

. . .

. . .

Đại Lý quốc, Trích Tinh giáo.

Một tòa cao vút trong mây tiêu, tay có thể hái ngôi sao sơn nhạc đỉnh, một tòa cung khuyết bên trong, Đoàn Thiên Vũ quanh mình tinh quang đột nhiên tán đi, sắc mặt biến đến trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, cả người xụi lơ tại bồ đoàn bên trên.

"Nguyên thần của ta. . . Bị trảm diệt rồi? !"

"Cái kia đến cùng là cái gì?"

Đoàn Thiên Vũ máu trên khóe miệng đang không ngừng chảy tràn mà xuống, giống như là đóa đóa nhuộm thấm mở hoa mai, trong con ngươi của hắn vẫn tồn tại đang sợ hãi.

Nguyên Thần bị trảm, tu vi đều có chỗ suy yếu, chỉ còn lại thân thể, hắn thân thể mặc dù cũng không yếu, có thể là, khuyết thiếu Nguyên Thần, vẻn vẹn thân thể một đạo, áp chế lực lại nhỏ quá nhiều.

"Đó là chí bảo sao? Một đầu lao nhanh dòng sông, phảng phất chém xuống thời gian, đem đã từng trôi qua lịch sử hình ảnh, hiện ra tại mỗi một giọt nước hoa bên trong. . . Đây rốt cuộc là cái gì? ! Thật là đáng sợ!"

Đoàn Thiên Vũ co quắp trên mặt đất, hồi tưởng đến hình ảnh, liền toàn thân hiện lạnh.

An Nhạc. . . Người kia gọi là An Nhạc, thiên hạ này, ra như thế cái quái vật sao?

Đoàn Thiên Vũ hít sâu một hơi, sắc mặt của hắn cực kỳ ảm đạm, hắn biết, Trích Tinh giáo có thể muốn nghênh đón to lớn vô cùng mối nguy, theo Quan Tinh đồ mất đi, Lục Y Sơn đạt được Quan Tinh đồ, chắc chắn có thể mượn Trích Tinh cầu đột phá thập cảnh.

Bởi vì cái này là Lục Y Sơn, một cái có thể trợ giúp Đại Lý cản ngăn cản lại Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ tồn tại.

Cho dù là thân là chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ đều không thể không thừa nhận, Quan Tinh đồ tại Lục Y Sơn trong tay, mới là có thể chân chính bị thôi động!

Đoàn Thiên Vũ trong miệng đổ máu, Nguyên Thần bị trảm, đối thương tổn của hắn quá lớn, khiến cho hắn có chút khó thích ứng, bản đều nhanh muốn xung kích thập cảnh, lập tức ngã vào đáy cốc.

Hắn biết, đời này đều sẽ không có phá thập cảnh hi vọng.

Hắn suy nghĩ một chút, đi ra đại điện, gọi tới người, hắn cần phải biết tin tức liên quan tới An Nhạc, mặt khác, hắn cũng là phái người thông tri Đại Lý quốc tân quốc chủ.

Quan Tinh đồ mất đi cùng Đại Lý quốc quốc chủ có không thể chia cắt quan hệ, chính là bởi vì Đại Lý quốc quốc chủ đáp ứng muốn công phạt Kiếm Trì cung, cho nên Đinh Nguyên mới có thể lấy Quan Tinh đồ đi tới Cẩm Quan thành, đi tới phá thành.

Lắng nghe dưới trướng đem An Nhạc tin tức toàn bộ nói một lần, Đoàn Thiên Vũ có chút mờ mịt cùng rung động.

Bởi vì An Nhạc sự tích. . . Quả thực quá mức kỳ tích, không nên nói liền là một cái kỳ tích!

"Thiên hạ đại loạn, tất có yêu nghiệt ra. . ."

"Kẻ này, chính là yêu nghiệt này a!"

Đoàn Thiên Vũ xóa đi khóe miệng tràn ra huyết dịch, gặp được yêu nghiệt như thế, nguyên thần của hắn. . . Bị trảm không oan.

"Quốc chủ tới rồi sao?"

Chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ hỏi.

Đại điện bên ngoài, có một cỗ cường đại khí huyết khí tức phun trào, một vị thân thể cường tráng tóc đen tung bay thân ảnh, từng bước từng bước bước vào cung khuyết bên trong, ánh mắt lấp lánh, giống như tinh quang đang lưu chuyển.

"Chưởng giáo, trẫm tới."

Người đến tiếng như chuông lớn, vang vọng rung chuyển tại cung khuyết bên trong.

Chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ ngồi ngay ngắn bồ đoàn, sắc mặt tối tăm nâng lên, nhìn tới, người đến chính là Đại Lý quốc tân quốc chủ, đoạn càn khôn.

Đại Lý chính là Đoàn gia thiên hạ, một cái lưu truyền năm tháng dài đằng đẵng thế gia, Đoàn Thiên Vũ cùng đoạn càn khôn đều là xuất từ Đoàn gia, tại Đại Lý địa vực, thay đổi qua rất nhiều triều đại, thế nhưng Đoàn gia cái bóng đều tại phía sau chưởng khống càn khôn.

Ở thời đại này, Đoàn gia càng là không nữa quan tâm mặt mũi, trực tiếp đẩy ra hoàng đế, nắm giữ toàn bộ Đại Lý.

"Thái Thượng trưởng lão bị phong cấm tại Thủy Hoàng trong lăng mộ, khó mà trở về, vô pháp thanh lý môn hộ." Quốc chủ trầm giọng mở miệng.

Hắn cùng thẳng đến bế quan Đoàn Thiên Vũ không giống nhau, đối chuyện của ngoại giới, quan tâm rất nhiều.

"An Nhạc kẻ này, quật khởi tại bé nhỏ, vốn là Lâm An phủ bên trong một vị vào kinh đi thi thư sinh, sau đến gặp gỡ Phong Vân liền Hóa Long! Bây giờ càng là thánh sơn đệ thất sơn sơn chủ, thân phận tôn quý, thiên phú yêu nghiệt, nhưng hắn lựa chọn gia nhập thiên hạ phân tranh, cũng xem như vì tự thân chôn trận tiếp theo tai hoạ."

Quốc chủ thân thể khôi ngô, mở miệng miêu tả hắn đối An Nhạc cách nhìn.

"Thánh sơn đệ thất sơn sơn chủ sao? Cái kia liền có thể nói rõ lí do. . . Đầu kia thoáng hiện, dùng vô địch tư thái chém đi ta Nguyên Thần dòng sông lai lịch."

"Nếu là Thánh Sư truyền lại lực lượng, hết thảy liền nói thông."

Đoàn Thiên Vũ ngón tay xoa mi tâm, yếu ớt nói, Nguyên Thần bị chém đi, đối thương tổn của hắn quá lớn.

"Quốc chủ, thế cục hôm nay không đồng dạng, Lục Y Sơn nắm giữ Quan Tinh đồ, thế tất sẽ quay đầu trở lại, bây giờ hắn Phụ Tả An Nhạc, An Nhạc gia nhập thiên hạ phân tranh, Đại Lý quốc rất nguy hiểm!"

Chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ bây giờ lắng nghe miêu tả, trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm.

Đại Lý tân quốc chủ ngồi ngay ngắn cái ghế, lại là cười cười: "Quan Tinh đồ mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, chưởng giáo kỳ thật không cần lo lắng, ta Đại Lý binh lực hai mươi vạn, càng có tuyệt thế võ tướng cấp Đoàn Vũ khác đại nguyên soái thống soái tám vạn tu hành quân đội, An Nhạc có cái gì?"

"Lý Ấu An Phi Hổ quân quy hàng, thế nhưng, Lý Ấu An bây giờ cũng không dám điều động Phi Hổ quân, Tây Lương những Tà tu đó không phải là ăn chay, một mực nhìn chằm chằm, một khi Phi Hổ quân bị điều khiển, chắc chắn sang sông, uy hiếp Thương Lãng giang bờ Nam rất nhiều thành trì, Đại Triệu hoàng triều Triệu Thiên Diễn trên cơ bản là từ bỏ cùng Tây Lương giằng co chư thành, chính là muốn dùng cái này buộc chặt Lý Ấu An."

"Bởi vậy, Lục Y Sơn coi như lựa chọn Phụ Tả An Nhạc, lại như thế nào có thể uy hiếp được trẫm Đại Lý?"

Quốc chủ đoạn càn khôn cười khẽ, lơ đễnh.

"Liền dựa vào Kiếm Trì cung đám phế vật kia Kiếm Tu đệ tử? Cũng hoặc là Cẩm Quan thành không đến hai vạn thủ thành tướng sĩ?" Đoạn càn khôn xùy cười rộ lên: "Lục Y Sơn cần phát triển thời gian, gom góp binh lực, đợi đến hắn thật gom góp đến đại quân, Thái Thượng trưởng lão khả năng đã phá phong mà ra, có thập cảnh chí cường tọa trấn, Lục Y Sơn không lật được trời."

"Lục Y Sơn tại Đại Lý uy thế quá mạnh, trong khoảng thời gian này trẫm đã triệt để tiêu trừ Lục Y Sơn vị này truyền kỳ quốc sư đối Đại Lý ảnh hưởng, mặt khác, trẫm đã liên hệ Nguyên Mông đế quốc Dương Địch vương, đang cùng Nguyên Mông thương thảo liên hợp kế sách, mấy ngày sau, Nguyên Mông đế quốc đem điều động ba đại nguyên soái một trong Đồ Lôi nguyên soái đích thân đến, Lục Y Sơn nếu là dám đến, vừa vặn. . . Khiến cho hắn có đến mà không có về, truyền kỳ kết thúc."

"Lục Y Sơn, dám đến sao?"

Đoạn càn khôn trong đôi mắt lấp lánh qua lãnh ý, đối Lục Y Sơn có nồng đậm gạt bỏ cùng chán ghét.

Cho dù là truyền kỳ quốc sư lại như thế nào?

Cùng hắn không hợp nhau liền là không hợp nhau, lại truyền kỳ đều là đứng tại mặt đối lập địch thủ.

Hắn thể nghiệm qua loại kia cả nước trên dưới chỉ biết quốc sư, không biết quốc chủ tình huống, loại kia tình trạng, khiến cho hắn phát cuồng!

Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ nhíu mày, nhìn quốc chủ đoạn càn khôn, muốn nói lại thôi.

Lục Y Sơn lúc trước kháng cự Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ, thậm chí lừa giết một tôn Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh viên mãn nguyên được vương gia, thù này nhưng không có dễ dàng như vậy tiêu trừ, bây giờ vị này quốc chủ thế mà cùng Nguyên Mông đế quốc hợp lại. . .

Không khác tranh ăn với hổ!

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Nguyên Mông đế quốc. . . Có thể tuyệt không phải người lương thiện!

Bây giờ, theo Nguyên Mông hoàng đế bị phong cấm tại Thủy hoàng đế quốc, rất nhiều thập cảnh cũng là cùng nhau phong ấn, thiên hạ thế cục đại biến, Nguyên Mông đế quốc khẳng định cũng sẽ có điều động tác.

Có thể là, Đại Lý quốc tình huống như thế nào. . . Chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ vẫn là biết được một chút, bởi vậy, cùng Nguyên Mông đế quốc hợp lại, luôn cảm giác không đáng tin cậy.

Vị này tân quốc chủ. . .

Tựa hồ có chút tự tin quá mức.

Mà lại chưởng giáo cảm thấy càng nên kiêng kỵ. . . Không phải Lục Y Sơn, mà là. . . Vị kia chém hắn Nguyên Thần thiếu niên thiên kiêu, tiềm lực cực kỳ đáng sợ, như xuất uyên Tiềm Long An Nhạc a!

. . .

. . .

Kiếm Trì cung, hoàn toàn yên tĩnh.

Kiếm chuông tọa lạc, hơi hơi tản ra tỏ khắp tiếng chuông.

Kiếm Trì hồ bên trên, ao nước sóng nước lấp loáng, trên bầu trời đêm tinh quang lấp lánh, An Nhạc áo trắng như tuyết, Hư Không giáp đã ẩn nấp tan biến, nếu là không phải trạng thái chiến đấu, cơ bản nhìn không ra thân mang giáp vị.

Chậm rãi mở mắt, một cỗ vô hình Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán, đánh thẳng vào mặt hồ.

An Nhạc trên thân, một cỗ lại một cỗ 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả bên trong chỗ phản hồi bản nguyên thanh khí phun trào mà ra, giống như là Giao Mãng quấn quanh quanh thân, bào hiếu lấy sao trời, liền lại một chút bị thân thể hấp thu, bị mi tâm hấp thu.

Bởi vì chém giết qua Hổ Hải, Hổ Tang dạng này cửu cảnh viên mãn thiên kiêu, cho nên, trảm Giang Lăng vương đạo quả phản hồi cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, đến mức đằng sau chém giết Đinh Nguyên phản hồi thì càng ít.

Thế nhưng, có chút ít còn hơn không, này chút đến từ đạo quả bản nguyên thanh khí không đơn giản, hoàn toàn không tác dụng phụ, tại đây chút thanh khí trợ giúp dưới, An Nhạc bởi vì dẫn độ một góc Tuế Nguyệt trường hà mà thâm hụt Nguyên Thần, triệt để khôi phục lại, thậm chí dẫn độ chân thực Tuế Nguyệt trường hà, mà khiến cho 《 tuế nguyệt quan tưởng pháp 》 đạt được mấy phần hoàn thiện cùng tăng lên, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng càng rõ ràng cùng chân thực.

Tăng thêm một đạo đòn sát thủ, Nguyên Thần lại tăng cường rất nhiều, đối với An Nhạc mà nói, lần này dẫn độ Tuế Nguyệt trường hà, lợi nhiều hơn hại.

Duy nhất thiếu hụt chính là tâm kiếm hiển hiện vết rạn, nhưng là vấn đề cũng không lớn.

Sau một lát, Lục Y Sơn cũng là mở mắt ra, đôi mắt của hắn bên trong giống như chuyên chở sao trời, hắn ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, trên khuôn mặt toát ra ôn hòa nụ cười.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ động, phảng phất có sao trời bị gợn sóng, mỗi một viên tinh thần đều giống như Phong Linh chập chờn, phát ra thanh âm thanh thúy.

Sau đó, lớn như vậy sao trời bức tranh khuếch tán, lan tràn bao trùm cả tòa Cẩm Quan thành.

Cẩm Quan thành chung quanh, giống như có mê ly Tinh Vân sương mù tại quanh quẩn lưu chuyển.

Kiếm Trì hồ bờ mọi người, cũng là vội vàng nhìn sang.

Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng, Vạn Tiệt Liễu, Lý Thanh Xuyên đám người, trong lòng kích động lên, xem điệu bộ này, là hoàn thành đối Quan Tinh đồ tranh đoạt?

"Lợi hại a! Quan Tinh đồ dạng này tam giai chí bảo đều rơi vào chúng ta trong tay, Trích Tinh giáo cùng Đại Lý quốc cái này sợ là đau lòng hơn rơi nước mắt!" Vương Yến Thăng lão gia tử cởi mở cười ha hả, không chút nào che giấu chính mình thoải mái cảm xúc.

"Quan Tinh đồ ta bố trí bao trùm cả tòa Cẩm Quan thành, tại Quan Tinh đồ phạm vi bao phủ bên trong, sao trời xen lẫn vải bày trận pháp, sẽ hấp thu hấp dẫn thiên địa linh khí xen lẫn hội tụ, đồng thời sao trời quỹ tích ẩn chứa Đại Đạo hàm ý, có thể phụ trợ tu hành."

Lục Y Sơn khẽ cười nói, Cẩm Quan thành làm An Nhạc căn cứ, là An Nhạc bây giờ đang phát triển tâm, Lục Y Sơn tự nhiên muốn đem trọng tâm bố trí ở này.

Mọi người nghe vậy, lập tức trong lòng run lên, dồn dập nhắm mắt cảm ứng.

An Nhạc cũng là hơi kinh ngạc, thần tâm khẽ động, đích thật là quan sát đến linh khí trong thiên địa bị dẫn dắt hướng phía Cẩm Quan thành thỉ cướp tới, giống như là phi lưu trực hạ thác nước, nổ tại Cẩm Quan thành bên trong, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, khiến cho người tu hành vì vậy mà được lợi.

"Đại thủ bút a!"

An Nhạc trong lòng kinh ngạc tán thán.

Dùng Quan Tinh đồ dẫn dắt thiên địa linh khí, giống như là bố trí ra thiên địa đại trận, không hề nghi ngờ, thao túng trận pháp này chính là Lục Y Sơn.

Mỗi thời mỗi khắc đều cần tiêu hao khổng lồ Nguyên Thần.

"Lục tiền bối vì sao không tá trợ Quan Tinh đồ phá thập cảnh? Ngược lại bố trí thành đại trận, như mưa móc ban ơn cho toàn thành?"

An Nhạc nghi hoặc hỏi.

Lục Y Sơn mỉm cười: "Ta chính là tại nếm thử phá thập cảnh a, muốn khai phá đối Quan Tinh đồ vận dụng, từ từ nắm giữ chí bảo, chính là đặt chân thập cảnh con đường. . . Mà có thể ở trong quá trình này thực hiện khai phá, lại có thể ban ơn cho toàn thành, tăng lên thế lực, cớ sao mà không làm?"

"An Nhạc, tham dự vào thiên hạ phân tranh, vẻn vẹn chỉ một người mạnh lên là không đầy đủ, cần chính là tập thể mạnh lên, bây giờ Cẩm Quan thành, bây giờ Kiếm Trì cung. . . Không đủ."

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu, Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng đám người cũng là nhận đồng gật đầu.

Lục Y Sơn xe lăn chậm rãi theo trên mặt hồ lái tới, về tới trên bờ, tắm gội gió nhẹ, tiếp tục nói: "Lão Kiếm Thánh vô cùng rõ ràng điểm này, tại rất nhiều trong thế lực, Kiếm Trì cung lực lượng có thể nói là hạng chót, không chỉ là đệ tử chất lượng, càng có cường giả số lượng. . ."

"Chân Võ quan chớ nói chi, hết sức thần bí, thần bí liền mang ý nghĩa mạnh mẽ, Thiên Sư phủ mặc dù xuống dốc, có thể là cũng không phải là liền nhỏ yếu, bây giờ Lão Thiên Sư tặng công tử Tử Khí Kim Liên, công tử khí vận cường thịnh, Thiên Sư phủ liền sẽ mạnh lên, cho nên, không phải là Kiếm Trì cung có thể so sánh."

"Tây Lương Địa Ngục phủ, Đại Lý Trích Tinh giáo, chính là quốc một trong giáo, cử quốc chi lực mà bồi dưỡng, tuyệt đối không kém."

"Phật môn ba tự tất nhiên là không cần nói, phật môn từ xưa đến nay liền chưa từng yếu qua, mặc kệ là Lạn Kha tự, Cảm Nghiệp tự vẫn là Liên Hoa tự nội tình đều mạnh mẽ đáng sợ, khó có thể tưởng tượng, thậm chí. . . Ẩn giấu có thập nhất cảnh cũng có thể."

Thập nhất cảnh? !

Lục Y Sơn lời nói, nhường Tô Mạc Già đám người trong lòng rung động, có chút khó tin.

Vạn năm tuế nguyệt đến nay, ra không được thập nhất cảnh, cái kia những thế lực này thập nhất cảnh, chẳng lẽ sống vạn năm tuế nguyệt?

Lục Y Sơn không có nói rõ lí do, tại địa cung bên trong. . . Liền thấy rất nhiều tồn tại ở trong truyền thuyết thập nhất cảnh, cứ việc bị tuế nguyệt mục nát chém đi rất nhiều lực lượng, có thể ít nhất là thật sống vạn năm tuế nguyệt lão quái vật!

Liên quan tới điểm này, An Nhạc càng có quyền lên tiếng.

Lục Y Sơn có thể là biết, An Nhạc trong tay chuôi này kiếm trúc Thanh Sơn bên trong cất giấu cái gì.

Lúc trước tại Linh Đài phía trên, An Nhạc tự tay đem sắp lột xác thành thần thoại sinh linh Hạn Bạt Thủy Hoàng quan tài cho thu nạp!

An Nhạc là có được này phần nội tình!

Lục Y Sơn trần trụi thuyết minh ra Kiếm Trì cung hạng chót lý do.

Tô Mạc Già yên lặng, nàng biết Lục Y Sơn nói chính là sự thật, bởi vì Lão Kiếm Thánh cũng là như vậy phân tích, cứ việc nàng trong lòng không phục, có thể thua thấp hơn yếu, thật chiến dâng lên, Kiếm Trì cung chắc chắn bị ma diệt.

Giống lần này mối nguy, nếu không phải An Nhạc kịp thời chạy tới thay đổi chiến cuộc, Cẩm Quan thành khả năng đã bị công phá.

"Cho nên, Kiếm Trì cung đến mạnh lên. . . Bằng không khó mà ứng đối với kế tiếp mối nguy."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra.

"Bây giờ, thập cảnh bị phong cấm tại Thủy Hoàng trong cung điện dưới lòng đất, chính là thiên hạ đại biến thời điểm, Nguyên Mông, Đại Lý, Tây Lương cùng Đại Triệu đều sẽ có hành động. . . Đặc biệt là Nguyên Mông đế quốc, Nguyên Mông hoàng đế bị phong cấm, đối Nguyên Mông đế quốc lực lượng suy yếu là lớn nhất, thiếu đi trấn áp thiên hạ định hải thần châm, khẳng định sẽ phát động công phạt, hiện ra uy thế."

"Thậm chí, mong muốn bình định thiên hạ, nhường thiên hạ quy nhất, tụ tập khí vận, trợ giúp Nguyên Mông hoàng đế gia tốc luyện hóa Trung Thổ long mạch, càng nhanh phá phong."

Lục Y Sơn ánh mắt lập loè trí tuệ hào quang, trước mắt của hắn phảng phất hiện ra bàn cờ, đem thiên hạ cách cục cho tô điểm trên bàn cờ, mười phân rõ ràng thấu triệt.

An Nhạc trong lòng ngưng tụ, có mấy phần cảm khái cùng kinh ngạc tán thán, hắn tu hành thiên phú cường tuyệt, thế nhưng, đối khắp thiên hạ cách cục nhưng lại không có quá mức rõ ràng nhận biết.

Lục Y Sơn như vậy túi khôn Phụ Tả  có thể trợ giúp hắn thấy rõ ràng rất nhiều thứ.

Lục Y Sơn nhìn An Nhạc liếc mắt, suy nghĩ một chút, mở miệng cười hỏi: "Công tử cho rằng Nguyên Mông đế quốc tiếp xuống trước hết nhất muốn đánh hạ quốc gia lại là cái nào?"

Đây coi như là Lục Y Sơn đối An Nhạc khảo cứu, cũng là một loại đối với hắn thế cục phân tích bồi dưỡng.

An Nhạc tự nhiên biết điểm này, trầm tư một lát, nói: "Đại Lý."

Lục Y Sơn tán dương gật đầu gật đầu: "Vì sao là Đại Lý?"

An Nhạc cười nói: "Bởi vì Quan Tinh đồ, Trích Tinh giáo bị mất chí bảo Quan Tinh đồ, lại. . . Đại Lý quốc chủ giống như không quá thông minh dáng vẻ, Lục tiền bối đối Đại Lý quốc lực ảnh hưởng không cần nghi ngờ, nhưng hắn lại lựa chọn bức trước khi đi bối phận, rất ngu xuẩn."

An Nhạc nói rất đơn giản thông thấu, Lục Y Sơn nghe vậy, giật mình chỉ chốc lát, không khỏi nở nụ cười.

"Công tử nói rất đúng trọng tâm, Đại Lý tân quốc chủ đoạn càn khôn xác thực không thông minh, hoặc là nói là tự cho là thông minh, như thế tự cho là đúng thông minh, rất dễ dàng hủy đi một quốc gia, Đại Lý là như thế, Đại Triệu cũng là như thế."

"Thương Lãng giang chiến trường Nguyên Mông cùng Đại Triệu cùng Tây Lương giằng co nhiều năm, Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực đám người còn tại, Nguyên Mông liền sẽ không lựa chọn liều mạng, đặc biệt là bây giờ Nguyên Mông hoàng đế bị phong ấn tình huống dưới, cho nên, Đại Lý chính là lựa chọn tốt nhất."

"Bất quá, ta cho công tử đề nghị là, đến tại Nguyên Mông đánh hạ Đại Lý trước đó, đem Đại Lý bình định, chiếm cứ một nước khí vận, nhường tử khí hoa nở, nhường Nguyên Mông hoàng đế không thể quá nhanh phá phong."

"Nguyên Mông hoàng đế một khi phá phong, đại biểu là cái gì, công tử lại so với ta rõ ràng hơn."

An Nhạc lắng nghe Lục Y Sơn phân tích, 【  đế hoàng 】 đạo quả hơi hơi nhảy lên, thế cục phân tích trong đầu dần dần thư thái.

"Giang Lăng phủ bây giờ đã bị công tử chỗ tiếp quản, tiếp quản Giang Lăng đại quân, tăng thêm quy hàng tại ta Đại Lý quốc quân đội, đại khái có thể gom góp đến tám vạn tả hữu, nhưng chi quân đội này là tán quân tạo thành, lại đến từ khác biệt quốc gia, còn cần bồi dưỡng cùng rèn luyện."

"Phi Hổ quân là một nhánh tinh binh, có thể Phi Hổ quân không thể tuỳ tiện vận dụng, bởi vì muốn nhìn chằm chằm Tây Lương, cho nên, công tử tinh binh, liền chỉ có Kiếm Trì cung các đệ tử, cùng với Cẩm Quan thành thủ thành quân đội, chỉnh hợp vì hai vạn quân."

"Kiếm Trì cung đệ tử. . . Đều là Kiếm Tu, công phạt vô song, lại thiên phú không tồi, đều là người tu hành, hạn mức cao nhất cực cao, cho nên, bồi dưỡng tăng lên Kiếm Trì cung đệ tử, chính là trong ngắn hạn lớn nhất tiền lời cùng nhiệm vụ, vì vậy ta dùng Quan Tinh đồ bố trí xuống đại trận, ta cũng hết sức hy vọng có thể cùng chi này tương lai cần kề vai chiến đấu tinh binh, chung nhau tiến bộ."

Lục Y Sơn vừa cười vừa nói, hắn mỉm cười, giống như là một trận gió, nhường Tô Mạc Già đám người trong lòng có loại bị xúc động cảm giác.

"Cứ việc trong thời gian ngắn, Kiếm Trì cung các đệ tử tăng lên sẽ không quá nhiều, thế nhưng, có tăng lên chính là cực tốt."

"Mà ta nếu có thể phá thập cảnh, còn có thể phóng xạ đến toàn bộ Kiếm Trì cung các đệ tử trên thân, để bọn hắn cũng có thể tiêm nhiễm phá cảnh thu hoạch."

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt lấp lánh một phiên.

Nhìn sóng gợn lăn tăn Kiếm Trì hồ, vừa nhìn về phía cái kia rung động phát ra chuông lớn thanh âm kiếm chuông, khóe môi giương lên, mở miệng nói: "Nếu ta có thể làm cho Kiếm Trì cung các đệ tử trong thời gian ngắn thực hiện tăng lên trên diện rộng đâu?"

Hả

Lục Y Sơn sững sờ, nghi ngờ xem ra, cho dù là bày mưu nghĩ kế, tính toán không bỏ sót hắn, tựa hồ lập tức tựa hồ cũng chưa từng nghĩ ra trong thời gian ngắn tốc độ cao tăng lên Kiếm Trì cung các đệ tử biện pháp.

An Nhạc cười một tiếng, nhìn về phía cung chủ Tô Mạc Già, Tô Mạc Già trong lòng chấn động, hiểu rõ An Nhạc cái gọi là phương pháp tăng, đôi mắt đột nhiên phát sáng lên.

"Xin nhờ cung chủ triệu tập Kiếm Trì cung các đệ tử tề tụ tại Kiếm Trì hồ bờ."

An Nhạc hướng phía Tô Mạc Già ôm quyền chắp tay.

Tô Mạc Già khóe môi treo lên ý cười, trong đôi mắt có chỗ chờ mong, chờ mong Lão Kiếm Thánh từng nói với nàng, An Nhạc cái kia kỳ tư diệu tưởng phía dưới khai sáng chi pháp.

Không chút do dự, Tô Mạc Già dưới chân sinh mây khói, kiếm khí bừa bãi tàn phá, ầm ầm dập dờn mà lên.

Nàng từng bước một lên trời thẳng lên, ánh mắt lấp lánh, sáng lạn như tinh.

Một cỗ kiếm khí từ trong cơ thể nộ bắn ra, như phi lưu trực hạ thác nước, ầm ầm phát tiết đập vào kiếm chuông phía trên!

Đương

Đinh tai nhức óc tiếng chuông, trong nháy mắt dùng nhấc lên cuồng phong chi thế, hướng phía bốn phương tám hướng phát tiết mà đi, khuấy động mà đi!

"Kiếm Trì cung đệ tử ở đâu? !"

"Nhanh chóng tụ tại Kiếm Trì hồ bờ!"

Tô Mạc Già cao giọng nói.

Lời nói hạ xuống, như dậy sóng sóng lớn, cuồn cuộn mở đi ra.

Thoáng chốc, Cẩm Quan nội thành bên ngoài, từng vị mang kiếm khí Kiếm Trì cung các đệ tử, đều là nghe được số này triệu thanh âm, đều là ngoái nhìn đưa mắt.

Thương thương thương!

Kiếm quang vọt lên, kiếm khí tung hoành gió lốc!

Có tu vi cao đệ tử, thanh y bay lên, chân đạp kiếm khí, hóa thành lưu quang hướng phía Kiếm Trì cung sơn môn thỉ cướp.

Có đệ tử tu vi thấp, ánh mắt tinh sáng lên, triều khí phồn thịnh, đeo kiếm chạy nhanh, trở về sơn môn.

Giống như kiếm khí Bách Xuyên tụ hợp vào biển, như Vạn Kiếm Quy Tông.

Toàn bộ Kiếm Trì cung kiếm khí tựa hồ cũng sôi trào lên.

Đúc kiếm trong phường, từng vị khai lò đúc kiếm đúc kiếm sư nhóm đi ra phòng ốc, đi theo có thiên phú đúc kiếm các đệ tử, từng cái đều là theo đá xanh đường, hướng phía sóng gợn lăn tăn Kiếm Trì hồ, hướng phía cái kia tọa lạc kiếm chuông phương hướng triều thánh hành tẩu tới.

Chỉ chốc lát sau, Kiếm Trì hồ bờ liền đã lít nha lít nhít, đứng lặng đầy thướt tha bóng người.

Bọn hắn có lúc trước tham dự vào thủ thành đại chiến, có trên thân còn vác lấy thương, có thể là Tô Mạc Già một tiếng hiệu triệu, liền lập tức không chút do dự trở về.

Lục Y Sơn ánh mắt lấp lánh, có mấy phần kinh ngạc tán thán, Kiếm Trì cung thực lực mặc dù yếu, thế nhưng lực ngưng tụ lại không thấp.

Các đệ tử đối Kiếm Trì cung lòng trung thành cực cường, này rất ít gặp.

Tô Mạc Già ánh mắt sáng lạn, mi tâm Kiếm Cung mở ra, kiếm khí âm vang treo, khí thế như cầu vồng.

Nàng chưa từng nhiều lời, đối mặt với rất nhiều Kiếm Trì cung các đệ tử tầm mắt, ánh mắt na di, rơi vào An Nhạc trên thân.

An Nhạc cười một tiếng, áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp, quanh thân cũng là bắn ra bàng bạc đến cực điểm kiếm khí.

Kiếm khí như nước thủy triều, giống như sao chổi dâng lên, mật đay xen lẫn, như gió lốc chìm nổi.

"Ta từng đáp ứng Lão Kiếm Thánh, truyền pháp tại Kiếm Trì cung, hôm nay, ta liền thực hiện lời hứa."

"Ta xem chư vị tại Cẩm Quan thành thủ thành cuộc chiến bên trong, chưa từng lùi bước nửa bước, dốc hết toàn lực, vì thủ hộ Kiếm Trì cung mà dốc hết toàn lực, các ngươi này phần thủ hộ cùng kiên trì, ta vì đó động dung."

"Thiên hạ rất nhiều thế lực rất nhiều cường giả đều nói Kiếm Trì cung suy bại, chính là rất nhiều trong thế lực hạng chót, thế nhưng, ta cũng không dạng này cảm thấy, bởi vì tại Kiếm Trì cung bên trong, ta thấy được một cỗ khí phách, kiếm tu khí phách, mặc kệ là thủ hộ Cẩm Quan thành, vẫn là vì đó mà chinh chiến, đều có một cỗ ý chí bất khuất, có cỗ ý chí này tại, chúng ta không phải là yếu nhất!"

"Các ngươi khí phách, không nên bị cô phụ!"

"Chúng ta muốn chứng minh cho thiên hạ xem!"

"Hôm nay, ta An Nhạc truyền chư vị dung binh pháp! Dung trong tay binh lính, hướng về thiên hạ vung ra các ngươi kiếm trong tay!"

"Nhường thiên hạ nhìn một chút, Kiếm Trì cung kiếm!"

An Nhạc nói ra, mỗi chữ mỗi câu, như tinh vân hạ xuống, như mưa sa nổ vang!

Kiếm Trì cung các đệ tử đôi mắt sáng lên, nỗi lòng rung chuyển!

Đã thấy An Nhạc cuốn theo kiếm khí, từng bước lên trời, trên thân khí huyết bắt đầu cuồn cuộn, màu vàng kim khí huyết giống như hỏa diễm trong nháy mắt đem bầu trời cho đốt cháy chiếu sáng thành màu vàng kim.

Màng trụ phát ra gầm thét, tiếng rống như Thần Long xuất thế.

Liền hai cái Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra, quanh quẩn khí huyết, hào quang lấp lánh.

An Nhạc diễn luyện dung binh pháp, màu vàng kim khí huyết lưu chuyển, tại rất nhiều đệ tử tựa như ảo mộng trong đôi mắt, dùng một vệt Tuế Nguyệt khí, chiếu rọi ra hắn dung hợp Sơn Hà đỉnh từng màn, đem dung binh pháp kinh văn lưu chuyển con đường hiện ra không thể nghi ngờ.

An Nhạc ngồi xếp bằng hư không, ánh mắt lấp lánh, khóe môi khép mở, cho xem như si như say Kiếm Trì cung các đệ tử giảng thuật chi tiết..