Chương 211: Khí huyết hoả lò đúc kiếm khí chí bảo, kiết kiết ngông nghênh, nhìn thấy Kiếm Tiên

Chương 211: Khí huyết hoả lò đúc kiếm khí chí bảo, kiết kiết ngông nghênh, nhìn thấy Kiếm Tiên

Kiếm chuông nổ vang, tiếng chuông dập dờn, kiếm khí như nước thủy triều, giống như hoa nở rộ.

Cực hạn huyền ảo, tại Kiếm Trì cung chung quanh hiện ra, hình ảnh hết sức kinh người, giống như là thiên địa có đạo uẩn bị dẫn dắt, ngọn lửa màu vàng như Giao Long đốt cháy uốn lượn, từ An Nhạc bên ngoài thân hiện ra, leo lên lấy.

Kiếm Trì cung các đệ tử thì từng cái đều là lâm vào cảm ngộ bên trong, dung binh pháp đối bọn hắn mà nói, ảnh hưởng quá lớn, thậm chí để bọn hắn thấy được một đầu mới tinh, tràn ngập hi vọng đường.

Bởi vì vì mỗi người bọn họ đều có được thuộc về riêng phần mình bảo kiếm, bọn hắn dùng kiếm mà sống, cùng kiếm làm bạn, kiếm cho bọn hắn tu hành hi vọng, để bọn hắn có được triển vọng tương lai đường tư cách.

Dù cho thiên phú không tốt, nhưng cũng có thể tại con đường này thấy hi vọng, bởi vì kiếm là mỗi một vị Kiếm Trì cung đệ tử đồng bạn, kiếm có Linh có hồn, bằng không liền không có khả năng tồn tại chết đi đúc nóng kiếm chuông, khiến cho kiếm Chung Thành vì khoáng thế chí bảo này các loại tình huống.

Cho nên, dung binh pháp cho này chút Kiếm Trì cung các đệ tử, khai thác hi vọng.

Bọn hắn như đói như khát tại quan ma kinh văn vận chuyển con đường, mong muốn chiếu rọi bản thân, thực hiện tu hành thuế biến.

Thiên địa an tĩnh trầm ngưng, chỉ có kiếm chuông tiếng chuông phát ra to lớn tiếng nổ vang rền, Kiếm Trì hồ mặt ngoài, sóng ánh sáng tràn trề, giống như là đun sôi nước sôi, giọt nước nhảy lên không ngớt.

Có đặc biệt đạo uẩn bị An Nhạc giảng đạo lôi kéo, theo vạn trượng không trung rủ xuống, tại Kiếm Trì hồ mặt ngoài mà ngất nhiễm, như sương mù.

Đây là một trận toàn thể bên trên tăng lên, mỗi người đều vì vậy mà đạt được có ích, khai thác tu hành kiến giải.

Cho dù là giảng đạo An Nhạc, cũng là thu hoạch tương đối khá, đang dạy người khác quá trình bên trong, kỳ thật cũng là một loại đối tự thân pháp môn hoàn thiện cùng viên mãn quá trình.

Lần này chính là như thế, tại truyền pháp quá trình bên trong, chải vuốt tự thân không đủ, hoàn thiện tu hành pháp.

Đoán thể tu vi thì là ở trong quá trình này, nước chảy thành sông đặt chân đến bát cảnh viên mãn.

Kiếm khí đất bằng lên, tại hắn quanh mình cuồn cuộn, ẩn chứa đặc biệt kiếm ý, sắc bén, sắc bén, ngông nghênh!

Đây là thuộc về Kiếm Tu đặc hữu kiếm ý, kiếm ý cũng là thiên địa ý chí một loại, thuộc về đạo biểu hiện, bát cảnh là cảm ngộ thiên địa ý chí, ngộ đạo miêu đầu.

Trừ cái đó ra, An Nhạc cảm ngộ thiên địa ý chí, còn có rảnh rỗi ở giữa. . .

Màu bạc chói lọi Không Gian ấn xen lẫn phiêu phù ở hắn quanh thân, trợ giúp thôi động An Nhạc khí tức càng hướng tới viên mãn, thúc đẩy hắn hướng phía thân thể tuyệt đỉnh lĩnh vực đặt chân.

Đoán thể cửu cảnh là vì tuyệt đỉnh, tiếp dẫn thiên địa ý chí gia trì bản thân, chính là tuyệt đỉnh.

Mà tuyệt đỉnh viên mãn, càng là có thể ngưng tụ Đại Đạo hình thức ban đầu.

Đây là một cái thân thể đi đến thể xác phàm thai cực hạn.

Trên thực tế, không chỉ có chẳng qua là Kiếm Trì cung đệ tử có thu hoạch, thu hoạch càng lớn chính là Kiếm Trì cung cao tầng, một chút tư thâm đúc kiếm sư nhóm.

So với Kiếm Trì cung các đệ tử, đúc kiếm sư mới là Kiếm Trì cung lớn nhất đặc sắc, bọn hắn càng là dùng kiếm làm sinh mệnh, đúc thành một thanh siêu phàm kiếm, là lý tưởng của bọn hắn.

Vì vậy, bọn hắn so với Kiếm Trì cung đệ tử càng thêm thuần túy.

Mà dung binh pháp xuất hiện, để bọn hắn từng cái đôi mắt tỏa sáng, tựa hồ thấy được một đầu cực kỳ phù hợp con đường của bọn họ.

Vương Yến Thăng đại sư ánh mắt thít chặt, đồng tử chỗ sâu có ánh sáng lưu chuyển, linh hồn gặp trọng kích, đạt được xúc động cực lớn, toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt tế bào đều là đang rung động!

"Dung binh. . . Dung binh. . ."

Vương Yến Thăng đại sư lầm bầm, tại thời khắc này, thần tâm chấn động mạnh, có cảm thấy ngộ.

Chung quanh hắn, kiếm khí quanh quẩn rất nhiều, kiếm khí như suối phun, tuôn ra động lại nổ tung, liền hóa thành từng đoá từng đoá nở rộ hoa, chói lọi chói mắt, tựa như ảo mộng.

Keng

Đột nhiên, Vương Yến Thăng đại sư sau lưng kiếm sắt chấn động, đó là một thanh cực kỳ mộc mạc kiếm sắt, đơn giản đến cực điểm, hoàn toàn do thiết tinh đúc thành, bồi bạn Vương Yến Thăng đại sư mấy trăm năm.

Bây giờ, kiếm sắt chấn động, có kiếm khí từ trên đó như trầm ngưng thơm lưu chuyển, bảo kiếm có Linh, cùng Vương Yến Thăng tâm thần cấu kết, tựa hồ như nói cái gì, giấu trong lòng quyết tuyệt.

Kiếm sắt phá không chạy như bay mà lên, trôi nổi tại Vương Yến Thăng trước mặt, như sương tuyết kiếm phát bay lên, hắn nhìn chằm chằm kiếm sắt, ánh mắt như điện: "Lão hỏa kế, ngươi cũng muốn cùng ta tương dung?"

"Bồi bạn năm tháng dài đằng đẵng, tại đây cái tu hành suy kiệt thời đại, dần dần cảm giác vô lực cùng bất đắc dĩ, vô pháp đánh vỡ ngăn trở, có thể muốn tiếc nuối mà kết thúc, một số năm sau, kiếm sắt gang gỉ, mai táng tại xương khô ở giữa. . . Ngươi không muốn như thế."

"Lão hỏa kế, ngươi nghĩ giúp ta càng tiến một bước?"

Vương Yến Thăng nhẹ giọng nỉ non.

Ông

Kiếm ngân vang càng sáng chói, thậm chí có khả năng cảm giác được trong đó nhảy cẫng hoan hô, chuôi kiếm này tại thoải mái, bởi vì Vương Yến Thăng lý giải nó.

"Dung binh chi pháp. . . Thật sự có thể trợ lão phu, phá vỡ cái kia đạo làm khó vô số tu hành thiên tài tránh chướng sao? Liền Triệu Hoàng Đình dạng này kinh diễm qua toàn bộ thiên hạ thiên tài đều vì vậy mà nuốt hận, lão phu. . . Thật có thể thành công sao?"

Vương Yến Thăng nhìn xem run rẩy động không ngừng, trong thân kiếm phát ra ngâm khẽ kiếm sắt.

Ánh mắt bên trong mang theo mấy phần hoài nghi, mấy phần mờ mịt.

Thế nhưng An Nhạc dung binh pháp đích thật là cho hắn mở ra mới mạch suy nghĩ, đánh nhau phá hàng rào, sinh ra một sợi toàn hy vọng mới.

Đột nhiên, Vương Yến Thăng ánh mắt ngưng tụ, có một vệt kiên định hiển hiện, giống như là sau mây lóe lên một cái sấm mùa xuân.

"Nếu vốn là không hi vọng, nhưng hôm nay thấy được hi vọng, lại vì sao muốn sợ hãi rụt rè do dự? Dung binh pháp. . . Đây là thích hợp nhất Kiếm Trì cung pháp môn, thích hợp nhất đúc kiếm sư pháp môn! Bởi vì, chỉ có đúc kiếm sư mới đúng binh khí hiểu rõ nhất!"

Vương Yến Thăng suy nghĩ một trận, lập tức cảm giác toàn thân trên dưới đều vô cùng thông suốt.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia kim sắc khí huyết hóa hỏa diễm Giao Mãng An Nhạc, Giao Mãng đi khắp con đường kỳ thật chính là dung binh pháp con đường.

Thân hình trôi nổi mà lên, mạnh mẽ khí huyết từ thể phách bên trong phun trào mà ra, quấn chặt lấy kiếm sắt.

Kiếm khí cùng khí huyết giao hòa ở cùng nhau, va chạm nhau giao hòa thời điểm phát ra tê tê thanh âm, kiếm khí cùng khí huyết hiển nhiên là không dung, va chạm lẫn nhau, giống như dầu nóng đụng phải nước sôi, phát ra lốp bốp tiếng vang.

An Nhạc ánh mắt quét tới, lập tức cảm giác được một màn này, đối với tu vi cao nhất Vương Yến Thăng vậy mà trước hết nhất lựa chọn dung binh pháp, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, bởi vì tu vi càng cao không phải hẳn là càng cẩn thận sao?

Mà lại tu vi cao, tự thân tu hành đã thành hệ thống, mong muốn cải biến mới phương pháp tu hành, kỳ thật tồn tại rất nhiều nguy hiểm.

Nhưng mà, Vương Yến Thăng không nói hai lời, cực kỳ tin tưởng An Nhạc, trực tiếp lựa chọn dung binh pháp.

Hoặc là nói, hắn tin tưởng chuôi này kiếm sắt, gắn bó làm bạn kiếm khí.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm nghị, há mồm khép mở, liên quan tới dung binh pháp chi tiết, bị hắn giảng thuật mười phân rõ ràng, mỗi một chút cũng kỹ càng miêu tả.

Giờ khắc này, Kiếm Trì cung các đệ tử cứ việc trong lòng chấn động, đều tạm thời ngừng đối dung binh pháp diễn luyện, không nữa suy tư trong lòng liên quan tới có hay không thay đổi tu hành pháp xoắn xuýt, quan sát lấy Vương Yến Thăng đại sư dung binh cử chỉ.

Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu hơi biến sắc mặt, ánh mắt phức tạp.

"Vương đại sư chọn lựa như vậy, sẽ sẽ không thái quá mạo hiểm? An Nhạc vừa mới vừa giảng thuật dung binh pháp, hắn có thể hẳn là nghiên cứu triệt để lại tiến hành dung binh cử chỉ. . ."

Tô Mạc Già nhẹ nói ra, lông mày cau lại.

Vạn Tiệt Liễu tay cầm khoác lên bảo kiếm mảnh liễu bên trên, chuôi này làm bạn hắn năm tháng dài đằng đẵng kiếm, giờ phút này cũng là tại dung binh pháp cộng minh hạ khẽ chấn động, phát ra ngâm khẽ.

"Lão sư. . . Có phải là vì không để cho mình trong lòng cái kia cỗ tuyệt nhiên cùng bốc đồng dập tắt đi, lão sư đoán thể vốn là đạt đến cửu cảnh viên mãn, thế nhưng, hắn đã từng nói, rất khó phá thập cảnh, xem không đến bất luận cái gì hi vọng."

"Ngày hôm nay, tại An công tử dung binh pháp nhắc nhở dưới, thấy được hi vọng, cho nên, dự định thừa dịp này nguồn xung lực dâng lên, triệt để xông phá ngăn trở, loại cảm giác này cùng loại đốn ngộ, bắt lấy liền là cơ duyên to lớn, bỏ qua, chỉ có thể trở thành suốt đời tiếc nuối, lão sư không muốn tiếc nuối, cho nên lựa chọn vọt lên."

Vạn Tiệt Liễu đi theo Vương Yến Thăng tu hành đúc kiếm nhiều năm, đối Vương Yến Thăng hiểu rõ vẫn là rất sâu sắc.

Lời hắn nói, nhường Tô Mạc Già cũng là không khỏi gật đầu, hết sức rõ ràng Tô Mạc Già cũng cho rằng là như thế.

Thế nhưng, có thể thành công hay không thật sự chính là không có biết.

Bởi vì phá thập cảnh. . . Thật cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở xe lăn, cảm thụ được khuấy động kiếm khí, nhìn Vương Yến Thăng dâng lên khí huyết, cùng với được ăn cả ngã về không quyết tâm, đôi mắt của hắn hơi sáng, cũng là mang tới một vệt hi vọng.

Có thể thành công sao?

Hắn quá rõ ràng nếu như có thể sản sinh ra một tôn mới tinh thập cảnh, đối với bây giờ An Nhạc thế lực mà nói, có bao lớn trợ giúp, có thể giảm bớt nhiều lớn áp lực!

Có thể là hắn tự thân làm trùng kích thập cảnh nếm thử người, rất rõ ràng quá trình này có nhiều khó khăn.

An Nhạc dung binh pháp cho Vương Yến Thăng một cái dẫn dắt, nhường vị này thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư có trùng kích thập cảnh khí phách cùng bốc đồng, có thể là. . . Có thể thành công hay không, cho dù là Lục Y Sơn cũng không cách nào cho ra một cái chính xác đáp án.

Dung binh pháp kỳ thật cho Lục Y Sơn cũng là không nhỏ dẫn dắt, thế nhưng, cùng Lục Y Sơn đạo kỳ thật không quá giống nhau.

Hắn cũng không phải là cái gì si tâm cùng kiếm đúc kiếm đại sư, hắn thậm chí đều không có thuộc tại tâm ý của mình tương thông binh khí.

Quan Tinh đồ?

Này Quan Tinh đồ bất quá vừa mới bị hắn chiếm được, trước chớ nói Quan Tinh đồ tự thân phẩm trật, liền vẻn vẹn Quan Tinh đồ bên trong, còn có An Nhạc Nguyên Thần, An Nhạc cũng là Chưởng Khống giả, liền đã chú định món chí bảo này không có khả năng làm dung binh chi bảo.

Cái này cùng Sơn Hà đỉnh hoàn toàn khác biệt.

Lục Y Sơn giơ tay lên, điểm nhẹ hư không, phảng phất có một sợi lại một sợi tinh quang tại đầu ngón tay của hắn thắp sáng, sáng bốn phía, thiên địa linh khí bị tụ tập tốc độ càng ngày càng nhanh.

Lục Y Sơn có thể làm, chính là cho Kiếm Trì cung người tu hành nhóm, có cảm ngộ may mắn nhóm, tụ tập đủ nhiều thiên địa linh khí, để bọn hắn có thể vô ưu đột phá, phá vỡ hàng rào, hướng về càng rộng rãi tu hành Đại Đạo khởi xướng công kích!

. . .

. . .

Vương Yến Thăng khí huyết xen lẫn, như từng con huyết sắc Giao Long cuồn cuộn mà ra, thân hình của hắn nhảy lên một cái, khí huyết mịt mờ xen lẫn, rơi vào Kiếm Trì hồ bên trên, Kiếm Trì hồ nước hồ mặc dù nhìn qua lại sôi trào, nhưng lại tản ra cực hạn lạnh lẽo, vô cùng lạnh buốt.

Đây là cho bảo kiếm tôi kiếm ao nước, không thể lại nóng bỏng, chính là bởi vì này phần băng lãnh, mới đúc thành rất nhiều trong truyền thuyết kiếm.

Kiếm sắt hoành không, thân kiếm tại không ngừng rung động.

An Nhạc truyền lại dung binh pháp kinh văn lưu chuyển con đường, đang bị Vương Yến Thăng chỗ lĩnh hội, mà lại có An Nhạc trợ giúp cùng dẫn dắt, quá trình này kỳ thật không có chút nào phức tạp.

Rất nhanh, Vương Yến Thăng liền hoàn thành kinh văn lộ tuyến nắm giữ.

Thế nhưng, tại vận chuyển hoàn chỉnh kinh văn trước đó, hắn nhất định phải trước phá vỡ tự thân đoán thể pháp môn, lưu lại hạ đầy người mạnh mẽ khí huyết.

Vì sao nói tu vi càng cao, dung binh pháp tu hành liền càng khó khăn, chính là ở đây.

Chuyển tu mới phương pháp tu hành  có thể nói là việc lớn, cũng có thể nói là việc nhỏ, chủ yếu vẫn là cái nhìn môn phẩm trật.

Nếu là pháp môn phẩm trật không cao, chuyển tu về sau chẳng qua là di thất một chút khí huyết thôi, thế nhưng, pháp môn phẩm trật cực cao, chuyển tu sau tự thân khí huyết không đủ để bổ sung, liền sẽ mang đến một trận mối nguy, nhưng tương tự chính là mối nguy cũng là kỳ ngộ, nếu có thể bổ sung đầy đủ khí huyết, tự nhiên đại biểu tu vi bên trên tăng lên.

"An Nhạc, ta muốn chém đứt cũ pháp môn."

Vương Yến Thăng đứng lặng tại Kiếm Trì hồ bên trong, trầm giọng nói ra.

Không ít người lắng nghe, đều là sắc mặt hơi hơi biến hóa, khuôn mặt vô cùng ngưng trọng, nhìn chăm chú lấy, quan sát lấy.

An Nhạc mi tâm tỏa ánh sáng, Nguyên Thần sôi nổi mà ra, quấn quanh lấy Tuế Nguyệt trường hà dị tượng.

Oanh

Một thanh to lớn thiết chùy dị tượng hoành không mà lên, thiết chùy hoàn toàn do khí huyết xen lẫn, hình thành quỷ dị mà huyền ảo vận chuyển con đường!

"Đây là bá chùy cổ kinh! Một loại đúc kiếm sư đời đời truyền lại cổ lão kinh văn!"

Lục Y Sơn quan sát lấy, liếc mắt một cái liền nhận ra này to lớn thiết chùy dị tượng.

Khí huyết đúc thành đại chùy, phảng phất Thần Ma cầm nắm, muốn nện gõ trời xanh.

Giờ phút này, này đại chùy có lẽ là cảm ứng được muốn bị đập tan phá vỡ kết cục, xen lẫn giăng đầy khí huyết vậy mà chấn động lại sôi trào, oanh một tiếng, giống như có vô hình tồn đang nắm chắc đại chùy, hướng phía Vương Yến Thăng thân thể nện xuống.

Vương Yến Thăng vì phá pháp, khí huyết đều rút ra mà ra, ngưng tụ thành bá chùy, một khi bị chùy bên trong, có thể sẽ thân thể bạo liệt mà chết, xuống tràng sẽ rất thê thảm!

"Đập tan!"

Vương Yến Thăng sương phát như kiếm, ngưng mắt có điện, toàn thân vậy mà toát ra tựa như Liệt Dương vàng óng, trôi nổi trước người kiếm sắt âm vang, lại có kinh thế sát phạt khí bắn ra.

Kiếm sắt tại Vương Yến Thăng tâm thần chưởng khống phía dưới, bắn ra mà ra, kiếm khí nháy mắt như Hãn Hải che phủ, cùng khí huyết bá chùy va chạm!

Kiếm chùy va chạm, đúng là tại lớn như vậy giữa thiên địa, vang vọng ra kim loại va chạm thanh âm, tiếng leng keng bên tai không dứt, hình thành gợn sóng khuếch tán đụng vào kiếm chuông bên trên, khiến cho kiếm chuông từ minh phát ra tiếng chuông!

Được ăn cả ngã về không kiếm sắt, giống như trên chiến trường lão tướng quân trong tay kiếm, không ngừng vung vẩy, không ngừng giết địch.

Đại chùy phảng phất tại đổ máu, xen lẫn khí huyết bị chém đi, cũ kinh văn lưu lại vận chuyển con đường bị chém đứt, đại chùy rất nhanh liền sụp đổ, không cách nào lại duy trì đại chùy hình ảnh, ầm ầm sụp đổ, hóa thành như đại dương khí huyết hải dương, hải dương phân liệt, có một tòa khí huyết sơn nhạc bay lên.

Đây cũng là đoán thể võ đạo tu hành khí hải cùng huyết sơn.

Lục cảnh khai thác khí hải, thất cảnh ngưng tụ huyết sơn, ngũ cảnh về sau hai vị trí đầu cảnh chính là tu làm căn cơ tạo nên.

Mà lục cảnh thời điểm tu hành pháp lựa chọn, nương theo lấy người tu hành một đời, một khi muốn sửa đổi, liền nhất định phải đến hôm nay, đoạn tự thân pháp, cô đọng mới pháp môn!

Thế nhưng, chặt đứt đại chùy kiếm sắt, giờ phút này che kín vết rạn, lít nha lít nhít vết rạn giống như giống mạng nhện trải rộng.

Vương Yến Thăng sắc mặt trắng bệch, thế nhưng đáy mắt lại có một vệt vui mừng.

An Nhạc ngồi xếp bằng trên không, áo trắng như tuyết, trong miệng tụng niệm lấy kinh văn con đường.

Vương Yến Thăng lập tức dựa theo An Nhạc miêu tả cùng giảng pháp, dẫn dắt khí huyết một lần nữa đưa về trong cơ thể mình, mà kiếm sắt thì là đè vào thân thể trước đó, thừa nhận khí huyết cọ rửa!

Oanh

Bỗng nhiên, làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được là, kiếm sắt ầm ầm nứt toác ra, nổ chia năm xẻ bảy!

"Nguy rồi!"

Cho dù là xếp bằng ở trong hư không An Nhạc, cũng là không khỏi mở mắt ra, trong mắt toát ra một vệt kinh hãi.

Muốn dung luyện vào thân thể binh khí phá toái, vô binh có thể dung, đây chẳng phải là thành một chuyện cười?

Lục Y Sơn đôi mắt ngưng tụ, có một vệt thất vọng mất mát cùng tiếc nuối, thấy được ăn cả ngã về không Vương Yến Thăng, tựa hồ muốn đảo đang trùng kích thập cảnh con đường bên trên lúc, trong lòng của hắn cũng là có một vệt bi thống, vẫn chưa được sao?

Tô Mạc Già cùng Vạn Tiệt Liễu đã sớm sợ mất mật, bị bị hù thể xác tinh thần đều là đang run rẩy.

Vương Yến Thăng như bởi vì dung binh pháp thất bại, cuối cùng tu vi sụp đổ, thậm chí ngã xuống, cái kia Kiếm Trì cung mất đi không chỉ có riêng là một vị trấn giữ cường giả, mà là một vị linh hồn trụ cột!

Một vị có thể đúc thành nhất phẩm cực bảo kiếm thiên hạ đệ nhất đúc kiếm đại sư!

Tổn thất này, là đến hôm nay ngấm dần suy yếu Kiếm Trì cung không thể thừa nhận!

Huống hồ, dung binh pháp một khi tại Vương Yến Thăng trên thân thất bại, vậy đối với Kiếm Trì cung bên trong các đệ tử ảnh hưởng cũng là to lớn, thậm chí đả kích đến lòng tự tin của bọn hắn, để bọn hắn đối dung binh pháp thành công cùng thuế biến mất đi tín niệm.

Thậm chí, sẽ còn để bọn hắn đối An Nhạc mất đi lòng tin.

Nói như vậy, thế cục đối với An Nhạc mà nói, cũng có chút hướng hỏng bét hướng đi đi.

Toàn bộ Kiếm Trì cung bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm, trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn tới, có ép thành chi thế, vô cùng đè nén, khiến lòng người tràn ngập một cỗ nghẹt thở.

An Nhạc sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng đang suy tư đối sách, dung binh pháp chính là hắn khai sáng mà ra, loại cục diện này ứng đối, cũng làm do hắn để suy nghĩ ra biện pháp giải quyết.

Này loại dung nhập binh khí phá toái, An Nhạc còn thật không nghĩ tới. . . Dù sao, Sơn Hà đỉnh không có khả năng vỡ tan, làm vì nhân gian thiên hạ nhất phẩm chất cao chí bảo, chất liệu thậm chí so với thiên ngoại sao băng sắt đều muốn tới kiên cố, đương nhiên sẽ không xuất hiện như thế tình huống.

"Làm như thế nào?"

An Nhạc ngưng mắt, suy nghĩ chuyển động, như bão táp bao phủ.

Mà một bên khác, Vương đại sư cũng là rất bình tĩnh, cứ việc kiếm sắt nổ tung khiến cho hắn nỗi lòng có chút chịu ảnh hưởng, đây là ngoài ý liệu sự tình, nhưng hắn vẫn như cũ hết sức dửng dưng, dù cho thất bại thì đã có sao?

Hắn cũng chỉ là hướng kích thập cảnh thất bại rất nhiều người tu hành bên trong một thành viên thôi.

Thế nhưng, ít nhất hắn đã từng xông qua, dốc hết toàn lực, thậm chí không tiếc chặt đứt tự thân nguyên do tu hành pháp, liều lên một trận!

Khí huyết cuồn cuộn, đứt gãy kiếm sắt, bị khí huyết cho cọ rửa không ngừng xoay quanh, khí huyết hải dương cùng khí huyết sơn nhạc có loại không bị khống chế sụp đổ cảm giác, đó là bởi vì thiếu khuyết cần dung nhập binh khí kiếm sắt ổn định, cho nên xuất hiện náo động.

Sụp đổ về sau, khí huyết sẽ tràn lan đến giữa đất trời, quay về thiên địa  tương đương với một thân tu vi tràn lan là giả không, có chút cùng loại binh giải.

Vận khí tốt, Vương Yến Thăng sẽ không chết đi, ít nhất Nguyên Thần vẫn tồn tại.

Thế nhưng hướng kém nói, cũng có khả năng xuất hiện thân thể bị Nguyên Thần cho xông bạo, cuối cùng ngã xuống tàn lụi thê lương xuống tràng!

Vương Yến Thăng nhìn xem kéo căng cắt thành vô số mảnh vỡ kiếm sắt, trên khuôn mặt toát ra một vệt thoải mái chi sắc.

"Kết thúc."

Vương Yến Thăng nhẹ giọng thì thào.

Hắn nhìn chằm chằm tại khí huyết cọ rửa hạ nước chảy bèo trôi, không ngừng chập trùng kiếm sắt mảnh vỡ. . . Bỗng nhiên, giật mình.

Khí huyết như lửa, toái kiếm như sắt, hỏa diễm đốt cháy sắt, giống như là tại đúc kiếm trong lò chìm nổi.

Một màn này. . . Cho hắn dẫn dắt.

Có thể, hắn có khả năng mượn nhờ tự thân khí huyết, đem đứt gãy kiếm sắt một lần nữa đúc thành!

Khí huyết hóa lò luyện, đoạn kiếm đúc lại!

Giống như là tại vô tận trong tuyệt vọng thấy được một vệt nhỏ bé không thể nhận ra hi vọng, mà Vương Yến Thăng lão gia tử đang toàn lực bắt lấy này sợi hi vọng.

Vương Yến Thăng hét dài một tiếng, tức sùi bọt mép, mi tâm hiển lộ tài năng, Nguyên Thần sôi nổi mà ra, cỡ nhỏ Vương Yến Thăng Nguyên Thần đồng dạng trợn mắt, đúng là cũng không quay đầu lại hướng phía khí huyết sôi trào phóng đi.

Nguyên Thần sôi nổi mà ra, đầu nhập vào khí huyết bên trong, bắt đầu chưởng khống khí huyết, lập tức, khí huyết hải dương cùng huyết sơn bắt đầu biến hóa, đúc liền thành một ngụm lò luyện!

Khí huyết như lửa, bào hiếu đốt cháy!

Nguyên Thần hào quang ở trong đó tuôn ra, đoạn kiếm bị tập trung trong đó, ở trong biển lửa quay cuồng, bắt đầu biến đến đỏ bừng, bắt đầu mềm hoá chảy ra chất lỏng kim loại.

Vương Yến Thăng cử động, lập tức nhường mọi người đều là trong lòng chấn động.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, hiểu rõ Vương Yến Thăng kế hoạch, đây là dự định lấy khí máu vì hoả lò, một lần nữa đúc thành kiếm sắt, thậm chí nhường cái kia kiếm sắt phẩm trật tăng lên, lại bởi vì lấy khí máu đúc thành, cho nên, kiếm sắt sẽ cùng tự thân mười phần phù hợp, dung binh chi pháp vận chuyển đem không một chút trở ngại!

Giờ này khắc này, cho dù là An Nhạc cũng không khỏi trong lòng tán thưởng, người trong thiên hạ này quả thực không thể khinh thường.

Tại kiếm sắt kéo căng đoạn nháy mắt, An Nhạc cũng không từng muốn ra biện pháp giải quyết, có thể Vương Yến Thăng lão tiền bối lại dùng phách lực của mình, trực tiếp tế ra Nguyên Thần, Nguyên Thần vào biển lửa, lựa chọn đoạn kiếm đúc lại!

An Nhạc giơ tay lên điểm tại mi tâm, Nguyên Thần rung động, hắn dẫn dắt hai cái Sơn Hà đỉnh lướt ngang mà ra, tọa trấn tại thành hình khí huyết hoả lò phía trên, Sơn Hà đỉnh rủ xuống Sơn Hà khí hơi thở, có sơn hà họa quyển bày ra, ổn định hoả lò!

Đương nhiên, sau khi làm xong những việc này, An Nhạc theo trong hư không đứng người lên, hắn nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi, bắt đầu ở trong hư không quét ngang nắm đấm.

Đông Đông đông!

Nắm đấm ném ra, không gian cũng hơi gợn sóng nổi lên tầng tầng gợn sóng, giống như là viễn cổ thần ma trên chiến trường gióng lên nổ vang tiếng trống trận.

Rất nhiều người đều là nghi hoặc nhìn một màn này, không thể nào hiểu được An Nhạc giờ phút này đánh quyền tâm cảnh.

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ bờ, tất cả mọi người biến sắc, sắc mặt có chút trầm ngưng, hiển hiện lo lắng.

"Quá liều mạng, liền Nguyên Thần đều sôi nổi mà ra, đầu nhập lò luyện, một khi thất bại, Nguyên Thần chắc chắn đi theo cùng nhau phá diệt, thân thể Nguyên Thần đều là chết đi, liền chân chính đã chết đi." Tô Mạc Già hít sâu một hơi, nàng rất là lo lắng, cảm thấy Vương Yến Thăng quá mức quyết tuyệt.

Tô Mạc Già mi tâm Kiếm Cung tại không ngừng rung động, lại phảng phất bị này bôi quyết tuyệt hấp dẫn.

Vạn Tiệt Liễu trên khuôn mặt tràn đầy khẩn trương, hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt có ánh sáng, trong lòng đang cầu khẩn, cầu nguyện lão sư có thể thành công, đánh vỡ ngăn trở, đi ra một đầu kinh thế chi lộ.

Tại Vạn Tiệt Liễu sườn bờ, thì là Lý Thanh Xuyên cùng Nguyên Mông phò mã Lâm tứ gia.

Hai người bọn họ nhưng là đúng Vương Yến Thăng đúc lại đoạn kiếm, dung binh vào cơ thể, không ôm hi vọng quá lớn.

"Điều kiện quá hà khắc rồi, lấy khí máu vì hoả lò, hòa tan cũ binh, đúc thành tân binh, đây là một trận đánh cược, mà lại, cùng chân thực rèn kiếm cũng không giống nhau, thậm chí có thể nói là hoàn toàn tương phản con đường." Lý Thanh Xuyên làm Thiên Sư phủ đạo nhân, ánh mắt vẫn phải có, không khỏi trầm giọng mở miệng.

"Trong hiện thực đúc binh, chính là tay cầm chân thực chi chùy, khảo nghiệm là thân thể, là đúng thân thể lực lượng chưởng khống, thông qua ngàn chùy vạn kích, đúc thành xuất siêu phàm binh khí."

"Có thể là giờ phút này khí huyết sấy khô trong lò, Vương đại sư thì là dùng Nguyên Thần vì chùy, khảo nghiệm không phải là thân thể, mà là Nguyên Thần lực khống chế. . . Hoàn toàn là hai loại đường đi a!"

Lý Thanh Xuyên thật không ôm bất kỳ hi vọng, cảm giác thất bại khả năng quá lớn.

Toàn bộ Kiếm Trì cung đều là lâm vào này loại khẩn trương trong không khí.

Tất cả mọi người quan sát nhìn chăm chú lấy trận này đột nhiên bùng nổ cùng diễn biến thành nguy cơ sinh tử cử động.

Nếu là liền Vương Yến Thăng đại sư đều dung binh thất bại, vậy nói rõ này tu hành pháp. . . Quá mức hà khắc, có thể chỉ có An Nhạc dạng này tuyệt thế thiên kiêu mới có thể thành công, vậy bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không có lòng tin chuyển tu.

Lục Y Sơn tự nhiên biết này loại lan tràn cảm xúc, đối với Kiếm Trì cung mà nói, giống như là kéo căng dây cung chi dây thừng, hơi không cẩn thận liền có kéo căng đoạn nguy hiểm.

Thế nhưng, giờ khắc này, Lục Y Sơn bị Vương Yến Thăng chiết phục, trong lòng sinh ra từ đáy lòng kính nể.

Khí huyết hóa hoả lò đúc lại đoạn kiếm, bực nào đại khí phách!

Rất lớn dũng cảm!

Đây là Vương lão gia tử xả thân thành nhân quyết tâm thể hiện, muốn đánh vỡ thiên địa ngăn trở, muốn cùng thiên công so độ cao Lăng Vân ngạo chí!

Lục Y Sơn có thể làm, chính là thao túng Quan Tinh đồ bao trùm toàn bộ Cẩm Quan thành mà thành sao trời đại trận, dẫn dắt tới giống như Thiên Hà rót đã linh khí, hơi tận sức mọn!

. . .

. . .

Khí huyết hoả lò vắt ngang tại Kiếm Trì hồ vùng trời, nội bộ khí huyết đốt lên hỏa diễm, như Xích Huyết đỏ bừng, nóng bỏng vô cùng.

Thế nhưng, Vương Yến Thăng sắc mặt lại hết sức khó coi, dùng Nguyên Thần vì chùy, đánh đoạn kiếm, đúc lại đoạn kiếm. . . Đây là lúc trước hắn theo chưa bao giờ làm sự tình, mỗi một lần nện đánh thắng được trình bên trong, Nguyên Thần liền sẽ dung nhập trong đó.

Vì vậy, trong quá trình này, Nguyên Thần sẽ càng ngày càng suy yếu.

Mà giờ khắc này, nguyên thần của hắn liền bắt đầu suy yếu, đối tại thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư mà nói, dù cho không am hiểu, dù cho rất ít dùng Nguyên Thần đánh đúc binh, có thể đã trải qua ban đầu khó chịu về sau, rất nhanh liền nắm giữ bí quyết, rất quen vô cùng.

Nhưng hắn vô pháp ngăn cản Nguyên Thần suy kiệt.

Lực lượng nguyên thần dung nhập hoả lò bên trong đoạn kiếm bên trong, mơ hồ đã có khả năng thấy đoạn kiếm tái tạo kiếm phôi, một cỗ huyền bí lực lượng tại bắn ra, tại nổ vang cùng rung chuyển!

Vương Yến Thăng nỗi lòng xúc động, có thể là lại hết sức tuyệt vọng.

Bởi vì hắn cảm giác được Nguyên Thần không thể tiếp tục được nữa!

Đông! Đông! Đông!

Bỗng nhiên, giống như thần ma chiến trường vang vọng tiếng trống trận, phá vỡ không gian tránh chướng, truyền vào đến hoả lò bên trong, Vương Yến Thăng cái kia suy yếu lực lượng nguyên thần, đi theo trống trận thanh âm mà gióng lên, phảng phất từ nơi sâu xa đạt được một cỗ cộng minh trên lực lượng gia trì!

"Cái này. . ."

"An Nhạc!"

Vương Yến Thăng khuôn mặt biến hóa, trong đôi mắt có vẻ mừng rỡ tuôn ra.

Kiếm Trì hồ vùng trời, An Nhạc toàn thân khí huyết cuồn cuộn, màu vàng kim khí huyết như Giao Mãng bào hiếu, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn, mỗi một lần vung vẩy nắm đấm đánh ra quyền pháp, đều sẽ chấn động không gian, đập không gian nổi lên gợn sóng gợn sóng!

"Tiền bối, còn nhớ đến ban sơ ngươi ta chung nhau đúc kiếm Yến Quy Sào? Một lần kia là ngươi giúp ta, hôm nay. . . Ta giúp ngươi!"

"Ngày xưa giúp ta Yến Quy Sào, hôm nay giúp ngươi trèo lên Thanh Vân!"

An Nhạc quát như sấm mùa xuân khí phách càng cường thịnh.

Bát cảnh viên mãn thể phách toàn lực thôi động, khí huyết như sóng lớn dậy sóng, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, trong hư không diễn võ, tán thủ đánh ra, không gian rung động truyền lại!

Như gợn sóng không gian ba động đập đánh vào hoả lò phía trên, chọc cho hoả lò run rẩy, trong đó Vương Yến Thăng Nguyên Thần hạng gì lão đạo, làm một vị đỉnh tiêm đúc kiếm sư, hắn rất có thể nắm chặt cơ hội!

Thời khắc này An Nhạc tựa như là đúc kiếm thời điểm lão sư phó, ở bên cạnh gióng lên đại chùy, gõ đánh ra tiếng vang, trợ giúp kéo theo tiết tấu!

Phảng phất là một trận duyên phận điên đảo, một trận tuế nguyệt đảo ngược!

Đã từng phát sinh một màn, đến nay tịch tái hiện!

Mang theo nhường người huyết dịch sôi trào, huyết mạch phún trương xúc động!

Ở đây rất nhiều đúc kiếm sư đều gặp lúc trước hình ảnh, giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên có loại cảm giác đã từng quen biết!

Tại thời khắc này, mỗi người trong cơ thể tựa hồ cũng có một cỗ hỏa diễm bị nhen lửa, máu nóng tại cuồn cuộn!

Có lẽ, thật sự có thể làm đến? !

. . .

. . .

Tại Vương Yến Thăng vị này thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, lựa chọn khí huyết hóa hoả lò, đúc lại đoạn kiếm, dung binh tại thể thời điểm.

Dị tượng trực tiếp theo Kiếm Trì cung bên trong, phá vỡ mây bay, tràn vào bầu trời!

Giống như là yên lặng vạn năm tuế nguyệt núi lửa trực tiếp phun trào, Lưu Hỏa vạn trượng, ánh lửa ngút trời, toàn bộ thiên hạ cũng vì đó mà chú mục!

Giờ khắc này, rất nhiều cường giả đứng đầu, đều là có cảm ứng.

. . .

Nguyên Mông đế quốc bắc bộ, thảo nguyên đằng đẵng, mà ở thảo nguyên chỗ sâu, lại hiện ra một mảnh hoang vu, có khe nứt to lớn cùng khe rãnh vắt ngang ở này, có xích hồng hỏa tương theo bên trong tuôn ra, tựa như trong thâm uyên chảy xuôi đốt diệt thiên địa tai ách chi hỏa.

Mà tại khủng bố như thế hỏa tương bên trong, một đạo thân ảnh khôi ngô, tóc đen bay lên, trên thân che kín Cầu Long cơ bắp, cái kia phần lưng ba góc cơ cực kỳ khủng bố, tựa như bàn thạch, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Một bước bước ra, vô số hỏa tương bị áp chế xuống.

Lại bước ra một bước, trực vào mây trời, đặt chân biển mây, ngắm nhìn Kiếm Trì cung phương hướng.

"Khí huyết hóa hoả lò, Nguyên Thần dấn thân vào, đúc lại đoạn kiếm? !"

"Tốt một cái Vương Yến Thăng, đây là dự định đúc cái gì binh khí? Kiếm khí chí bảo sao? !"

"Xứng đáng là thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, ta Dương Địch vương, công nhận, đáng tiếc, cử động lần này quá mức điên cuồng, đã định trước sẽ thất bại."

Thân ảnh khôi ngô vô cùng, ánh mắt sáng lạn, lại là lẩm bẩm nói, cũng không coi trọng.

Cái này người chính là Nguyên Mông đế quốc kế Nguyên Mông hoàng đế về sau vị thứ hai thập cảnh cường giả, cũng là dùng đúc binh lấy xưng cường giả, trong tay hắn từng sinh ra rất nhiều nhất phẩm pháp bảo, bây giờ, hắn càng là đang mượn Thiên Địa Chi Lực, muốn đúc thành chí bảo kiếm khí!

Thiên hạ này, không có chí bảo kiếm khí, thời cổ không có, hôm nay cũng không.

Dương Địch vương liền muốn làm này cổ kim không có đúc kiếm người, đúc thành ra đệ nhất chuôi chí bảo kiếm khí!

Hắn vì giờ khắc này chuẩn bị quá lâu, ngày hôm nay, chí bảo kiếm phôi đang chấn động, nhường Dương Địch vương không khỏi đi ra đúc binh chỗ, nhìn ra xa tới.

"Dùng thân đúc binh? Cái kia ngược lại muốn xem xem. . . Ngươi ta ai có thể thành công, ai vì này thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư!"

Dương Địch vương tóc đen bay lên, khóe miệng nâng lên lãnh khốc cười.

Khí huyết dâng trào, hóa thành một đạo huyết sắc lưu tinh, lại lần nữa hạ xuống, hung hăng rơi vào khe nứt lớn bên trong.

Khe nứt bên trong, hỏa tương chảy xuôi, tia lửa tung tóe, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Dương Địch vương màu đồng cổ da thịt che kín mồ hôi, tay cầm Huyền Băng thiết chùy, dùng một khối thiên địa kỳ thạch vì đài, đánh lấy một thanh kiếm phôi!

Keng keng keng!

Khe nứt lớn ở giữa, đánh thanh âm nổ vang.

Kiếm Trì hồ bờ, trống trận thanh âm nổ vang!

Cả hai cách không mà giao phong.

Chỉ bất quá, này phần liên quan tới đúc binh cấp độ giao phong, Vương Yến Thăng đại sư hoàn toàn không biết gì cả, An Nhạc cũng cũng không hiểu biết!

. . .

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan!

Có đạo nhân đứng lặng biển mây ở giữa, hơi hơi tranh mắt, trong núi Tiên Hạc tề minh, có tiên quang lấp lánh, tựa hồ có pháp bảo phú lưu quang.

Tại đạo nhân phía dưới, có lần lượt từng bóng người tiên khí quanh quẩn, băng cơ ngọc cốt mà đứng, chính là từ Thủy Hoàng trong lăng mộ trốn chạy mà ra Hổ Điền, Hổ Nguyệt chờ Bạch Hổ tiên cổ thế gia thiên kiêu.

Bọn hắn biết lớn như vậy nhân gian, chỉ có Chân Võ quan có thể thu lưu bọn hắn, chỉ có Chân Võ quan có thể Khai Thiên môn, câu thông tiên cổ thế gia, cho nên bọn hắn tới, tại chỗ này đợi đợi tiếp dẫn.

"Người có khí, quân có thế, quốc hữu vận. . . Cường giả có nói."

"Thân hóa hoả lò đúc kiếm, Vương Yến Thăng. . . Đây là xả thân thành nhân, mượn tuyệt cảnh đúc binh cử chỉ phá thập cảnh sao?"

Đạo nhân khô tọa đỉnh núi, ánh mắt thâm thúy lại chói lọi.

Hắn không phải thật sự võ xem quán chủ, nhưng hắn lại đồng dạng là Chân Võ quan tồn tại nhân gian nội tình, một vị thập cảnh đạo nhân.

Chân Võ quan cùng Thiên Sư phủ khác biệt, Thiên Sư phủ nội tình chỉ còn lại có Lão Thiên Sư, mà Chân Võ quan lưng tựa Thiên Môn, cấu kết thượng thương Tiên giới, nội tình tự nhiên thâm hậu.

Tại Chân Võ quan chủ tiến vào Thủy Hoàng lăng mộ thời điểm, vị này đạo nhân liền đã thức tỉnh, sau Hổ Điền, Hổ Nguyệt chờ theo Thủy Hoàng lăng mộ chạy ra tiên cổ thế gia hậu duệ đi vào Thanh Thành sơn, chính là do hắn tiếp dẫn lên núi.

"Tiền bối, Thiên Môn khi nào sẽ mở ra? Tiên cổ Bạch Hổ thế gia. . . Có hay không có chỗ đáp lại?"

Hổ Điền nhìn về phía thanh vân đạo nhân, băng cơ ngọc cốt lưu chuyển hào quang, có thể trên khuôn mặt lại hiển hiện lo lắng, mở miệng hỏi thăm.

Đạo nhân khuôn mặt gầy gò, bình tĩnh nói: "Đừng vội, Thủy Hoàng lăng mộ phong cấm Nguyên Mông hoàng đế rất nhiều thập cảnh. . . Nhân gian đem phát sinh đại biến, vận số sẽ có lớn sửa đổi, Thiên Môn. . . Sẽ mở."

"Đến mức tiên cổ thế gia, đã có chỗ đáp lại, ít ngày nữa liền sẽ hạ xuống tiên chỉ  chờ về sau đi."

Thanh vân đạo nhân nhấp nhô cười một tiếng, đối Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt chờ Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ cũng là cũng không biểu hiện ra hết sức chẳng thèm ngó tới, nhưng cũng chưa từng quá nhiệt tình.

Giờ phút này, hắn càng quan tâm vẫn là Kiếm Trì cung bên trong tình huống.

Từ Nguyên Mông hoàng đế đột phá hai mươi cảnh đến nay, thiên hạ tu hành khô kiệt tăng lên, năm trăm năm đến, một vị thập cảnh cũng không từng sinh ra, dù cho thiên phú yêu nghiệt hạng người, cũng là có không ít người tại trong tuyệt vọng khó mà đánh vỡ bình chướng mà chết đi.

Bây giờ, Vương Yến Thăng là dự định phá thập cảnh sao?

Thanh vân đạo nhân rất tò mò.

Nếu là Vương Yến Thăng thật đặt chân thập cảnh. . .

Cái kia mang ý nghĩa thiên hạ thế cục, sẽ có thao thiên biến hóa!

. . .

. . .

Giờ khắc này, quan tâm Kiếm Trì cung tình huống cường giả nhiều lắm.

Ánh lửa chiếu rọi khung thiên, nhường thiên địa sinh dị tượng mà biến sắc, bực này tình cảnh tự nhiên đưa tới không ít cường giả chú ý, đều có thể đủ thấy được một góc biến hóa, cho dù là Nguyên Thần bị An Nhạc chém đi Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ, đều sắc mặt ngưng trọng, suy đoán Kiếm Trì cung phương hướng dị biến.

Mạnh mẽ như thế khí huyết, đúng là đổ xuống mà ra, không thể nghi ngờ là một tôn cửu cảnh viên mãn đang thiêu đốt chính mình, hướng chết mà sinh!

Khí huyết hóa lò luyện mà đúc binh, Kiếm Trì cung bên trong có thể làm ra này cử chỉ hào phóng người, cũng là chỉ có Vương Yến Thăng!

Bởi vậy, rất nhiều người đều đang suy đoán, Vương Yến Thăng không có khả năng vô duyên vô cớ làm ra như thế nguy hiểm cực lớn cử động. . .

Chẳng lẽ. . . Là muốn xung kích thập cảnh?

Hoàn thành năm trăm năm đến, không người đạt tới hành động vĩ đại? !

. . .

Kiếm Trì hồ bờ.

Vương Yến Thăng Nguyên Thần đã vô cùng sắp khô kiệt, thế nhưng An Nhạc khí huyết cuồn cuộn, tại trong hư không diễn võ, quét ngang đánh ra quyền pháp, hư không tán thủ các loại, chấn động không gian, hô ứng hoả lò bên trong kiếm phôi bị đánh!

Đương

Tia lửa tung tóe, càng có Nguyên Thần mưa ánh sáng dội chói lọi.

Đốt cháy lô hỏa, giống như huyết dịch bắn tung toé.

"Không được. . . Vẫn chưa được a!"

Khí huyết hoả lò bên trong, Vương Yến Thăng Nguyên Thần phiếu miểu đến cực điểm, gần như muốn trừ khử vô tung, có thể là, trên khuôn mặt của hắn bộc lộ bi thương, cảm giác muốn thất bại.

Hắn biết, nguyên thần của hắn tiêu hao hầu như không còn, đã vô pháp gánh chịu hoàn thành kiếm khí đúc lại, không cách nào lại dung binh!

Thân hóa hoả lò, quả nhiên quá mức nguy hiểm. . .

Vương Yến Thăng phun ra một ngụm trọc khí, cười khổ lắc đầu, hắn nhìn về phía trên không còn tại bùng nổ khí huyết, đánh lấy quyền, đập tới như mộ cổ thần chung tiếng vang trống trận, muốn trợ hắn hoàn thành cuối cùng kiếm khí đúc thành!

"An Nhạc, thất bại. . . Dừng tay đi."

Vương Yến Thăng nói khẽ.

Nhưng mà, An Nhạc nhưng lại chưa dừng tay, đổ mồ hôi như mưa, màu vàng kim khí huyết nhóm lửa diễm, bao trùm toàn thân, mỗi một quyền mỗi một thức đánh ra, đều để không gian rung động!

Hắn phảng phất chưa từng nghe thấy Vương Yến Thăng thanh âm đàm thoại giống như, vẫn tại đánh.

"An Nhạc."

Vương Yến Thăng lên giọng.

Nguyên thần của hắn phiếu miểu lại mỏng manh, mưa ánh sáng tại hoả lò bên trong không ngừng tràn lan, khoảng cách băng diệt đã không xa.

Nhưng mà, An Nhạc khí huyết nổ vang, mãnh ngẩng đầu nhìn về phía Vương Yến Thăng: "Tiền bối, còn chưa kết thúc!"

"Tin tưởng ta!"

An Nhạc ánh mắt bên trong hình như có điện quang lưu chuyển, trầm giọng nói ra.

Vương Yến Thăng ngơ ngác, nhìn chằm chằm An Nhạc, hắn thấy được An Nhạc trong mắt ánh sáng, cái kia cỗ quật cường, cái kia cỗ bất khuất, cái kia cỗ vĩnh viễn muốn ngẩng đầu đấu chí.

Bầu trời rơi nhân gian, quy tắc ép đại địa.

Người chi đỉnh đầu là thượng thiên, là vận mệnh.

Cúi đầu là phàm nhân, ngẩng đầu. . . Mới là Kiếm Tu!

Dùng bất khuất chi ý, dùng kiết kiết ngông nghênh, nhìn thấy Kiếm Tiên!

Vương Yến Thăng bỗng nhiên cởi mở cười ha hả, ngược lại đều đã đến tình cảnh như thế này, đã không có thuốc hối hận, đã như vậy. . . Vậy liền cầu một cái không hối hận.

Dù cho vận mệnh ép thân, cũng phải ngẩng đầu đưa mắt!

"An Nhạc! Lão phu tin ngươi!"

Vương Yến Thăng cười to, mỏng manh Nguyên Thần, đột nhiên giang hai tay ra  mặc cho bốn phía khí huyết hoả lò bên trong biển lửa ngầm chiếm, triệt để nuốt hết Nguyên Thần!

Giờ khắc này, Vương Yến Thăng lựa chọn tin tưởng An Nhạc, quăng Nguyên Thần vào hoả lò!

Nguyên Thần dung nhập kiếm khí bên trong!

Đúc lại!

Oanh

!

Tại Vương Yến Thăng Nguyên Thần triệt để bị biển lửa nuốt hết, khí huyết hoả lò rung động, bắn ra khủng bố đến cực điểm áp bách, cỗ này áp lực, giống như thiên địa sụp đổ.

An Nhạc ngẩng đầu lên, tựa hồ thấy được từng đạo xen lẫn quy tắc rủ xuống, giống như là xiềng xích bay lượn!

An Nhạc tóc đen cứng cáp bay lên, trong mắt sáng lạn, mười ngón nắm quyền!

Hư Không giáp hiển hóa, chói lọi ngân mang chói mắt loá mắt, không gian nhảy vọt thi triển, An Nhạc thân hình trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa xuất hiện, đã tại kiếm chuông sườn bờ.

Kiếm chuông trôi nổi tại chuông đài, An Nhạc nắm lên nắm đấm, đốt màu vàng kim khí huyết hỏa diễm, hung hăng một quyền đánh vào kiếm chuông lên!

Tiếng chuông rung động, phát ra trường minh, tiếng chuông như Hãn Hải sóng cả, trong nháy mắt đâm vào khí huyết hoả lò lên!

Hoả lò bên trong, lại lần nữa có sáng lạn đánh thanh âm vang vọng!

Đương

Thanh âm xé liệt thương khung, đụng vỡ mây sóng!

Nguyên Thần chói lọi mưa ánh sáng quanh quẩn nhấn mạnh đúc kiếm phôi, cuối cùng, đúc lại kiếm phôi triệt để thành hình!

Một cỗ hơi hơi gợn sóng, đan xen nhất phẩm cực kiếm cùng với chí bảo ở giữa khí tức, bắt đầu lặng yên lan tràn ra!

Ào ào, có quy tắc xiềng xích buông xuống, quấn chặt lấy kiếm phôi.

Nhường kiếm phôi khí tức khoảng cách chí bảo kém một tia, thế nhưng. . . Đầy đủ!

"Dung binh tại thể, ngươi làm vũ khí chủ!"

An Nhạc thân hình lại lần nữa lấp lánh, không gian nhảy vọt lướt ngang đến Kiếm Trì hồ vùng trời, trầm giọng mở miệng.

Dung binh pháp vận chuyển kinh văn con đường theo trong miệng hắn lại lần nữa tụng niệm mà ra.

Trong cõi u minh, có một cỗ ý chí tuôn ra, khí huyết hoả lò tan rã, kiếm phôi giọt lựu lựu trôi nổi, khí huyết cọ rửa qua kiếm phôi, dồn dập nối đuôi nhau tràn vào Vương Yến Thăng trong cơ thể!

Vương Yến Thăng cánh tay phải nâng lên, cánh tay phải cẳng tay thần mang sáng lạn, sau đó hấp thu kiếm phôi thôn phệ vào trong đó, kiếm phôi cùng cánh tay cẳng tay dung hợp làm một!

Vương Yến Thăng thân thể nổ vang, gân cốt, kinh mạch, màng da đều là tại thời khắc này rung động !

Khí huyết tại tẩy lễ, đang tăng cường thân thể, tại cùng đúc thành bảo kiếm tương dung!

Thể phách bắt đầu lớn mạnh, đoán thể cửu cảnh viên mãn bình cảnh. . . Tại thời khắc này, bắt đầu buông lỏng!

Cùng lúc đó, nhắm mắt Vương Yến Thăng, cũng là trở về, hắn không có Nguyên Thần, nguyên thần của hắn dung nhập binh chủ bên trong, hắn chỉ còn lại có thuần túy thân thể!

Thế nhưng, Vương Yến Thăng cảm giác mình thực lực mạnh mẽ không chỉ một bậc.

Vương Yến Thăng. . . Muốn chân chính đặt chân thập cảnh!

"Ha ha ha ha!"

Vương Yến Thăng cười to không thôi, trong đôi mắt tràn đầy cảm khái, làm Nguyên Thần sôi nổi dập lửa, vào thời khắc ấy, hắn hiểu được một cái đạo lý, hắn linh hồn đạt được thăng hoa.

Vận mệnh ở trên, ngẩng đầu đến xem!

Kiết kiết ngông nghênh, nhìn thấy Kiếm Tiên!

"Thập cảnh! Cho lão phu phá!".