Chương 212: Tuế nguyệt gột rửa cực điểm thân thể, nhân gian không cho phép đúc sinh chí kiếm

Chương 212: Tuế nguyệt gột rửa cực điểm thân thể, nhân gian không cho phép đúc sinh chí kiếm

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Kiếm Tiên ba ngàn vạn lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi nữ xứng nàng thiên sinh tốt số theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí vũ trụ cấp sủng ái ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ ta thật không phải Ma Thần đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú chư thiên thời đại mới đô thị quốc thuật nữ thần

Mênh mông khí huyết cuồn cuộn, kiếm khí trường minh thanh âm vang vọng không trung!

Vương Yến Thăng trợn mắt bào hiếu, không muốn thuận theo, muốn ngẩng đầu xem vận mệnh, dùng tự thân ngông nghênh, đặt chân thập cảnh thành tựu lục địa tiên, nhường thiên hạ nhìn thấy Kiếm Tiên!

Không thể không nói, giờ khắc này cử động, vô cùng cường thế cùng bá đạo, Kiếm Trì hồ bờ, rất nhiều người đều là cực kỳ chấn động, trong đôi mắt toát ra vẻ khó tin.

Bởi vì, không ai từng nghĩ tới Vương Yến Thăng đại sư lại ở hôm nay trùng kích thập cảnh hàng rào, trước đó, Vương Yến Thăng thậm chí đối với cái này một tia hi vọng đều chưa từng tồn tại.

Nhưng mà, vừa hoàn thành An Nhạc truyền lại dung binh pháp sửa đổi, Vương Yến Thăng đại sư liền thừa dịp cỗ này khí phách, muốn cùng thiên công so độ cao, muốn xông mở gần năm trăm năm đến, rất khó đánh vỡ hàng rào, trùng kích thập cảnh lục địa tiên!

Tô Mạc Già thần tâm chấn động, kinh hãi thời điểm cũng là cảm thấy lo lắng.

Nỗi lòng giống như là tại uốn lượn chập trùng trong núi dòng nhỏ ở giữa tiến hành phiêu lưu, trầm bổng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Vương Yến Thăng tuyệt cảnh phùng sinh, dùng Nguyên Thần thiêu thân lao đầu vào lửa dung nhập vào khí huyết hoả lò bên trong, tại An Nhạc quyết không buông tha ý chí dưới, dẫn động kiếm chuông như trống trận, gõ vang kéo theo Nguyên Thần hoàn thành cuối cùng rèn đúc, khiến cho đoạn kiếm có thể đúc lại.

Bây giờ Vương Yến Thăng bảo kiếm nặng mới thành hình, lại kiếm chi phẩm trật chính là cho đến tận hôm nay Thiên Hạ kiếm khí bên trong số một số hai, siêu việt nhất phẩm cực, ở vào nửa bước chí bảo cấp bậc.

Mặc dù kém một chút khí phách, khiến cho bảo kiếm vô pháp nhảy vọt chí bảo tránh chướng.

Thế nhưng, như thế bảo kiếm, đã thiên hạ khó tìm!

Tất cả những thứ này may mắn mà có An Nhạc, tại trong tuyệt cảnh thay đổi thế cục, một mực chưa từng từ bỏ, một mực kiên trì nổi, diễn luyện võ học, đánh ra quyền pháp, kéo theo kiếm chuông trường minh, dẫn động Vương Yến Thăng trong cơ thể khí huyết như chùy, mới là tại trong tuyệt cảnh nghịch tập hoàn thành đúc thành.

Hóa mục nát thành thần kỳ, sẽ không thể có thể thay đổi trở thành khả năng!

Có thể là, Vương Yến Thăng muốn mượn cơ hội này trùng kích thập cảnh. . . Có thể thành sao?

Nếu là thật có thể thành, đối với Kiếm Trì cung mà nói, tuyệt đối có nghiêng trời lệch đất ý nghĩa, nhiều một vị thập cảnh mang tới gia trì quá lớn!

Nhưng nếu là thất bại, Vương Yến Thăng vẫn đi, thiếu một thế năng đủ sáng lập nhất phẩm cực kiếm khí đúc kiếm đại sư, cái kia đủ để cho vốn là suy yếu Kiếm Trì cung, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Dù cho tại năm trăm năm trước, mong muốn sinh ra thập cảnh đều không có dễ dàng như vậy, bởi vì nhảy lên vào thập cảnh  tương đương với đặt chân siêu phàm, không còn là phàm tục chi thân, máu thịt có dị tượng quanh quẩn, thọ nguyên lại thêm mấy trăm năm!

Có thể nói, thập cảnh mới là thiên hạ chân chính đỉnh tiêm lĩnh vực!

Tô Mạc Già hết sức lo lắng, nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, đến nàng cấp độ này, sẽ còn khẩn trương như vậy, đủ để rõ ràng Vương Yến Thăng đại sư trùng kích thập cảnh, đối nàng trùng kích cảm giác hạng gì mãnh liệt.

Vạn Tiệt Liễu liền đứng lặng tại bên cạnh nàng  đồng dạng rất khẩn trương, thế nhưng, làm Vương Yến Thăng đệ tử, hắn lại là tương đối hiểu rõ lão sư tâm tình vào giờ khắc này.

"Đi liều đi! Đi đọ sức một trận, nếu là có thể thành công, đó chính là sáng tạo ra kỳ tích, nhất định lưu danh thiên cổ, dù cho thất bại, cũng không tiếc!"

Vạn Tiệt Liễu hít sâu nói.

Kiếm Trì cung các đệ tử  đồng dạng nỗi lòng chấn động, trong lòng của bọn hắn tựa hồ có kiểu khác cảm xúc đang biến hóa cùng thay đổi, Vương Yến Thăng lão gia tử khí phách, để bọn hắn cảm khái.

Vận mệnh ở trên, ngẩng đầu đến xem!

Tuyệt không cúi đầu, là vì Kiếm Tu!

Giờ khắc này, Kiếm Trì cung các đệ tử, đều là tâm chuyển động, thậm chí có một cỗ dã vọng, kỳ vọng chứng kiến một vị lục địa Kiếm Tiên sinh ra!

. . .

. . .

An Nhạc toàn thân thiêu đốt lên khí huyết hỏa diễm, ánh mắt lập lòe, Hư Không giáp ngân mang sáng chói.

Hắn đứng lặng tại kiếm đài sườn bờ, một tay nâng lên kiếm chuông, toàn thân khí huyết nổ vang, bàng bạc khí tức xen lẫn, vặn vẹo không gian bốn phía.

Hắn quanh thân giống như có bão táp quanh quẩn, khóe môi treo lên, mang theo một vệt vừa lòng thỏa ý.

Thành công!

Ngày xưa Vương Yến Thăng lão gia tử tương trợ hắn đúc thành Yến Quy Sào, hôm nay, hắn liền trợ lão gia tử đúc lại đoạn kiếm!

Có lẽ, đây cũng là một loại khó mà chặt đứt, thuộc về Kiếm Tu ở giữa duyên!

Nhìn xem gầm thét hướng Thiên, tựa hồ tâm linh đạt được thuế biến, vui mừng không sợ, không nữa lùi bước, kiếm khí từ trong cơ thể nộ bắn ra, rót vào mây trời, muốn chém ra ép thành mây đen Vương Yến Thăng đại sư.

An Nhạc biết, tiếp xuống sân khấu, chính là Vương Yến Thăng lão gia tử, có thể hay không đang phá cảnh trở thành thập cảnh lục địa tiên, thật vô cùng khó suy đoán.

"Vương lão gia tử khí huyết hóa hoả lò, đúc lại đoạn kiếm, Nguyên Thần đầu nhập lô hỏa bên trong, bây giờ, đã không Nguyên Thần, thế nhưng Nguyên Thần cũng không phải là biến mất, mà là dùng mặt khác phương thức tồn tại, Nguyên Thần tự kiếm, nuôi ra một ngụm Vô Thượng kiếm khí!"

"Đây là một loại vô cùng thuần túy đoán thể chi đạo, không có Nguyên Thần, lại mọi loại thuần túy, chỉ có kiếm ý như hồng, chỉ có kiếm khí như sương!"

An Nhạc lầm bầm.

Hắn có chút khuấy động, có chút hiếu kỳ Vương Yến Thăng lão gia tử thuế biến.

Chẳng khác gì là đem luyện thần tu vi triệt để đúc nóng đến kiếm khí bên trong, trở thành một vị thuần túy đến cực điểm Kiếm Tu!

Cùng vạn năm tuế nguyệt truyền thừa xuống luyện thần đoán thể song hướng phương pháp tu hành, có trên căn bản khác biệt.

"Dung binh pháp phía dưới, binh chủ hóa Nguyên Thần, Nguyên Thần tức là binh chủ. . ."

"Vương tiền bối tại luyện thần phương diện trên thực tế là không đủ tư cách trùng kích thập cảnh, có thể là. . . Đổi tu dung binh pháp, Nguyên Thần tự kiếm, đạt được thuế biến, luyện thần không còn, lại thay đổi ra toàn tân thần ý."

Phân tích, An Nhạc ánh mắt không khỏi sáng lên, hắn phảng phất thật thấy được hi vọng, có thể, Vương lão gia tử có thể đánh vỡ này phần ngăn trở, cho người trong thiên hạ làm làm gương mẫu.

Cáo tri thế nhân, tại đây cái tu hành khô kiệt thời đại, thập cảnh cũng không phải là thật xa không thể chạm, thật vô pháp đột phá đặt chân.

Mà An Nhạc Nguyên Thần chấn động, tâm linh tựa hồ cũng đã nhận được dẫn dắt, 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả rung động không ngừng, không ngừng nghỉ rủ xuống vầng sáng, nhường An Nhạc ý chí bảo trì tỉnh táo, đang không ngừng tại tâm đầu đối với Nguyên Thần đúc nóng tại binh chủ chi pháp, tiến hành phân tích, tiến hành thôi diễn.

. . .

. . .

Giữa không trung, ngồi ngay ngắn xe lăn Lục Y Sơn rối tung ở đầu vai sợi tóc bị sóng gió phất động không ngừng bay lên.

Trong con ngươi của hắn cũng là toát ra một vệt dị sắc, làm Vương Yến Thăng thật hoàn thành đoán thể tu hành pháp thay đổi  khiến cho đoạn kiếm đúc lại, chế tạo ra cơ hồ đã dựng dụng ra chí bảo khí thế bảo kiếm.

Tình này cử động lần này đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Chí bảo cấp bậc bảo kiếm. . . Trong thiên hạ cực kỳ khó kiếm, Vương Yến Thăng tăng thêm An Nhạc hai người, đế tạo ra được như thế kiếm khí, Kiếm Trì cung đúc kiếm năng lực thật muốn thực hiện bay vọt!"

Lục Y Sơn cười ôn hòa dâng lên, trên mặt có một vệt vui mừng.

Hắn thậm chí bắt đầu chờ mong Kiếm Trì cung tương lai.

Hắn nếu lựa chọn Phụ Tả An Nhạc, làm thấy An Nhạc thế lực thực lực tại tăng lên, hắn tự nhiên là thoải mái.

"Đến mức trùng kích thập cảnh. . . Nguyên Thần dung nhập binh khí bên trong, phối hợp thêm công tử tu hành pháp, có thể thật sự có thể lại sáng tạo kỳ tích."

"Ngược lại đã sáng lập một trận kỳ tích, cũng không kém này trận thứ hai."

Lục Y Sơn cười khẽ, của hắn tầm mắt phi phàm, tự nhiên cái kia có thể nhìn ra Vương Yến Thăng thuế biến, cứ việc Nguyên Thần đầu nhập lô hỏa, dùng thân tự kiếm, thế nhưng Vương Yến Thăng chiến lực cũng không một chút suy yếu, thậm chí Nguyên Thần dùng mặt khác tâm thái buông xuống thế gian.

"Đây là một đầu hoàn toàn mới lại thuần túy tu hành chi đạo, kiếm tu đạo!"

Lục Y Sơn thì thào.

Nguyên Thần tự kiếm, chỉ tu thân thể, vì thuần túy Kiếm Tu!

An Nhạc truyền lại pháp môn, lại có như thế lớn cải biến.

Khó trách Lão Kiếm Thánh Phái Mân, dốc hết toàn lực cũng phải làm cho An Nhạc tới Kiếm Trì cung bên trong truyền pháp, áp lên toàn bộ Kiếm Trì cung tương lai lại như thế nào?

An Nhạc đáng giá trận này tương lai.

Mà bởi vì có An Nhạc, Kiếm Trì cung tương lai chỉ sẽ trở nên càng thêm chói lọi!

Đây cũng là xem xét thời thế tác dụng!

Bỗng nhiên, Lục Y Sơn ngẩng đầu, đồng tử tựa hồ bịt kín một tầng tinh mịn tinh màn, mơ hồ có lít nha lít nhít sao trời đang lưu chuyển, hắn nhìn phía Cẩm Quan ngoài thành bầu trời, chỗ ấy tựa hồ có cường hãn khí tức bay lên, có cường giả vượt ngang xa cự ly xa tới.

Tại Cẩm Quan ngoài thành nhìn trộm, muốn xem lễ Vương Yến Thăng năm trăm năm khó gặp một trận phá cảnh!

"Cũng là thành một việc trọng đại, rước lấy không ít người xem lễ."

Lục Y Sơn nói khẽ, khóe môi treo lên một vệt đường cong.

"Thế nhưng, há có thể nhường các ngươi tuỳ tiện xem đến trận này phá thập cảnh đại lễ? Nếu là thành còn dễ nói, có thể uy hiếp thiên hạ, nhưng nếu là không thành. . . Kiếm Trì cung tất nhiên sẽ trở thành chúng mất đi, bại lộ tự thân lớn thiếu hụt, trăm triệu không được."

"Xem là không thể nào để cho các ngươi tiếp tục xem, muốn liền là mông lung, mông lung sinh ra đẹp."

Lục Y Sơn ngón tay nâng lên, nhẹ nhàng trước người điểm xuống, tinh quang tại đầu ngón tay chói lọi, như sao trời nổ tung bắn ra cực hạn hào quang.

. . .

. . .

Cẩm Quan ngoài thành, dãy núi liên miên.

Đất Thục nhiều núi, vùng núi khó đi, từ xưa có Thục đạo khó khó như lên trời lời giải thích.

Giờ phút này, Cẩm Quan ngoài thành không ít Đại Sơn đỉnh, có cường giả hóa thành lưu quang tới, rơi vào đỉnh núi đá lởm chởm quái thạch bên trên, nhìn ra xa Cẩm Quan thành, nhìn cái kia nhường sắc trời đều sinh ra biến hóa việc trọng đại cử chỉ.

Năm trăm năm đến, thập cảnh không ra.

Vương Yến Thăng hôm nay muốn phá này nguyền rủa, trở thành năm trăm năm tới vị thứ nhất thập cảnh, tự nhiên được xưng tụng là thiên hạ hành động vĩ đại!

Này năm trăm năm, có quá nhiều thiên kiêu ngã xuống, đầy cõi lòng không cam lòng chết tại thập cảnh trên đường, thiên phú của bọn hắn, hướng phía trước đẩy không kém chút nào người xưa, có thể là chung quy là sinh không gặp thời, chỉ rơi vào một cái thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Cái gần nhất ví dụ chính là cái kia Triệu Hoàng Đình, hăng hái hành tẩu giang hồ thiên hạ, Đại Triệu Lão Hoàng Thúc, xách một thanh chẻ tre kiếm, liền dám đối Hồng Nguyên được hoàng đế phóng khoáng Kiếm Tu.

Đáng tiếc, cuối cùng do dự đến phần cuối, không thể không dẫn độ niết bàn, tiếc nuối chết đi.

May mà Triệu Hoàng Đình tại trước khi vẫn lạc, từng bắc bên trên khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, giải quyết xong trong lòng tiếc nuối, mặc dù không thể tại cái kia một trận đại chiến bên trong cực điểm thăng hoa phá vỡ mà vào thập cảnh, sáng tạo truyền thuyết, sáng lập kỳ tích, có thể ít nhất hắn chết cũng không tiếc.

Triệu Hoàng Đình càng là lộ ra An Nhạc yêu nghiệt như thế  có thể nói cũng đủ để lưu danh sử xanh.

Này chút tới xem lễ cường giả, đều dẫn độ thiên địa linh khí che đậy thân hình, mô hình hồ bộ dáng.

Đột nhiên, Cẩm Quan thành chung quanh tinh màn bay lên, lưu chuyển sao trời, tựa như ảo mộng, đúng là xinh đẹp vô cùng, ngày thường khó gặp, có thể này chút tới xem lễ cường giả mới không muốn xem này sao trời hình ảnh.

Bọn hắn muốn nhìn chính là Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh chi tiết!

"Đây là Quan Tinh đồ? !"

"Trích Tinh giáo Quan Tinh đồ. . . Xem ra là bị Lục Y Sơn đoạt được, hiện tại xem ra, Lục Y Sơn đối Quan Tinh đồ chưởng khống cũng không yếu, chẳng lẽ Quan Tinh đồ bên trong Trích Tinh Thái Thượng trưởng lão cùng với chưởng giáo Nguyên Thần ý chí bị trảm diệt rồi?"

"Đáng chết Lục Y Sơn, tâm nhãn Tiểu Như hạt mè, như thế khó gặp rầm rộ, xem một thoáng sẽ chết a? !"

. . .

Từng vị đứng lặng trên đỉnh núi cường giả, lập tức trong lòng thầm mắng, cơ hồ muốn đem Lục Y Sơn tổ tông mười tám đời đều cho ân cần thăm hỏi một lần.

Thế nhưng, giờ phút này bọn hắn còn thật không dám đặt chân Cẩm Quan thành, cưỡng ép xé mở Quan Tinh đồ tinh màn đi xem lễ.

Trước không nói có thể làm được hay không, coi như thật có thể làm đến, Lục Y Sơn nếu là thao túng Quan Tinh đồ hạ xuống sát phạt, bọn hắn cũng sẽ ăn không nhỏ thua thiệt.

Dù sao tới xem lễ người, tu vi đều không phải thập cảnh, đều là ở vào cửu cảnh lĩnh vực, chỉ là muốn dòm dòm ngó rầm rộ, cùng tự thân tu hành chiếu rọi, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch.

Lục Y Sơn bản thân liền là cực kỳ cường đại, càng không nói đến nắm giữ Quan Tinh đồ Lục Y Sơn.

Vị này trong truyền thuyết trái cây, tay có thể hái ngôi sao, bày trận ngăn lại Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ, lừa giết qua Nguyên Mông đế quốc một Tôn vương gia, cực kỳ cường hãn, chiến tích như thần thoại!

Mặc dù không phải là thập cảnh, lại cũng là có thập cảnh siêu phàm cường giả cảm giác áp bách.

Cẩm Quan nội thành.

Lục Y Sơn dửng dưng cười một tiếng, tinh màn bày ra, nguyên thần của hắn khuếch tán, tùy thời quan tâm tình huống, Quan Tinh đồ bao trùm Cẩm Quan thành, không chỉ có tại hấp thu thiên địa linh khí, càng là bị Lục Y Sơn bố trí ngàn vạn con mắt  có thể thấy rõ ràng mỗi một cái góc tình huống.

Cho nên, từng sợi mạnh mẽ Nguyên Thần càn quét tới, chỉ có thể đình trệ tại Quan Tinh đồ bên ngoài, không dám vượt qua, không ngoài sở liệu của hắn.

Bất quá, Lục Y Sơn cũng chỉ là cười nhạt, tầm mắt vẫn là rơi vào Kiếm Trì hồ bờ Vương Yến Thăng trên thân.

Hết thảy tiêu điểm, đều là tại Vương Yến Thăng, vị này đúc kiếm đại sư có thể hay không đứng vững áp lực, đánh vỡ năm trăm năm tới không ra thập cảnh hạn chế cùng xiềng xích, trở thành nhất lóe sáng sao trời, mới là mấu chốt nhất.

. . .

. . .

An Nhạc nhìn về phía Vương Yến Thăng vị trí, hai tôn Sơn Hà đỉnh bị hắn ý chí dẫn dắt, vắt ngang mà ra, trôi nổi tại Vương Yến Thăng hướng trên đỉnh đầu hai bên trái phải, hạ xuống Sơn Hà khí cơ, duy ổn Vương Yến Thăng trạng thái.

Mà Kiếm Trì hồ bờ Vương Yến Thăng, giờ phút này khí phách như hồng, đoạn kiếm đúc lại, toàn thân khí huyết đều phảng phất thay đổi một lần, mỗi một giọt máu trung đô ẩn chứa sắc bén kiếm khí.

Dung binh pháp tương trợ phía dưới, Vương Yến Thăng thể phách đạt được cực lớn thuế biến, vốn là cửu cảnh viên mãn thân thể, tại thời khắc này lại lần nữa tăng lên, đạt được lớn mạnh, trực tiếp đột phá cửu cảnh hàng rào, đặt chân đến thập cảnh, bất quá chỉ có thể nói là nửa bước thập cảnh, khoảng cách chân chính thập cảnh, kém đạo hiển hóa cùng gia thân.

Bát cảnh cảm ngộ thiên địa ý chí, cửu cảnh ngưng tụ Đại Đạo hình thức ban đầu, thập cảnh chính là triệt để chưởng khống Đại Đạo, đến Đại Đạo gia thân!

Đây cũng là làm từng bước tu hành chi đạo, thế nhưng nói lên dễ dàng, nhưng chân chính đi thi hành liền vô cùng khó khăn.

Như không có thiên phú, mỗi một bước đều bước đi liên tục khó khăn, thậm chí không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.

Bởi vì, Đại Đạo loại tầng thứ này sự vật, cần phải thiên phú người mới có thể nắm giữ.

Trong thiên hạ người tu hành nhiều không kể xiết, nhưng chân chính có thể đi đến bát cảnh đều đã rải rác, đặt chân cửu cảnh liền có thể coi là cường giả đỉnh cao, thập cảnh. . . Thì càng chớ nói chi, phượng mao lân giác, chính là một phương cự phách!

An Nhạc nhìn xem Vương Yến Thăng, có thể có cơ hội xem lễ cửu cảnh phá thập cảnh, với hắn mà nói, cũng là cơ duyên không nhỏ, có thể có thể có được dẫn dắt.

Giống như Vương Yến Thăng bỏ Nguyên Thần tự kiếm, liền nhường An Nhạc đạt được cảm ngộ, đối dung binh pháp có cấp độ càng sâu hiểu rõ cùng hoàn thiện.

Kiếm ngân vang nổ vang!

Vương Yến Thăng sương bạch kiếm phát bay lên, hắn ánh mắt như điện, bão táp xen lẫn thân thể.

Giờ phút này trên thân y phục xé rách, lộ ra trải rộng bắp thịt thân thể, lưu chuyển lên sáng bóng, như tinh thiết đổ bê tông, khí huyết lao nhanh đập phát ra chính là âm vang thanh âm!

Một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh bảo kiếm trôi nổi, đó là đúc lại chi kiếm, dung nhập Vương Yến Thăng cánh tay, giấu tại cẳng tay ở giữa, giờ phút này hiển hiện, sáng lạn rực rỡ.

Vương Yến Thăng râu tóc đều dựng, ánh mắt như sắt.

Trùng kích thập cảnh then chốt, liền đem Đại Đạo hình thức ban đầu, ngưng tụ thành chân chính hoàn thiện Đại Đạo, tiến tới nắm giữ ở trong tay.

Chưởng khống Đại Đạo, đến Đại Đạo tưới nhuần, lúc chiến đấu có Đại Đạo bổ sung, năng lượng liên tục không ngừng, thân thể cùng Đại Đạo cấu kết, mạnh mẽ vô biên, tựa như trong thần thoại tiên thần, đây cũng là thập cảnh!

"Lão phu nói, là đúc kiếm!"

Vương Yến Thăng ánh mắt sáng chói, gầm thét bào hiếu trời xanh.

Thiên địa hỏi thăm, hắn âm vang đáp lại, vận mệnh hạ xuống, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng!

Ầm ầm!

Bảo kiếm tỏa ra ánh sáng lung linh, trong đó phảng phất có kính tượng, chiếu rọi ra đủ loại hình ảnh, trong tấm hình, giống như là tuế nguyệt thay đổi.

Có Vương Yến Thăng khi còn bé, quan sát phụ thân đúc kiếm hình ảnh.

Có Vương Yến Thăng lần đầu chưởng chùy, tại ánh lửa chiếu rọi, đánh xuống đúc binh đệ nhất chùy hình ảnh.

Có Vương Yến Thăng mừng rỡ như điên, hoàn thành đệ nhất chuôi nhập phẩm kiếm khí chế tạo cảnh tượng!

. . .

Từng màn lưu chuyển, giống như là tạo thành một đầu thông thiên đại đạo.

Thiên địa ý chí bị dẫn dắt, nồng đậm đến cực điểm, tỏ khắp tại bốn phía.

Đại Đạo hình thức ban đầu hiện ra, đó là Vương Yến Thăng đúc thành Đại Đạo, thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư đạo!

An Nhạc đứng lặng quan sát, trong mắt hắn, Đại Đạo hiện ra, một màn kia màn hình ảnh, vậy mà lan tràn ra từng sợi Tuế Nguyệt khí, này chút Tuế Nguyệt khí. . . Là bình thường màu xám, không có chảy màu vàng kim trạch, không phải là Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Thế nhưng, An Nhạc lại cảm giác được cỗ này Tuế Nguyệt khí không giống bình thường, mặc dù là màu xám màu sắc, nhưng lại có một cỗ hàm ý, đó là Đại Đạo hàm ý!

Này Tuế Nguyệt khí hỗn hợp Thiên Địa Đại Đạo hàm ý, hình thành đặc biệt lại đặc thù Tuế Nguyệt khí!

Chỉ vì đây là hắn quan sát Vương Yến Thăng Đại Đạo, mà rút ra ra Tuế Nguyệt khí, theo trên đường lớn trực tiếp rút ra.

Này có lẽ là thuộc về chủng loại mới Tuế Nguyệt khí, cũng là có thể nhận biết vì Tuế Nguyệt khí thăng cấp bản!

Hôm nay, không cẩn thận lại nghiên cứu ra Tuế Nguyệt khí mới dùng pháp!

An Nhạc thần tâm khẽ động, mi tâm lóe ánh sáng, Nguyên Thần ngang tàng tranh mắt, tiến vào đạo quả không gian, xuất hiện ở Tuế Nguyệt trường hà trước đó.

Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh không ngớt, phảng phất vĩnh viễn sẽ không khô kiệt, một mực tại lưu chuyển, tuế nguyệt bọt nước treo lên, mê ly lại mộng ảo.

An Nhạc dẫn dắt cái kia theo trên đại đạo rút ra tới Tuế Nguyệt khí.

Tuế Nguyệt khí tổng cộng tám sợi, đều là màu xám Tuế Nguyệt khí, giờ phút này chút Tuế Nguyệt khí vậy mà chủ động dắt đưa tới Tuế Nguyệt trường hà bên trong dòng nhỏ, chân thực Tuế Nguyệt trường hà bị cuốn động, lại bị gánh chịu được!

An Nhạc thấy thế là thật có chút kinh dị, huyết mạch phún trương, trong lòng khuấy động.

Một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà cường đại cỡ nào, tự nhiên không cần nói, An Nhạc thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Vẻn vẹn hiển hiện mà thôi, liền thuấn sát cửu cảnh viên mãn Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ lưu tại Quan Tinh đồ bên trong Nguyên Thần, đây là hạng gì bá đạo cùng cường thế.

Cũng không phải là Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần quá yếu, mà là Tuế Nguyệt trường hà lực lượng. . . Quá mạnh!

Mà giờ khắc này, dùng Tuế Nguyệt khí gánh chịu được chân thực Tuế Nguyệt trường hà nước chảy, An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng to gan ý nghĩ tuôn ra!

Tám sợi gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà dòng nước Tuế Nguyệt khí quanh quẩn quanh thân, giống như là Giao Mãng bào hiếu.

An Nhạc Nguyên Thần ánh mắt sáng lạn, chấn động không ngừng, suy nghĩ lưu chuyển.

"Nhìn thấy đại đạo quan ma đến Tuế Nguyệt khí, lây dính Đại Đạo khí tức, vậy mà có thể gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà bên trên một tia dòng nhỏ, không biết có gì công hiệu? !"

"Dùng cho công phạt, sợ là có hiệu quả!"

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, cái kia dùng cho tu hành đâu?

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc trong lòng không khỏi có ý nghĩ, Nguyên Thần thối lui ra khỏi Tuế Nguyệt trường hà khu vực, thối lui ra khỏi đạo quả không gian.

Tám sợi gánh chịu lấy một sợi dòng nhỏ chân thực Tuế Nguyệt trường hà Tuế Nguyệt khí, quanh quẩn quanh thân, như tạo thành từng dải tiên khí.

An Nhạc Nguyên Thần trở về, sôi nổi trở về mi tâm Nê Hoàn cung.

An Nhạc mở mắt, giơ tay lên, ngón trỏ ở giữa, có một sợi Tuế Nguyệt khí ngón tay mềm.

Chính là gánh chịu thật sự là Tuế Nguyệt trường hà Tuế Nguyệt khí.

Vậy cái này sợi Tuế Nguyệt khí làm như thế nào vận dụng?

Đầu tiên, An Nhạc biết một chút, này gánh chịu một sợi chân thực Tuế Nguyệt trường hà dòng nhỏ Tuế Nguyệt khí, hoà vào sát phạt, tuyệt đối có thể làm cho uy lực tăng lên, thậm chí có khả năng đi đến thập cảnh nhất kích  có thể làm An Nhạc át chủ bài một trong.

Thế nhưng, trừ cái đó ra đâu?

Này sợi đặc thù Tuế Nguyệt khí còn có cái gì hiệu quả?

An Nhạc đôi mắt rời rạc, lâm vào trầm tư, đột nhiên, hắn ngưng mắt nhìn phía nơi xa.

Chỗ ấy, Vương Yến Thăng đối thập cảnh trùng kích. . . Đến một cái mười phần thời điểm mấu chốt!

Thập cảnh tam tai chi kiếp, niết bàn chi hỏa bao phủ buông xuống!

Ầm ầm!

Đúc binh Đại Đạo là Vương Yến Thăng thập cảnh cô đọng cùng với muốn chưởng khống Đại Đạo, Đại Đạo chi bên trong chảy xuôi lấy thiên địa ý chí, ẩn chứa đặc thù sức mạnh to lớn, đang tại tẩy lễ cọ rửa Vương Yến Thăng chuôi này đúc lại chi kiếm.

Thế nhưng, một đóa hoa hỏa nhảy lên, nóng bỏng vô cùng, đốt cháy hư không, giống như dùng thiên địa ý chí vì nguyên liệu, không được đốt cháy, theo Đại Đạo từ trên trời giáng xuống.

Niết bàn chi hỏa, tam tai một trong!

Mười phần nguy hiểm, chính là mỗi một vị trùng kích cửu cảnh người tu hành đều không thể không đối mặt lực lượng!

Chính là thiên địa ý chí biến thành, vì Thiên Đạo rủ xuống sát phạt!

Lúc trước Triệu Hoàng Đình hạng gì thiên tài, đáng tiếc vẫn là ngã xuống niết bàn chi hỏa trước mặt, vô pháp diệt đi niết bàn chi hỏa, vượt qua tam tai đầu kiếp, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn dẫn độ niết bàn chi hỏa, đổi lấy tới lực lượng cường đại, đốt sạch tự thân khí huyết, đốt hết hạo đãng Nguyên Thần.

Trùng kích siêu phàm thất bại, lưu lạc làm tay trói gà không chặt phàm nhân, đi đến phần cuối của sinh mệnh.

Mà giờ khắc này, Vương Yến Thăng lớn nhất khảo nghiệm cũng là tới, niết bàn chi hỏa theo hắn ngưng tụ đúc binh Đại Đạo bùng cháy mà xuống, vắt ngang ngăn cản lấy Vương Yến Thăng đối Đại Đạo chưởng khống!

Giống như một đầu Ác Giao, há mồm bào hiếu, phóng thích ra hủy diệt cùng sát cơ.

Tất cả mọi người đôi mắt đều là ngưng tụ.

Niết bàn chi hỏa uy danh quá mức, đây mới thực là thập cảnh lực lượng, siêu phàm lực lượng!

Không gần một nửa bước thập cảnh, danh xưng chưởng khống niết bàn chi hỏa, có thể cũng chỉ là nắm giữ một tia mà thôi, mà giờ khắc này cản trở tại Vương Yến Thăng trước đó niết bàn chi hỏa, khổng lồ như uốn lượn sông chảy rủ xuống!

Áp lực lớn đến không hợp thói thường!

Vương Yến Thăng trước mắt hình ảnh đều là vặn vẹo, chỉ còn lại có niết bàn chi hỏa biến thành Ác Giao!

Nhưng mà, Vương Yến Thăng sương bạch kiếm nổi giận bay, lại là cười ha hả, ánh mắt tinh sáng lên, không một chút e ngại cùng hoảng sợ!

Thậm chí, còn có chút nhảy nhót!

"Tới tốt lắm!"

"Lão phu đạo chính là đúc binh chi đạo, đã như vậy, thời khắc cuối cùng cũng là làm đúc binh!"

"Niết bàn chi hỏa như sông chảy, lão phu liền nhờ vào đó niết bàn, đúc thành lão phu binh chủ, đúc nhân gian chí kiếm!"

Vương Yến Thăng lời nói phóng khoáng bao la hùng vĩ, trùng trùng điệp điệp trùng kích giữa thiên địa!

Sau một khắc, kiếm khí phú lưu quang, kiếm ý bốc lên, bị Vương Yến Thăng nắm chặt, kiếm sắt âm vang, cầm kiếm hướng phía trước tích ra!

Niết bàn chi hỏa trùng kích mà xuống, cùng bảo kiếm va chạm, bảo kiếm trong nháy mắt bị che kín, thân kiếm chấn động không ngớt.

Nóng bỏng niết bàn chi hỏa, chính là thiên địa ý chí biến thành, vì thập cảnh tai kiếp một trong, uy năng bàng bạc, phần thiên nấu hải!

Cho dù là đúc lại về sau kiếm sắt, cũng là đang đối kháng với niết bàn chi hỏa quá trình bên trong, có loại không lưu loát cảm giác.

Vương Yến Thăng lại là không cảm thấy kỳ quái, niết bàn chi hỏa tai kiếp đáng sợ đến bực nào?

Nhiều ít người tu hành đều đảo tại thời khắc này, Vương Yến Thăng đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, có nhiều khó khăn đều không sợ hãi!

Hắn tâm, chuyên chú vào đúc kiếm, thành tâm tại đúc kiếm!

Giờ phút này tâm vô bàng vụ, đưa ra nhất kiếm, niết bàn chi hỏa đốt cháy đúc nóng lấy bảo kiếm, khiến cho bảo kiếm đỏ bừng vô cùng.

Vương Yến Thăng thì là gầm thét, toàn thân khí huyết xen lẫn, dùng dung binh pháp chỗ tăng lên thân thể, tại thời khắc này âm vang rung động, khí huyết lưu quang càn quét!

Hắn nắm quyền, đơn giản lại giản dị ném ra nắm đấm!

Đương

Chịu lấy niết bàn chi hỏa, mạnh nắm quyền đầu ném ra!

Dùng Đại Đạo vì Chú Kiếm đài, dùng thân thể vì chùy, dùng niết bàn là hỏa!

"Dù cho thân tử đạo tiêu lại có làm sao? Lão phu nếu có thể ở nhân gian lưu lại một chuôi chí bảo, vậy lão phu chết cũng không tiếc!"

Vương Yến Thăng kiếm phát bay lên, ánh mắt bên trong lập loè quyết tuyệt.

Đây là hắn dẫn động tự thân Đại Đạo về sau, đột nhiên tìm hiểu ra đạo lý, mà phần này đạo lý, mới là hắn nắm giữ đúc kiếm Đại Đạo căn bản.

Gốc rễ của hắn, chính là đúc kiếm!

Kiếm không thành chí bảo, hắn như thế nào đặt chân thập cảnh? !

Niết bàn chi hỏa kinh khủng bực nào, Vương Yến Thăng đại sư dù cho thân thể đạt được binh chủ trải qua tăng phúc tăng lên, vẫn như trước tại niết bàn chi hỏa dưới, máu thịt mô hình hồ, phát ra đốt cháy khét mùi vị.

Máu thịt bị đốt đi, hóa thành đen kịt, hắn nắm quyền nện xuống, dùng niết bàn chi hỏa, chùy đúc bảo kiếm!

Bảo kiếm phía trên, có chất bẩn bị nện ra, đốt cháy nổi lên khí lưu màu đen!

Kiếm khí trường minh, tựa hồ sinh ra Chân Linh!

Niết bàn chi hỏa một điểm lại một điểm bị dung nhập bảo kiếm bên trong!

Máu tươi dội, máu thịt mô hình hồ, huy quyền dùng đúc kiếm!

Keng keng keng rèn sắt thanh âm, vang vọng giữa thiên địa.

Kiếm Trì hồ, nước hồ sôi trào, giống như là bị niết bàn chi hỏa cho đốt sôi sùng sục, giọt nước nhảy lên không ngớt.

Tất cả Kiếm Trì cung các đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm, xem tâm triều sục sôi.

Rất nhiều đúc kiếm sư càng là trong lòng bay lên triều bái cùng cúng bái chi ý!

Vương đại sư, đúc binh thần!

Này phần dùng thân thể máu thịt vì chùy, dùng niết bàn chi hỏa đúc thành bảo kiếm đánh đương đương âm thanh, sóng âm khuếch tán, cuốn theo nương theo lấy Đại Đạo ý cảnh bao phủ cọ rửa!

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi mở miệng, sóng âm khuếch tán cả tòa Kiếm Trì cung.

"Bảo vệ chặt thần tâm, lắng nghe đúc binh thanh âm, gột rửa thể xác tinh thần, có lớn có ích."

An Nhạc trầm giọng nói.

Kiếm Trì cung các đệ tử, giờ phút này đối An Nhạc tự nhiên vô cùng tin phục, một bài dung binh pháp, trực tiếp nhường Vương đại sư thực hiện thuế biến, đoán thể tu vi lại tinh tiến, càng là rèn luyện đúc thành nửa bước chí bảo, bây giờ càng là mượn niết bàn chi thế, muốn đúc nhân gian chí bảo kiếm khí!

Chí bảo vốn là hiếm thấy, càng không nói đến đương thời chí bảo!

Nếu là thật thành công, Vương Yến Thăng đã có thể không chỉ là phá thập cảnh đơn giản như vậy. . .

Mà là lại ở đúc binh lĩnh vực. . . Phong thần!

Đương đại duy nhất có thể đúc thành chí bảo đại sư, sao có thể không gọi thần? Cho dù là thập cảnh viên mãn, sợ là nhìn thấy đại sư, đều phải lấy lễ để tiếp đón!

Chí bảo, cũng không phải ai cũng có thể đúc thành, trừ bỏ thập nhất cảnh, thập cảnh cùng thập cảnh trở xuống, từ xưa tới nay, cũng là vạn năm trước trăm nhà đua tiếng thời kì, người xưng đúc binh chi tổ âu dã đại sư mới là đúc thành ra chí bảo!

Mà lại âu dã đại sư đúc thành chí bảo còn không phải là kiếm khí, chính là một thanh cung!

Kiếm khí chí bảo, không người đúc thành!

Thịnh huống như thế phía dưới chỗ khuếch tán ra tới đúc binh thanh âm, tự nhiên ẩn chứa đại ảo diệu, chính là cực kỳ trân quý cơ duyên!

Cho dù là Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu chờ cửu cảnh người tu hành, cũng là dồn dập ngồi xếp bằng, không lo được rung động, lắng nghe đúc binh thanh âm, lĩnh hội cảm thụ Đại Đạo hàm ý, gột rửa tự thân, khu trừ chất bẩn, nấu luyện đoán thể, tăng cao tu vi!

Coi như là Lý Thanh Xuyên, Lâm tứ gia chờ không phải là Kiếm Trì cung người tu hành, cũng đều là khoanh chân mà lắng nghe.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, nhắm mắt, cảm thụ được chấn động đúc kiếm thanh âm, ngón tay tại trên xe lăn điểm nhẹ, nương theo lấy giống nhau tiết tấu, toàn thân máu thịt tại dùng cùng tần suất mà rung động.

Mạnh như Lục Y Sơn, cũng là tại đây đúc binh thanh âm ở bên trong lấy được thu hoạch.

Mà thu hoạch lớn nhất. . . Nhưng thật ra là An Nhạc!

Đúc binh thanh âm truyền đến, An Nhạc liền cảm giác được tự thân máu thịt chấn động, theo bản năng máu thịt theo đúc binh thanh âm mà rung động, máu thịt bên trong chất bẩn bị nện đi.

An Nhạc bây giờ thân thể là đoán thể bát cảnh viên mãn, giờ khắc này ở lắng nghe đúc binh thanh âm bên trong, thân thể phảng phất hóa thân thành kiếm, không được đánh, rèn luyện đi chất bẩn.

Huyết dịch như thủy ngân, màng da bền bỉ, gân cốt như kiếm cốt!

An Nhạc đoán thể tu vi, theo bát cảnh viên mãn rơi xuống, ngã xuống bát cảnh hậu kỳ, liền lại rơi xuống bát cảnh trung kỳ, liền không xuống chút nữa tiếp tục ngã xuống, bởi vì đã ngã xuống cực hạn.

Này phần tu vi ngã xuống, không chỉ có không ảnh hưởng An Nhạc tu vi, thậm chí nhường An Nhạc thân thể càng thêm cường đại, so với bát cảnh viên mãn thời điểm càng mạnh!

Tựa như là lượng ít, nhưng chất lại tăng lên!

An Nhạc tranh mắt, ánh mắt lập lòe, quanh thân khí huyết như sương mù, đầu ngón tay của hắn, cái kia bôi gánh chịu một sợi chân thực Tuế Nguyệt trường hà dòng nhỏ Đại Đạo Tuế Nguyệt khí bị An Nhạc bấm tay gõ vỡ.

Thoáng chốc!

Này sợi Tuế Nguyệt khí gia trì đến hắn thân thể bên trong, phảng phất có chân thực Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh mà xuống, cọ rửa hắn thân thể.

Ong ong ong!

Tuế Nguyệt trường hà lực lượng cường đại cỡ nào, An Nhạc bây giờ nấu luyện đến gần như viên mãn thân thể, tại thời khắc này, lại bị rèn luyện tiết ra tinh mịn rực rỡ kim sắc huyết dịch!

Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất chương kinh văn hiển hiện, kinh văn giống như ngưng tụ thành thực chất, leo lên An Nhạc thân thể, đối kháng Tuế Nguyệt khí cọ rửa, trợ giúp An Nhạc nấu luyện lấy thân thể.

Cái này nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất chương, đúng là tại thời khắc này, không ngừng bị An Nhạc nắm giữ, dần dần hướng tới viên mãn!

Ầm ầm!

An Nhạc thân thể chấn động, giống như mộ cổ thần chung, đó là thân thể mạnh mẽ đến cực kỳ khủng bố biểu hiện!

Nơi xa, máu thịt mô hình hồ, cả người đều cơ hồ nhìn không ra nhân dạng Vương Yến Thăng bỗng nhiên chấn động, một sợi niết bàn chi hỏa lại bị tách ra, hóa thành một đầu mảnh Giao, gào thét có cảm ứng, hướng phía An Nhạc đánh tới!

Phảng phất là bởi vì An Nhạc thân thể cực hạn thuế biến, cho nên niết bàn đột kích!

An Nhạc tóc đen cứng cáp, Hư Không giáp bùng nổ chói lọi ngân mang, thế nhưng hắn tâm thần khẽ động, đúng là đem Hư Không giáp thu hồi, áo trắng như tuyết, trực tiếp hướng phía niết bàn chi hỏa biến thành mảnh Giao phóng đi!

Đông

Ánh lửa nổ tung, An Nhạc hư không tán thủ đánh ra, đập mảnh Giao không ngừng nổ tung, này sợi phân tán mà đến niết bàn chi hỏa mảnh Giao, không đến một lát liền bị An Nhạc dùng thân thể lực lượng mạnh mẽ đánh nổ!

Một màn này, rung động tất cả mọi người, cho dù là Lục Y Sơn cũng là kinh ngạc tán thán.

Đây chính là niết bàn chi hỏa, vì thập cảnh tai kiếp một trong, dù cho tập kích hướng An Nhạc niết bàn chi hỏa không nhiều, có thể là bị một vị bát cảnh mạnh mẽ đánh nổ, cũng thực là hiếm thấy!

An Nhạc thân thể quá mạnh, thậm chí có thể nói đạt đến bát cảnh cực hạn!

Từ xưa đến nay chưa hề có cực hạn!

Cho dù là cửu cảnh viên mãn thân thể, sợ là đều không thể cùng An Nhạc so sánh, giữa trời chém giết, sẽ bị mạnh mẽ chùy bạo!

Không cách nào tưởng tượng An Nhạc nếu là đặt chân đến cửu cảnh về sau, thân thể lại sẽ kinh khủng đến cỡ nào cùng mạnh đại. . . Khi đó, có hay không có thể chém giết thập cảnh? !

Vừa nghĩ đến đây, cho dù là Lục Y Sơn da mặt đều là không khỏi lắc một cái.

Ý nghĩ này, quả thực quá dọa người!

An Nhạc khí tức bắt đầu tăng lên, máu thịt bên trong năng lượng tràn đầy, rất nhanh, bị rèn luyện mà đi cảnh tu vi, bắt đầu tăng lên, trở về đến bát cảnh viên mãn!

Đứng lơ lửng giữa không trung An Nhạc, khí tức cực kỳ cường hãn, cuồn cuộn như vực sâu!

Như huy hoàng mặt trời huyền không, nóng bỏng chi mang bắn ra bốn phía các phương!

Quả nhiên là bá đạo lại cường thế!

Vương Yến Thăng giờ phút này lại không bận tâm thế nào, hắn thân thể mặc dù tại dung binh pháp tương trợ hạ đạt được thăng hoa, đối kháng niết bàn chi hỏa đã không phải là vấn đề gì, có thể là. . . Hiện tại vấn đề lớn nhất lại là, hắn vô pháp đem bảo kiếm đúc liền trở thành chân chính chí bảo!

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được có một loại đại khủng bố phảng phất muốn buông xuống!

Mà vô pháp đúc thành chí bảo, hắn dù cho gánh vác niết bàn chi hỏa, nhưng cũng không cách nào chân chính đặt chân đến thập cảnh, trở thành lục địa Kiếm Tiên.

Đây mới là khiến cho hắn lo lắng cùng với tuyệt vọng căn nguyên!

Nơi xa, hoàn thành thân thể thuế biến, cực hạn thăng hoa An Nhạc, trong mắt hình như có dòng điện tại bắn nhanh, hắn nghĩ thầm chỉ chốc lát về sau, suy nghĩ một chút, giơ tay lên, chính là gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà Tuế Nguyệt khí, lượn quanh chỉ chảy xuôi.

"Này Tuế Nguyệt khí lấy từ Vương tiền bối, đã như vậy, liền còn Vu tiền bối, đây cũng là nhân quả duyên phận, dùng cái này sợi Tuế Nguyệt khí cọ rửa, nhìn một chút có thể hay không đúc kiếm chí bảo!"

An Nhạc trầm ngưng, sau đó không do dự nữa, quanh quẩn đầu ngón tay cái kia bôi Tuế Nguyệt khí, bị hắn vung ra.

Tuế Nguyệt khí vô cùng trầm trọng, gánh chịu một dòng sông dài dòng nhỏ, phảng phất vặn vẹo không gian, áp sập hư không!

Có hào quang đằng đẵng, có tuế nguyệt hình ảnh lưu chuyển, thần bí mà thâm thúy!

Tuế Nguyệt khí phiêu đãng tới, ầm ầm nổ tung!

Sau một khắc, niết bàn chi hỏa tựa hồ cũng chảy ngược mà về, không nữa đốt cháy, phảng phất tại kiêng kị, đang sợ hãi. . .

Vương Yến Thăng mờ mịt ngẩng đầu, một cỗ bàng bạc lại huyền bí lực lượng cọ rửa hắn thân thể, sau đó tác dụng tại cái kia kiếm sắt kiếm phôi phía trên!

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang vang vọng, kiếm sắt kiếm phôi chấn động, giống như là đốt xích hồng bàn ủi, đột nhiên đặt vào băng lãnh tôi Kiếm Trì bên trong!

Vương Yến Thăng thân thể gân cốt tề minh, bắn ra đồng bộ rung động, thế tất yếu bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

Hắn mãnh nắm quyền, hung hăng ném ra.

Kiếm phôi phía trên hào quang vạn trượng!

Niết bàn chi hỏa tránh lui, Tuế Nguyệt trường hà cọ rửa!

Kiếm phôi phía trên, có một vệt tuyệt thế sắc bén hiện ra, chấn động ở giữa, giống như đem hư không đem cắt ra!

Muốn xong rồi!

Vương Yến Thăng mừng rỡ!

Hắn để ý cũng không phải là tự thân muốn đặt chân thập cảnh, mà là bảo kiếm sắp lột xác thành chí bảo lĩnh vực, trở thành thế gian hiếm thấy chí bảo kiếm khí!

Cho dù là Yến Quy Sào, Long Uyên, Thừa Ảnh các loại nhất phẩm cực kiếm khí, cũng không từng đi đến chí bảo phẩm trật!

Ngày hôm nay, hắn Vương Yến Thăng, sắp thành vì đúc thành chí bảo kiếm khí đúc kiếm sư!

Vương Yến Thăng đứng lặng trên con đường lớn huy quyền, toàn thân khí huyết nối đuôi nhau mà ra, như đại giang đại hà lao nhanh dội, đều tế ra, hội tụ thành cuối cùng một búa!

Đương

Thanh âm điếc tai nhức óc, quán xuyên Vân Tiêu!

Dùng Vương Yến Thăng cùng bảo kiếm làm trung tâm chấm tròn, xung quanh trăm dặm, đều bao phủ tại kiếm ngân vang cùng kiếm khí phía dưới, sôi trào khí thế nổ tung, mịt mờ mây đen bị gạt ra quét sạch sẽ, cho dù là Quan Tinh đồ hình thành tinh màn, đều khó mà che lấp giờ khắc này khí thế!

Cẩm Quan ngoài thành, Đại Sơn kéo dài.

Từng vị đi tới "Xem lễ" đứng im lặng hồi lâu đứng ở trên đỉnh núi người tu hành nhóm, tại thời khắc này đều là nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt trừng lớn trợn tròn, không thể tin tuôn ra!

"Này khí tức. . . Vương Yến Thăng thành công? !"

"Không đúng lắm, này kiếm ngân vang. . . Chưa bao giờ lắng nghe qua, quá mức thanh thúy, quá mức vang dội, chẳng lẽ. . . Vương Yến Thăng đúc thành chí bảo kiếm khí? !"

"Điên rồi a! Chí bảo kiếm khí? Trong thiên hạ căn bản không có kiếm khí chí bảo, hôm nay Vương Yến Thăng phá vỡ quy tắc này? ! Nhưng như thế quy tắc, há là có thể tuỳ tiện đánh vỡ? !"

"Vương Yến Thăng. . . Dựa vào cái gì làm đến như thế? !"

. . .

Người tu hành nhóm đều là rung động, có người hâm mộ, có người đố kỵ, có người điên cuồng, có người tham lam. . .

Đủ loại cảm xúc xen lẫn, sau một lát, đỉnh núi chấn động, khí huyết cùng thần tâm phun trào, từng vị cường giả đạp không mà lên, rời đi đứng lặng đỉnh núi, hướng phía Cẩm Quan thành không ngừng tới gần!

Bọn hắn mong muốn khoảng cách gần quan sát một phiên, là có hay không sinh ra kiếm khí chí bảo!

. . .

. . .

Nguyên Mông đế quốc, thảo nguyên đằng đẵng, hoang mạc chỗ sâu.

Địa Hỏa cuồn cuộn, nắm một thanh Huyền Băng sắt đại chùy khôi ngô thân ảnh, mãnh vung mạnh tiếp theo chùy, kinh khủng khí kình nhường đất hỏa dung nham nổ tung!

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, vị này thân ảnh khôi ngô đôi mắt ngưng tụ.

Mãnh quay đầu nhìn phía Kiếm Trì cung hướng đi, nghe được một tiếng kiếm ngân vang chói lọi kinh thế, giống như nổ tung tảng đá thoát thân Thượng Cổ Thần vượn, vô hạn tự do, thoải mái tùy ý!

Ầm

Kiếm trong tay hắn phôi, phát ra một tiếng rên rỉ, liền crắc một tiếng, đứt gãy vì ba đoạn!

Khôi ngô thân ảnh thất vọng mất mát, đứng lặng tại tại chỗ, ánh mắt bên trong toát ra một vệt bi thương cùng thất lạc.

Hắn tự nhiên rủ xuống tay, buông lỏng ra nắm chắc Huyền Băng chùy, chùy rơi hỏa tương, lạnh lẻo lan tràn, Địa Hỏa dập tắt, đen kịt tạo thành từng dải khói mù quanh quẩn.

"Bổn vương kiếm, chết rồi."

"Không tranh nổi, không có cách nào tranh!"

"Vương Yến Thăng. . . Bằng ngươi không có khả năng đúc thành chí bảo kiếm khí, không có khả năng đánh vỡ liền bổn vương đều không thể đánh vỡ quy tắc, là ai tại giúp ngươi? !"

Khói mù trong mông lung, có mấy phần không cam lòng thanh âm thì thào mà lên.

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ phía trên, hào quang vạn trượng!

Một thanh mông lung, kiếm khí quấn quanh không ngừng rung động, đem không gian cho cắt ra kiếm khí trôi nổi.

Kiếm khí lưu quang vạn trượng, tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm, sắc bén vô cùng, không có gì không phá chí bảo khí tức!

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là thấp nhất nhất giai chí bảo, có thể cùng lúc trước kiếm khí, lại hoàn toàn khác biệt, phẩm trật phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Giờ khắc này, toàn bộ Kiếm Trì cung kiếm khí, đều là tại rung động, tại ngâm nga, giống như là tại cúi đầu, làm kiếm bên trong Vương Giả sinh ra mà triều bái.

Kiếm chuông trường minh, tiếng chuông trận trận khuếch tán.

Vương Yến Thăng khuôn mặt kinh hỉ vô cùng, hắn giơ tay lên, chuôi này mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí liền lướt đến, bị hắn nắm trong tay.

"Hôm nay, ta Vương Yến Thăng, đúc chí bảo kiếm, kiếm danh Trường hà !"

Vương Yến Thăng cười khẽ, đưa mắt nhìn phía nơi xa bùng cháy màu vàng kim khí huyết, hai cái Sơn Hà đỉnh trôi nổi quanh thân, khí tức chìm nổi, ánh mắt lập lòe An Nhạc.

Hắn biết, sở dĩ có thể hoàn thành cuối cùng một búa, có thể thực hiện kiếm khí phẩm chất nhảy vọt cùng thuế biến, đều là bởi vì cuối cùng xuất hiện một vệt thần bí đến cực điểm trường hà hư ảnh.

Mà cái kia trường hà, có thể tới từ An Nhạc.

Vương Yến Thăng nhìn thấy trường hà, vì đó mà mê muội, vì đó mà luân hãm, hắn có thể cảm giác được, cái kia trường hà dựng dục đánh vỡ quy tắc xiềng xích lực lượng, vì vậy, này kiếm khí đạt được thuế biến.

Bởi vậy, hắn vì chuôi này hiếm thấy chí bảo kiếm khí lấy tên "Trường hà" .

Vương Yến Thăng nắm chặt trường hà, ánh mắt nâng lên, niết bàn chi hỏa quay đầu trở lại, nhưng hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đưa ra nhất kiếm, niết bàn chi hỏa hóa Ác Giao, bị kiếm quang chém đi!

Biển lửa đảo lưu, trừ khử vô tung!

Niết bàn chi hỏa tai kiếp, một kiếm phá chi!

Vương Yến Thăng chỉ cảm thấy một loại nước chảy thành sông phá cảnh, thập cảnh lĩnh vực, hắn đi bộ mà tới, có thanh quang tự đại đạo chỗ sâu rơi xuống.

Đúc binh Đại Đạo chỗ sâu hạ xuống hào quang, có chút cùng loại bản nguyên thanh khí, bất quá tương đối mỏng manh lại vẩn đục.

Tại đây thanh khí hào quang phía dưới, Vương Yến Thăng cái kia đốt cháy khét máu thịt bắt đầu kết vảy tàn lụi, cuối cùng lộ ra tân sinh da thịt máu thịt, sinh cơ bừng bừng.

Vương Yến Thăng sương bạch kiếm phát, càng trở nên đen nhánh xinh đẹp.

Nhìn xem khôi phục tân sinh Vương Yến Thăng, An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, trong mắt toát ra vẻ vui mừng.

Hắn cho ra hứa hẹn, cuối cùng thực hiện.

Đã từng Vương Yến Thăng trợ hắn đúc kiếm Yến Quy Sào, hôm nay, hắn liền trợ Vương Yến Thăng đúc kiếm trường hà!

Bỗng nhiên, An Nhạc trên khuôn mặt ý cười đột nhiên ngưng lại, lông mày cau lại, bên hông kiếm trúc Thanh Sơn hơi hơi rung động.

Duy trì tinh màn Lục Y Sơn, khóe môi tràn ra nụ cười, cũng là tan biến.

Vương Yến Thăng đang đang nhẹ nhàng vuốt ve trong suốt như dòng sông nước chí bảo kiếm khí trường hà, giờ phút này lông tơ dựng thẳng, có cực hạn lạnh lẻo lan tràn toàn thân!

Đã thấy, chí bảo kiếm khí trường hà đột nhiên phát ra chấn nộ bất an kiếm ngân vang.

Giữa đất trời có một cây lại một cây xiềng xích hiển hiện, muốn quấn quanh trấn áp trường hà!

Này chút xiềng xích đều là kiếm khí biến thành.

Ba người theo xiềng xích đầu nguồn nhìn lại, rõ ràng chỗ đầu nguồn không gian nát vụn, tầng tầng lớp lớp, tại cái kia phá toái không gian chỗ sâu, có một thanh mô hình hồ kiếm khí lơ lửng, phảng phất một tôn cao ngạo thần chỉ, quan sát hồng trần nhân gian..