Chương 213: 【  đế hoàng 】 đạo quả đoạn tổ kiếm chi Linh, An Nhạc lại lần nữa đối thoại Thánh Sư

Chương 213: 【  đế hoàng 】 đạo quả đoạn tổ kiếm chi Linh, An Nhạc lại lần nữa đối thoại Thánh Sư

Không gian phá toái, bị kiếm khí vô hình cho chém đi, chẳng qua là nhẹ nhàng đụng chạm, hư không liền khó có thể chịu đựng bị chém ra, cái kia cỗ sắc bén, sợ là thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả nhìn thấy đều muốn tê cả da đầu.

Chẳng qua là một thanh kiếm, vắt ngang treo ở hư không chỗ sâu, phảng phất tồn tại tháng năm dài đằng đẵng, bởi vì ở trong mắt An Nhạc, chuôi kiếm này chung quanh, đúng là quấn quanh lấy lít nha lít nhít Tuế Nguyệt khí!

Không sai, liền là Tuế Nguyệt khí, kiếm khí có Linh, trong năm tháng chìm nổi, vì vậy ngưng tụ ra từng sợi Tuế Nguyệt khí, sục sôi vô cùng, giống như một phần nhỏ Tuế Nguyệt trường hà vắt ngang quanh quẩn!

"Đó là cái gì kiếm? ! Không gian chỗ sâu, vậy mà treo một thanh kiếm? !"

An Nhạc hít sâu một hơi, trong lòng rung động.

Không chỉ là hắn, Vương Yến Thăng cùng Lục Y Sơn đều là thấy, mà có thể thấy cảnh này, tựa hồ chỉ có ba người bọn họ, những người khác chỉ có thể cảm nhận được thiên địa có áp bách, có xiềng xích rủ xuống, nhưng lại không biết tất cả những thứ này đầu nguồn.

Có thể ba người nhìn thấy hết thảy đầu nguồn, một thanh kiếm giống như cao ngạo trong kiếm Hoàng Giả, quan sát vừa mới đặt chân chí bảo lĩnh vực trường hà kiếm khí.

Đồng thời, rủ xuống kiếm khí hóa thành xiềng xích, muốn đem trường hà một lần nữa đè chế cho tới bảo lĩnh vực!

Khó trách nhân gian năm tháng dài đằng đẵng đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua kiếm khí chí bảo, nguyên lai là giống như này kiếm khí trong bóng tối làm yêu, không đồng ý nhân gian sinh ra chí kiếm!

"Không biết. . . Ta xem qua cổ lão trong điển tịch, tựa hồ chưa bao giờ có chuôi kiếm này giới thiệu, nguyên lai. . . Thế gian khó ra chí kiếm, liền là bởi vì có một thanh tựa hồ siêu việt chí bảo cấp độ kiếm khí đang trấn áp hết thảy, rủ xuống quy tắc!"

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, rối tung ở đầu vai sợi tóc bay lên, ánh mắt lập lòe, trong lòng rung động.

Cho dù là nghe nhiều biết rộng, đọc thuộc lòng cổ thư điển tịch, kiến thức rộng rãi hắn, đều tại thời khắc này, bị nghi hoặc bao phủ.

Đến mức Vương Yến Thăng thì càng chớ nói chi, hắn giờ phút này khó chịu vô cùng, có loại bị trấn áp cảm giác, bởi vì hắn lợi dụng dung binh pháp, đem trường hà kiếm khí dung nhập trong thân thể, trường hà nếu là bị trấn áp  tương đương với nói hắn cũng là bị trấn áp, vừa đặt chân đến thập cảnh tu vi, có thể sẽ bị một lần nữa đánh rớt.

Kết cục như vậy, tuyệt đối không mỹ hảo, đối với lòng dạ, đối với linh hồn đả kích to lớn, thậm chí sẽ cho người không gượng dậy nổi, đoạn tuyệt tương lai!

Vương Yến Thăng mong muốn chống cự, có thể là quá khó khăn, bởi vì chuôi này tồn tại ở không gian chỗ sâu kiếm khí, phóng thích ra không có gì sánh kịp Kiếm đạo uy áp!

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy. . . Sẽ triệt để bị hủy đi! Bản đều thành công, tại sao lại xuất hiện biến cố như vậy?"

Vương Yến Thăng cực kỳ không cam lòng, hắn hóa thành màu đen kiếm phát bay lên, trợn mắt trừng trừng, thấp giọng bào hiếu.

Có thể là, hắn cảm giác được thân thể càng ngày càng nặng nặng, cái kia giống như kiếm khí bên trong Hoàng Giả, vẫn như cũ hạ xuống uy áp, xiềng xích đem chí kiếm trường hà cho bao phủ quấn quanh, nhường trường hà thần mang bắt đầu ám đạm, kiếm khí bị lột bỏ, chí bảo khí tức không quá vững chắc, có rơi xuống dấu hiệu.

Vương Yến Thăng quỳ trên mặt đất, đầu đầy mồ hôi, toàn thân trên dưới đều phun ra vết máu.

"Chúng ta tiếp xúc đến từ xưa tới nay đại bí mật tân, kiếm khí khó ra chí bảo chủ yếu căn nguyên!"

Lục Y Sơn sắc mặt khó coi.

Hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, cái kia kiếm khí chỗ hạ xuống uy áp, chỉ nhằm vào Vương Yến Thăng, chỉ nhằm vào chí kiếm trường hà, hắn căn bản là không có cách cản trở, bởi vì không có tư cách, cũng không có năng lực.

"Ta kiếm trúc Thanh Sơn. . . Tựa hồ cũng có thể coi là chí bảo kiếm khí a?" An Nhạc ngưng mắt, hỏi.

Lục Y Sơn lắc đầu: "Không giống nhau, kiếm trúc Thanh Sơn chính là Thủy Hoàng bội kiếm, nghe nói lai lịch càng thêm lâu dài, sở dĩ cứng cỏi không thể gãy, chính là là bởi vì chế tạo kiếm trúc trúc chi phẩm chất cực cao!"

An Nhạc đầu vai bị kiếm trúc Thanh Sơn cắm dục tiên dục tử bảo thụ, lúc này cũng mở miệng: "Nhạc ca, này kiếm trúc chi trúc. . . Lai lịch lớn đáng sợ, không phải là chế tạo binh khí, mà là trúc gốc rễ thân phi phàm!"

Cả hai lời nói, nhường An Nhạc giật mình.

Kiếm trúc Thanh Sơn nhìn qua mặc dù là rách rưới Khô Trúc, có thể phẩm chất tất nhiên cao đáng sợ, cũng không cần như chí bảo kiếm khí, đi qua thiên tân vạn khổ rèn đúc, có thể chẳng qua là lần này một đoạn Khô Trúc, liền trở thành một thanh phi phàm kiếm.

Bởi vậy, kiếm trúc Thanh Sơn không nhận cái kia sâu trong hư không kiếm khí áp chế.

Có thể nghĩ thông suốt này chút nhưng cũng không có quá nhiều tác dụng, hắn vẫn như cũ hết sức lo lắng, đang không ngừng nghĩ biện pháp, thế nhưng hắn không có đầu mối.

Kiếm Trì hồ bờ, rất nhiều Kiếm Trì cung đệ tử đều là cảm nhận được này phần biến hóa, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy cái kia sâu trong hư không cao ngạo chi kiếm, có thể là bọn hắn có thể cảm nhận được Vương Yến Thăng thống khổ.

Chuôi này rõ ràng đã thành tựu chí bảo kiếm khí, lại là vầng sáng giấu kỹ, giống như là rách nát chi kiếm!

Tô Mạc Già mở mắt ra, mi tâm Kiếm Cung âm vang, tại vừa rồi khoáng thế đúc kiếm sóng âm tương trợ phía dưới, nàng cũng là thu được không nhỏ thuế biến, đoán thể chính thức đặt chân đến cửu cảnh viên mãn, nhường tu vi của nàng đạt được tăng lên không nhỏ, có thể gánh chịu càng nhiều kiếm khí.

Nhưng giờ phút này, nàng quan tâm lại không phải tự thân cảnh giới, mà là có mấy phần nghi hoặc cùng lo lắng nhìn về phía cái kia gần như phải quỳ đảo Vương Yến Thăng đại sư.

"Không phải đột phá đến thập cảnh sao? Làm sao lại xuất hiện như thế tình huống? Đó căn bản không giống như là phá thập cảnh dáng vẻ. . . Ngược lại giống như là đột phá thất bại tình huống."

Tô Mạc Già trong mắt vẻ sầu lo càng nồng đậm.

Vạn Tiệt Liễu, Lý Thanh Xuyên đám người cũng là hoàn toàn không hiểu rõ.

Cẩm Quan ngoài thành, tiếng xé gió vang vọng không dứt, một đạo lại một đạo thân ảnh hoành không thỉ cướp tới, ánh mắt như sắt, tinh sáng lên tập trung, muốn xé mở Lục Y Sơn chỗ bố trí tinh màn, thấy được nội thành tình huống.

Bọn hắn hết sức muốn biết Vương Yến Thăng có thành công hay không đột phá đến thập cảnh, là có hay không hoàn thành chí kiếm đúc thành!

Nếu là thật làm đến, cái kia ý nghĩa phi phàm, đại biểu tại đây cái tu hành khô kiệt thời đại, vẫn có thành tựu thập cảnh khả năng, có thể. . . Là tu hành bắt đầu ấm lên?

Vừa nghĩ đến đây, không ít người tu hành nỗi lòng chấn động, không do dự nữa, hiện ra công phạt, hướng phía Quan Tinh đồ tinh màn đánh tới.

Lục Y Sơn tự nhiên cũng hiểu biết thời khắc này tình huống, cũng hiểu rõ những người này muốn xem một chút tình huống mục đích là cái gì, mong muốn trong lòng có một trận an ủi.

"An ủi?"

"Các ngươi nếu muốn nhìn, vậy liền xem cái đủ đi."

Lục Y Sơn ánh mắt lấp lánh, bấm tay tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng một gõ, hắn hạ thấp Quan Tinh đồ tinh màn phòng ngự đẳng cấp.

Oanh

Công phạt rơi vào tinh màn phía trên, có ánh đao hoành không, tướng tinh màn cho xé rách ra!

Vị kia chém ra tinh màn cường giả, chính là một vị cửu cảnh trung kỳ, tựa hồ cũng do ngoài ý muốn hắn vậy mà có thể chém ra tinh màn, trong đôi mắt toát ra mừng như điên, Nguyên Thần càn quét mà ra, như bão táp vắt ngang, hướng phía Kiếm Trì cung hướng đi dòm tới.

Nhưng mà, này xem xét, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn thấy được Vương Yến Thăng thống khổ quỳ trên mặt đất, toàn thân khí tức uể oải suy sụp, chuôi này dẫn tới dị tượng hư hư thực thực đặt chân chí bảo lĩnh vực kiếm khí, hào quang ám đạm, phát ra bi ai kiếm ngân vang.

Một màn này. . . Như thế nào cùng bọn hắn chỗ suy đoán hoàn toàn khác biệt? !

"Thất bại rồi? Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh thất bại? Còn có cái kia kiếm khí. . . Chẳng lẽ chưa từng đúc thành thành chí bảo?"

Vô số cường giả nhóm nỗi lòng chập trùng, bọn hắn không có vui sướng, ngược lại có một loại thất vọng mất mát.

Bởi vì ý vị này, Vương Yến Thăng không có đánh phá ngăn trở, tại đây cái tu hành khô kiệt thời đại, đi ngược dòng nước, đặt chân thập cảnh, chí bảo kiếm khí cũng là chưa từng sinh ra.

Hết thảy đều chẳng qua là giấc mộng Nam Kha, đều là một trận ảo giác!

Đương nhiên, cũng có cường giả cảm thấy không thích hợp, ánh mắt như sắt, mạnh mẽ Nguyên Thần chi phong muốn buông xuống đến Kiếm Trì cung bên trong, thấy được tình huống thật.

Có thể là, Lục Y Sơn lại có động tác.

Cút

Hắn gầm thét một tiếng, cảm xúc bộc lộ, phảng phất Quan Tinh đồ tinh màn bị xé nứt, khiến cho hắn vừa sợ vừa giận!

Oanh

!

Từng viên sao trời vắt ngang giữa thiên địa, như màn sân khấu rủ xuống, bộc phát ra kinh khủng cắn giết khí tức.

Tinh trận lại nổi lên!

Phá vỡ tinh màn các cường giả, trong lòng giật mình, không lo được nhìn trộm Vương Yến Thăng tình huống, dồn dập lựa chọn lui cách tinh màn bên trong.

Tinh màn lưu chuyển, lại lần nữa đem Cẩm Quan nội thành tình huống cho phong tỏa.

Lục Y Sơn sắc mặt bình tĩnh, dửng dưng như nước, những người này nếu như cho rằng Vương Yến Thăng đột phá thất bại, vậy thì thật là tốt, Vương đại sư thập cảnh tu vi  có thể lấy ra âm một đợt, thực hiện xuất kỳ bất ý bùng nổ.

Đương nhiên, hiện tại vấn đề vẫn là ở tại chuôi này tồn tại ở trong hư không kiếm khí, sẽ hay không thật chém đi chí kiếm trường hà, mà chí kiếm trường hà cùng Vương Yến Thăng liên hệ mật thiết, chính là binh chủ trải qua căn bản, trường hà bị trảm, Vương Yến Thăng tu vi cũng sẽ suy yếu, thậm chí chết đi.

Lục Y Sơn suy nghĩ một chút, co ngón tay bắn liền, trước người một bức bức tranh các vì sao quyển bày ra, chính là chí bảo Quan Tinh đồ, từng khỏa sao trời bị hắn dời đi đến, hướng phía chuôi này không gian chỗ sâu hiển hiện kiếm khí ném tới, muốn muốn trợ giúp Vương Yến Thăng ngăn lại xiềng xích, giảm bớt áp lực.

An Nhạc cũng là thần tâm khẽ động, hai cái Sơn Hà đỉnh vắt ngang ném ra, trấn áp lại không ít kiếm khí xiềng xích!

Sơn Hà đỉnh cùng Quan Tinh đồ đều là tam giai chí bảo, thuộc về đỉnh cấp chí bảo, chuôi này cao ngạo đến cực điểm kiếm khí, quăng hạ xuống kiếm khí chém ra tầng tầng không gian tới, suy yếu không ít, Sơn Hà đỉnh cùng Quan Tinh đồ thật đúng là ngăn trở không ít kiếm khí xiềng xích.

Vương Yến Thăng cảm thấy trên người áp lực giảm nhiều.

Có thể là, nhưng lại chưa kết thúc, có lẽ là Sơn Hà đỉnh cùng Quan Tinh đồ lẫn vào, chọc giận chuôi này trôi nổi tại sâu trong hư không kiếm khí.

Kiếm khí chấn động, vô số kiếm ảnh bắn ra, sau một khắc, giống như là bị người nắm chặt, nhẹ nhàng vung xuống.

Oanh

!

Một đạo kiếm quang như Ngân Hà phát tiết, không gian đều bị san bằng, trong chốc lát buông xuống!

Kiếm quang bên trong ẩn chứa kiếm ý, vô cùng sắc bén, phảng phất thiên địa vạn vật, hết thảy đều là có thể chém đi!

Quan Tinh đồ rung động, cuối cùng tại Lục Y Sơn đôi mắt hơi co lại ở giữa, không nữa chống cự, giống như là kiêng kị, lại phảng phất là hoảng sợ.

An Nhạc ngưng mắt, hai cái Sơn Hà đỉnh đan dệt ra sơn hà dị tượng, kiếm quang chém xuống, phảng phất có sơn hà phá diệt, tại nhất kiếm hạ đều số tịch diệt, một kiếm này. . . Không thể ngăn cản!

Đây là một trận thuộc về pháp bảo ở giữa tranh phong!

Sơn Hà đỉnh rung động, không ngừng phát ra nổ vang, đến đằng sau, cũng là có chút ngăn không được kiếm quang, hai cái Sơn Hà đỉnh bị áp chế trôi nổi hồi trở lại An Nhạc quanh thân.

An Nhạc sợi tóc bay lên, trên thân Hư Không giáp loé lên hào quang, mang theo một hồi chói lọi ngân mang, cùng kia kiếm quang đánh tới.

Nhưng mà, cái kia phảng phất bị suy yếu vô số kiếm quang, lại là đem Hư Không giáp bắn ra ngân mang đều cho chém đi, thậm chí có bị chọc giận hình dạng, kiếm quang vậy mà hướng thẳng đến người khoác Hư Không giáp An Nhạc chém tới.

An Nhạc toàn thân khí huyết dâng trào, đi đến bát cảnh viên mãn thân thể, tại thời khắc này toàn lực điều động.

Bất quá, khi kiếm quang lân cận thời điểm, đạo quả không gian bên trong, 【  đế hoàng 】 đạo quả hơi hơi rung động.

Đúng là trực tiếp tan biến, lại một lần nữa xuất hiện liền tại An Nhạc hướng trên đỉnh đầu.

【  đế hoàng 】 đạo quả hào quang vạn trượng, khuếch tán ra một cỗ huyền bí gợn sóng, cái kia có điểm cùng loại Hoàng Giả gợn sóng!

Kiếm quang tại cỗ ba động này phía dưới, vậy mà dần dần trở nên ôn hoà lên, mất đi sắc bén, như một hơi gió mát, theo An Nhạc quanh thân phật đãng mà qua!

Kiếm quang bị 【  đế hoàng 】 đạo quả nuốt chửng lấy, một chút trừ khử không thấy.

Một trận kinh thế mối nguy, liền tại thời khắc này trừ khử vô tung.

Mà cản hạ một đạo kiếm quang về sau, 【  đế hoàng 】 đạo quả liền không cách nào lại duy trì buông xuống hiện thế, trở về đến đạo quả không gian bên trong, mơ hồ có kiếm quang ở trong đó giãy dụa, kiếm quang đằng đẵng, đúng là hóa thành chuôi này sâu trong hư không kiếm khí bộ dáng, giống như chuôi này kiếm khí một vệt bất diệt Chân Linh bị bắt bắt.

An Nhạc từng ngụm từng ngụm thở dốc, kia kiếm quang mang cho hắn áp lực quá lớn, cũng không phải là đến từ cường giả uy áp áp bách, mà là thuộc về loại kia. . . Bị vũ khí nhắm ngay thời điểm, cảm thụ tử vong cái chủng loại kia lông tơ dựng thẳng.

Tựa như là giống như một phàm nhân đối mặt đen như mực họng súng.

Hắn có loại cảm giác, dù cho hắn thân thể thực hiện cực điểm thăng hoa, có thể là, bị kia kiếm quang chém trúng, sợ là cũng là muốn đổ máu, thậm chí bị trảm vì làm hai nửa!

Duy nhất có thể cản trở chuôi này kiếm khí, tựa hồ chỉ có 【  đế hoàng 】 đạo quả, đáng tiếc bây giờ 【  đế hoàng 】 đạo quả, cũng không có bất luận cái gì thuế biến, cho nên, cản hạ một đạo kiếm quang cũng đã là cực hạn.

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, nhìn không gian kia chỗ sâu vắt ngang, uy áp càng đáng sợ, phảng phất xuyên thấu tầng tầng không gian hạ xuống, khó trách Vương Yến Thăng vị này thập cảnh đều sẽ nhịn không được quỳ sát, có loại khó mà chống lại cảm giác, này uy áp. . . Quả thực đáng sợ!

Đây cũng là đỉnh cấp binh khí, siêu việt chí bảo binh khí mang đến uy áp? !

Cái kia là cấp bậc gì binh khí?

An Nhạc trong lòng cũng là sinh ra rất nhiều nghi hoặc cùng suy tư.

Chí bảo phía trên binh khí. . . Hạng gì cấp bậc? !

Giờ này khắc này, An Nhạc đã không rảnh suy nghĩ này chút, bởi vì chuôi này kiếm khí tựa hồ bởi vì bị đế hoàng đạo quả bắt một vệt Chân Linh, chấn giận lên, kiếm ảnh trùng điệp, lít nha lít nhít xen lẫn muôn vàn, giống như chấn nộ đến mất khống chế!

Thiên địa sinh kiếm ngân vang, giờ khắc này, cho dù là những cái kia xem không được chuôi này tuyệt thế kiếm khí người, cũng là đều lắng nghe đến một đạo đủ để cho bọn hắn màng nhĩ xé rách rướm máu khủng bố kiếm ngân vang!

Giờ khắc này, kiếm khí mục tiêu chỉ có An Nhạc, thậm chí liền Vương Yến Thăng cùng với dẫn tới quy tắc xiềng xích chí kiếm trường hà đều chưa từng để ý tới.

An Nhạc toàn thân căng cứng, trong lòng ngưng trọng, hai tôn Sơn Hà đỉnh bị hắn lướt ngang tới.

【  đế hoàng 】 đạo quả không thể lại dùng, không biết 【  Thông Thần kiếm thể 】 có thể hay không ngăn cản đạo kiếm khí này, đạo quả. . . An Nhạc vẫn là rất nhiều.

Áp lực giảm nhiều Vương Yến Thăng hơi hơi biến sắc, không nghĩ tới thời khắc này tình huống đúng là sẽ trở nên như thế, hắn tai kiếp, tựa hồ An Nhạc thay hắn cho tiếp tục chống đỡ, đây tuyệt đối không phải hắn mong muốn.

"An Nhạc, lui!"

Vương Yến Thăng cắn răng, giơ tay lên, chí kiếm trường hà chảy ra tới, bị hắn nắm trong tay, thập cảnh khí tức như biển lớn trải rộng ra, kiếm khí như như cơn lốc tại quanh thân bao phủ xoay quanh.

Hắn sao có thể nhường thiên phú trác tuyệt, tương lai vô hạn An Nhạc, bởi vì hắn mà bị một thanh không hiểu thấu xuất hiện kiếm khí cho chém đi? !

Lục Y Sơn cũng là trong mắt lấp lánh lãnh ý, hắn ngồi ngay ngắn xe lăn, trực tiếp lướt ngang tới, Quan Tinh đồ lại lần nữa với hắn trong lòng bàn tay bày ra ra, tinh quang đằng đẵng.

Nếu lựa chọn Phụ Tả An Nhạc, Lục Y Sơn tự nhiên không muốn thấy An Nhạc xuất hiện uy hiếp tính mạng.

An Nhạc cũng là thần sắc căng cứng, ba người đều là dốc hết toàn lực.

Bất quá, làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, một kiếm này chung quy là chưa từng chém xuống, bởi vì giữa đất trời đột nhiên xuất hiện một cái đại thủ chưởng, tay cầm vắt ngang mà qua, thanh kiếm kia không gian chung quanh trực tiếp bị vỗ nát bấy.

Kiếm quang bắn ra, cùng bàn tay kia va chạm, vô hình lại huyền bí gợn sóng khuếch tán.

Trong hư không tựa hồ thật nhiều sự vật yên diệt, vĩnh viễn biến mất.

Rủ xuống xiềng xích dồn dập kéo căng đoạn, chuôi này không gian chỗ sâu kiếm khí chỉ có thể không ngừng rung động, phảng phất chảy xuôi theo không cam lòng.

An Nhạc ngửa đầu, ánh mắt lập lòe, thở dài một hơi.

"Thánh Sư. . ."

Lục Y Sơn cùng Vương Yến Thăng trong lòng tảng đá lớn cũng là rơi xuống đất, cả hai đều là mừng rỡ lẩm bẩm, nói ra một cái tên.

Không hề nghi ngờ, ngăn lại một kiếm này lực lượng. . . Chính là thần bí lại mạnh mẽ Thánh Sư!

Không gian phá toái trừ khử, kiếm khí cũng là vô tung vô ảnh.

Cái kia áp chế quấn quanh chí kiếm trường hà kiếm khí xiềng xích, cũng là dồn dập tiêu tán, không nữa trói buộc áp chế trường hà khí thế.

Thế gian năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đệ nhất chuôi chí bảo kiếm khí, cuối cùng sinh ra!

Cái kia tựa như tận thế hàng lâm bầu không khí, tại Cẩm Quan nội thành quét sạch sành sanh, đè nén tại trong lòng mọi người nặng trĩu trong lúc vô hình tiêu tán.

Mà không gian chỗ sâu giao phong, rất nhiều người căn bản là không có cách cảm giác được, thậm chí nhìn trộm đến một chút.

Cẩm Quan ngoài thành, từng vị cường giả đứng lơ lửng giữa không trung, khuôn mặt mông lung che đậy, sắc mặt lại tràn đầy nhìn nhau chi sắc.

Vương Yến Thăng thật đột phá thất bại sao?

Chí bảo kiếm khí cũng chưa từng sinh ra?

Bọn hắn căn cứ nhìn thấy tình huống, vẫn đích xác là như thế. . .

Có người tiếc nuối, có người mừng thầm, có cười nhạo liên tục, phảng phất Vương Yến Thăng thất bại sớm trong dự liệu.

Đến đây xem lễ các cường giả đều dự định rời đi, dù sao Vương Yến Thăng đột phá thất bại, cái kia liền không có cái gì cho dù tốt tiếp tục xem tiếp.

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ bờ, gió nhẹ chầm chậm.

Quanh quẩn thiên địa uy áp biến mất không còn tăm tích, khôi phục một mảnh an lành.

An Nhạc áo trắng như tuyết, đứng lặng tại kiếm chuông sườn bờ, trong đôi mắt vẫn lập loè hào quang, đang suy đoán cùng tò mò thanh kiếm kia đến cùng là cái gì.

Vương Yến Thăng gánh vác lấy chí kiếm trường hà, chậm rãi tới, Đại Đạo hàm ý xen lẫn tại quanh thân, thập cảnh khí phách hiện ra không thể nghi ngờ, hưng có lẽ là bởi vì đổi tu hành pháp duyên cớ, máu thịt thay đổi, sương phát sinh tóc đen, thân thể khôi ngô, bồng bềnh mà tới, khí độ phi phàm.

"Kết thúc."

"Quả nhiên là biến đổi bất ngờ, dứt khoát cuối cùng thành công."

Vương Yến Thăng bật hơi như rồng, nhìn xem An Nhạc, không khỏi mở miệng nói, trong giọng nói mang theo xúc động cùng cảm kích.

Hắn biết rõ, nếu không phải An Nhạc tương trợ, hắn căn bản không có cơ hội thực hiện thuế biến, càng không nói đến đúc chí kiếm trường hà.

Mặc kệ là dung binh pháp, vẫn là đằng sau tương trợ đúc binh, cũng hoặc là là cuối cùng ngăn cản thần bí kiếm khí uy áp. . .

Đều là bởi vì An Nhạc tại, cho nên mới có thể hữu kinh vô hiểm.

Vương Yến Thăng ôm quyền, hướng phía An Nhạc thật sâu chắp tay, mặc dù đã là thập cảnh, có thể đối mặt An Nhạc, Vương Yến Thăng vẫn là trịnh trọng đi cái này đại lễ.

An Nhạc cười khoát tay: "Đều là tiền bối tự thân vận số đến, vận số đến tự nhiên có khả năng phá cảnh. . ."

Lục Y Sơn sắc mặt ôn hòa: "Công tử nói rất đúng, chỉ vì đại sư ngươi vận khí đến, tu hành sự tình, vốn là chiếm cứ mấy phần vận khí, đại sư có thể phá thập cảnh, đồng thời đúc thành chí kiếm, đều đại biểu đại sư vận số không thấp, là người có phúc."

Vương Yến Thăng tóc đen cứng cáp bay lên, trẻ đại khái mười tuổi hắn, trong lòng thoải mái lại thoải mái phá lên cười.

Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu, Lý Thanh Xuyên đám người, thấy ba người trạng thái khôi phục, tựa hồ không nữa bị tai nạn lớn, liền đều ngồi xếp bằng, tiếp tục đối cơ duyên tiến hành chải vuốt.

Kiếm Trì cung đệ tử khác nhóm cũng là như thế, nhắm mắt tiếp tục vững chắc cùng điều chỉnh tự thân tu vi.

Vương Yến Thăng phá cảnh đúc thành chí kiếm trường hà, chỗ chấn động đánh kiếm khí nện gõ thanh âm, mỗi một đạo đều đối nhục thể của bọn hắn tiến hành tẩy lễ, nhường nguyên thần của bọn hắn đạt được nấu luyện.

Dạng này cơ hội ngàn năm một thuở phía dưới, Kiếm Trì cung các đệ tử  có thể nói, đều thực hiện tăng lên, tu vi không nhỏ đột phá!

Lần này có thể nói là Kiếm Trì cung trên dưới, toàn thể tăng lên, này phần tăng lên là hết sức rõ ràng lại chấn khí thế!

Tô Mạc Già đột phá đến cửu cảnh viên mãn, Vạn Tiệt Liễu đặt chân cửu cảnh hậu kỳ, thành chủ Dư Giới cũng là đặt chân cửu cảnh viên mãn, Lý Thanh Xuyên cũng đạt tới cửu cảnh trung kỳ, Lâm tứ gia chính thức đặt chân cửu cảnh. . .

Mỗi người tại thân thể phương diện đều chiếm được nhảy vọt.

Tại đỉnh cấp cường giả phương diện bên trên, Kiếm Trì cung đã không kém bất kỳ một thế lực nào.

Vốn là uy tín lâu năm lục địa Kiếm Tiên Kiếm Thánh Phái Mân cũng không cần nói, bây giờ nhiều một cái Vương Yến Thăng, lại cầm nắm một thanh trân quý vô cùng chí bảo kiếm khí, chiến lực tất nhiên mười phần mạnh mẽ.

Mà một bên khác, Lục Y Sơn bây giờ cũng xem như Kiếm Trì cung người, An Nhạc tự thân chiến lực vốn là cực kỳ cường hãn, dù sao vừa mới hoàn thành qua ngăn cơn sóng dữ, có thể trảm giết cửu cảnh viên mãn!

Như thế đội hình, quả thực đáng sợ!

Lục Y Sơn mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười, đối với bây giờ Kiếm Trì cung rất hài lòng.

Ánh mắt của hắn lấp lánh hào quang, thân hình ngồi tại trên xe lăn, ngón tay điểm nhẹ lấy, nhìn về phía Cẩm Quan thành, nhìn về phía màn sáng bên ngoài.

Hắn phảng phất có thể thấy màn sáng bên ngoài vị kia vị cửu cảnh lĩnh vực các cường giả, tại xác định Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh sau khi thất bại, quay người bóng lưng rời đi.

Cái này khiến Lục Y Sơn khóe môi treo lên ý cười càng nồng nặc.

"Tiền bối đang cười cái gì?" An Nhạc nghi hoặc nhìn tới.

Lục Y Sơn ngón tay điểm nhẹ, nói: "Lúc trước ta mở màn sáng, nhường không ít người thấy được Lão Vương bị cái kia thần bí kiếm khí ngăn chặn hình ảnh, bọn hắn có thể sẽ coi là Lão Vương đột phá thất bại. . ."

"Tin tức này truyền ra, ta cảm thấy, không ít thế lực hẳn là sẽ động tâm, sẽ bắt lấy cơ hội này, đối Kiếm Trì cung động thủ. . ."

Lục Y Sơn khóe môi ý cười càng nồng đậm: "Làm những cái kia đối Kiếm Trì cung lòng mang ý đồ xấu thế lực, hội tụ một đám cường giả, muốn bình diệt Kiếm Trì cung, kết quả thấy đặt chân thập cảnh Lão Vương. . . Biểu tình kia khẳng định sẽ phi thường phấn khích, mà lấy Kiếm Trì cung bây giờ thực lực tổng hợp, những người kia. . . Sợ là có đến mà không có về."

"Chịu chết cái gì. . . Nhất làm người thưởng tâm duyệt mục."

An Nhạc nghe vậy, lập tức liền hiểu rõ Lục Y Sơn kế hoạch, khóe miệng có chút co lại, chơi chiến thuật. . . Tâm quả nhiên bẩn.

Bất quá, An Nhạc vô cùng rõ ràng, có thể tại đây cái trong lúc mấu chốt đến xò xét Kiếm Trì cung, dự định thừa dịp Vương Yến Thăng đột phá thất bại, tu vi hư nhược thời điểm đến tập kích Kiếm Trì cung, khẳng định đều không phải là cái gì hữu hảo hạng người.

Nếu có thể hố đối phương một đợt, tự nhiên là tốt nhất.

"Lẳng lặng chờ đi, ta ngược lại thật ra hi vọng. . . Đại Lý quốc hữu cường giả ra tay, nói như vậy, chém đi cường giả, đối Đại Lý mà nói, tổn thất lớn nhất, có thể để cho chúng ta càng thêm tuỳ tiện công phá Đại Lý."

Lục Y Sơn nói ra.

Sắc mặt của hắn có mấy phần ngưng trọng: "Chuôi này tồn tại ở không gian chỗ sâu thần bí kiếm khí, để cho ta mơ hồ trong đó có loại lo lắng cảm giác, thiên hạ này biến hóa. . . Có thể muốn vượt qua ta nguyên bản cố định đoán trước."

Lục Y Sơn trên khuôn mặt tồn tại mấy phần lo lắng, thế nhưng hắn này phần lo lắng kỳ thật cũng không phải không có lý.

Cái kia thần bí kiếm khí xuất hiện, vượt ra khỏi hắn nguyên bản đối với thiên địa cường giả nhận biết, cất cao hắn đối cường giả nhận biết hạn mức cao nhất.

"Thanh kiếm kia đối nhân gian dĩ nhiên không hữu hảo, nhất kiếm tồn, trấn áp nhân gian đằng đẵng tuế nguyệt không được ra chí kiếm. . . Ta đoán trước, thanh kiếm kia hẳn là cùng thượng thương có quan hệ, có lẽ là thượng thương một vị nào đó mạnh mẽ tiên nhân siêu việt chí bảo kiếm khí."

Đây là Lục Y Sơn suy đoán, thế nhưng An Nhạc lại cảm thấy khả năng phi thường lớn.

"Ta khôi phục chút trạng thái, đợi đến những cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hạng người tiến đến, liền để bọn hắn. . . Có đến mà không có về."

Lục Y Sơn nói xong, liền ngồi ngay ngắn xe lăn, tĩnh đứng im lặng hồi lâu ven hồ, tắm gội tại trong gió nhẹ, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Trên người hắn, có tâm thần gợn sóng rung động phun trào, đằng đẵng sao trời xen lẫn lưu chuyển.

Vương Yến Thăng cũng trực tiếp ngồi trên mặt đất, bắt đầu chỉnh lý thu hoạch, thể ngộ thập cảnh tu vi, hắn biết rõ, tiếp xuống một trận chiến, khẳng định cần hắn vị này thập cảnh tới định càn khôn!

An Nhạc cũng muốn sửa sang lại thu hoạch, bất quá hắn vừa mới ngồi xuống, sắc mặt liền hơi đổi, trong cõi u minh có một cỗ kêu gọi theo đệ thất sơn chi bên trên truyền đến.

An Nhạc cùng mọi người sau khi cáo từ, bước ra một bước, Không Gian ấn xen lẫn tại bốn phía, lưu lại không gian na di ấn, sau đó hóa thành lưu quang tan biến tại Kiếm Trì cung, hướng phía đệ thất sơn mà đi.

. . .

. . .

An Nhạc ra Cẩm Quan thành, một chút đùa ở lại bên ngoài các cường giả, đều là cảm giác được, từng đạo thần tâm lực lượng càn quét tới, rơi vào An Nhạc trên thân.

An Nhạc nghĩ đến Lục Y Sơn bố trí, thần tâm khẽ động, Hư Không giáp bao trùm toàn thân, khí tức che lấp rồi lại không hoàn toàn che lấp, thậm chí còn biểu lộ ra tự thân khí tức suy kiệt.

Che đậy khuôn mặt mặt nạ cũng là chưa từng hạ xuống, một tấm cực kỳ âm trầm cực kỳ bi thương khuôn mặt hiện lên ở các cường giả cảm giác bên trong.

Cút

An Nhạc đứng lơ lửng giữa không trung, Bá Vương kích rơi vào trong tay, cường thịnh khí huyết như Giang Hải nhất tuyến triều cuồn cuộn mà lên, hắn vây quanh bốn phía, đối những cái kia nhìn trộm mà đến thần tâm, phát ra quát lớn.

Một tiếng này quát lớn bên trong thậm chí vận dụng Âm Luật Ngũ Sát chi pháp, sóng âm như sóng triều thay nhau nổi lên, không ít cường giả thần tâm lực lượng trực tiếp đập tan nổ tung.

An Nhạc bây giờ luyện thần mặc dù chỉ là bát cảnh hậu kỳ, thế nhưng, tâm kiếm bởi vì gánh chịu qua chân thực Tuế Nguyệt trường hà, đã đạt được khác biệt thuế biến, lây dính sức mạnh của tháng năm, uy năng đạt được tăng lên cực lớn.

Một tiếng này quát lớn dưới, rất nhiều cửu cảnh cường giả đều là biến sắc, một chút yếu đuối cửu cảnh sơ kỳ thậm chí trung kỳ người tu hành, càng là Nguyên Thần phun ra Nguyên Thần chi huyết, trực tiếp theo trong trời cao rớt xuống.

An Nhạc ánh mắt băng lãnh, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn.

Cẩm Quan thành chung quanh cường giả tại kinh hãi về sau, từng cái tâm tư phun trào, trong đôi mắt toát ra tinh mang.

"Gấp! An Nhạc gấp!"

"Vương Yến Thăng xem ra quả nhiên là đột phá thất bại, bằng không An Nhạc không có khả năng như vậy băng lãnh cùng phẫn nộ!"

"Ha ha ha! Có ý tứ, hắn càng là phẫn nộ, càng đại biểu càng che càng lộ, mong muốn dùng tự thân phẫn nộ tới chấn nhiếp chúng ta. . . Nghĩ quá mức mỹ hảo! Diễn kỹ làm thật quá mức vụng về!"

Từng vị cường giả trong lòng nổi lên ý nghĩ, không ít mông lung tại khí huyết trong sương mù cường giả, càng là toát ra sát khí lạnh như băng, cảm thấy đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Tại An Nhạc uy hiếp dưới, những người này không có lựa chọn ngạnh cương An Nhạc, dù sao, An Nhạc chém giết cửu cảnh viên mãn Giang Lăng vương chiến tích đã truyền ra, như thế ngoan nhân yêu nghiệt, bọn họ cùng chi cứng đối cứng khẳng định không có quả ngon để ăn.

Cho nên bọn hắn lựa chọn rút đi, thế nhưng bọn hắn trong lòng lại có sát cơ tuôn ra.

Kiếm Trì cung bản thân ngay tại rất nhiều trong thế lực hạng chót, nguyên bản còn có Vương Yến Thăng vị này cửu cảnh viên mãn thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư tọa trấn, rất có vài phần lực uy hiếp.

Có thể hiện tại Vương Yến Thăng trùng kích thập cảnh thất bại, khẳng định đụng phải cắn trả, niết bàn chi hỏa tai kiếp tổn thương có thể tuyệt đối không thể khinh thường, rất có thể Vương Yến Thăng đều đã nhưng sắp chết.

Cái này mấu chốt, là công đánh Cẩm Quan thành thời cơ tốt nhất, không cho Cẩm Quan thành, không cho An Nhạc thời gian thở dốc!

An Nhạc lơ lửng giữa không trung, cầm nắm Bá Vương kích, khí huyết phun trào, thần tâm hình thành Âm Luật Ngũ Sát, nổ vang bốn phía, có thể không người cùng hắn va chạm, hắn đầy rẫy đều là bi thương, rất muốn đại chiến một trận, tại vô số cường giả trong mắt, thời khắc này An Nhạc là cỡ nào bi thương, cỡ nào tứ cố vô thân.

An Nhạc hít sâu một hơi, tóc đen cứng cáp, thân hình thỉ cướp mà ra, không có người cản trở hắn, bởi vì hắn chỗ thỉ cướp phương hướng chính là theo Lâm An Di Sơn mà đến thánh sơn đệ thất sơn.

Cẩm Quan thành, tinh màn vẫn như cũ, che đậy cả tòa thành trì.

Dư Giới cùng vừa đầu hàng Giang Lăng vương phụ tá Dương Khang đứng lặng tại đầu tường, hai người nhìn xem An Nhạc bóng lưng rời đi, trên mặt không khỏi toát ra dở khóc dở cười chi sắc.

"An công tử này không đi trên sân khấu diễn kịch, quả nhiên là đáng tiếc."

Thành chủ Dư Giới vừa cười vừa nói.

Dương Khang ánh mắt lấp lánh, chiếu sáng rạng rỡ, có thể trở thành Giang Lăng vương phụ tá, hắn tự nhiên không ngốc, giờ phút này cũng nhìn ra chút chuyện ẩn ở bên trong tới.

An Nhạc này diễn kịch, khẳng định là diễn cho những cái kia bảo vệ chặt tại Cẩm Quan ngoài thành các cường giả xem, những cường giả này đối Cẩm Quan thành lòng mang ý đồ xấu.

Mà bọn hắn này chút trong thành cường giả là biết Vương Yến Thăng đại sư đã hoàn thành thập cảnh đột phá, càng là đúc thành ra chí bảo kiếm khí, thiên hạ nhất tuyệt!

Bây giờ như vậy diễn kịch. . . Đây là dự định hố người a.

"Đã từng bố trí xuống trận pháp, lừa giết Nguyên Mông thiết kỵ mấy vạn, hố chết một vị Nguyên Mông đế quốc Vương gia Đại Lý quốc sư, quả nhiên. . . Rất âm hiểm a."

Dương Khang thì thào.

Thành chủ Dư Giới lại là xắn tay áo lên, trong lòng chờ mong không thôi.

Kiếm Trì hồ bờ.

Lục Y Sơn chầm chậm mở mắt ra, ánh mắt bên trong có tinh quang chìm nổi, hắn tự nhiên một mực đang chú ý rời đi Cẩm Quan thành An Nhạc.

An Nhạc an nguy hiện tại là hắn ải thứ nhất chú sự tình, dù sao, hắn lựa chọn Phụ Tả An Nhạc, An Nhạc cũng không thể chết đi.

Đại thế tại An Nhạc, dù cho lại nhiều thập cảnh, đều đổi không được An Nhạc an nguy.

Thấy An Nhạc một trận tinh xảo diễn kỹ, nhường không ít cường giả tâm tư nổi lên bốn phía, Lục Y Sơn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt, tiếp tục chỉnh lý thu hoạch, luyện hóa Quan Tinh đồ.

Vì tiếp xuống sắp bùng nổ một trận chấn kinh thiên hạ sát phạt mà chuẩn bị.

. . .

. . .

Đệ thất sơn, An Nhạc trở về.

Nhất Niệm na di, liền đi tới đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, tuyệt bích vẫn như cũ, đón khách tùng tung bay, khói mù quanh quẩn, phảng phất có biển mây phun trào tới, gỗ thông sinh tại biển mây bên trong, hào quang đằng đẵng chiếu rọi, khác mỹ lệ.

An Nhạc đầu vai bảo thụ chập chờn dáng người, líu ríu nói không ngừng.

"Nhạc ca, chỗ này có thể là thánh sơn a, nơi tốt, tụ tập bàng bạc khí vận, muốn cho cây gia ta cấy ghép tại này sao? Làm một gốc tận tuỵ thủ sơn cây!"

Bảo thụ hưng phấn nói.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tóc đen bay lên, nhấp nhô đáp lại: "Thánh sơn sơn chủ có thể chọn thủ sơn người."

Bảo thụ bỗng cảm giác tiếc nuối, nhưng sức sống bắn ra bốn phía, tiếp tục cầu xin: "Người cùng cây gia làm sao so sánh, cây gia trung thành, không phải là bình thường thủ sơn người có thể so sánh!"

An Nhạc không thèm để ý này gốc bảo thụ, cũng không phải hắn không muốn nhường bảo thụ cắm rễ tại đệ thất sơn, mà là bảo thụ chiến lực không yếu, tương đương với một vị cửu cảnh viên mãn, nếu là ném ở đệ thất sơn có chút phí phạm.

"Không vội, ngươi vì gì vội vã như thế thoát ly ta? Muốn lưu tại đệ thất sơn?"

An Nhạc hỏi.

Bảo thụ toàn thân cành cây căng cứng, phiến lá run rẩy, cảm giác Nhạc ca hỏi một cái mất mạng đề!

"Nhạc ca nói đùa, Tiểu Thụ vĩnh viễn là ngài trung thành nhất tùy tùng! Tùy tùng Nhạc ca giết xuyên thiên địa, khôi phục Trung Thổ!" Bảo thụ vội vàng biểu đạt trung tâm.

Trong khoảng thời gian này ở tại An Nhạc bên người, bảo thụ thu hoạch cũng là to lớn, hắn chẳng qua là cảm thấy thánh sơn là chỗ tốt  có thể không cần chém chém giết giết, hắn chẳng qua là một cái cây, chỉ là muốn an nhàn hưởng thụ ánh nắng, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

An Nhạc cười cười, chưa từng để ý tới bảo thụ, đứng lặng đỉnh núi, ngẩng đầu lên nhìn lại.

Hắn sở dĩ trở về đệ thất sơn, liền là bởi vì trong cõi u minh đạt được triệu hoán.

Một vệt sáng bắn ra mà xuống, chậm rãi trên đỉnh núi xen lẫn tạo thành một đạo quang mang thân ảnh, một cỗ thâm thúy khó dò khí tức, theo bóng mờ bên trong tỏ khắp mà ra.

Dù cho chẳng qua là một vệt bóng mờ phân thân, đều cường đại đến khó mà phỏng đoán, đây cũng là Thánh Sư!

"Học sinh An Nhạc, gặp qua Thánh Sư."

Đứng lặng đỉnh núi, tắm gội gió nhẹ, An Nhạc ôm quyền chắp tay, chấp đệ tử lễ.

Thánh Sư bóng mờ ôn hòa cười một tiếng, khẽ vuốt cằm: "Lão Thất, tiến bộ của ngươi rất lớn, thế mà đã đạt đến song bát cảnh, tại Thủy Hoàng trong lăng mộ quả nhiên là ăn đầy bồn đầy bát."

"Cũng không thể đọa lão sư tên tuổi, ta dù sao cũng là đệ thất sơn sơn chủ."

An Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hảo tiểu tử, biết nói chuyện, miệng thật ngọt, tốt, nhàn không lại nhiều lời, ta quy nhân gian thời gian không nhiều, lần này hạ xuống ý chí bóng mờ, chủ yếu vẫn là bởi vì vì lúc trước chém vỡ không gian cái kia một thanh kiếm."

Thánh Sư nói.

An Nhạc nghe vậy, con mắt không khỏi sáng lên, nói: "Cái kia kiếm. . . Là gì kiếm khí? Bằng gì trấn áp nhân gian không được xuất hiện chí bảo kiếm khí?"

Lục Y Sơn không biết sự tình, Thánh Sư khẳng định biết được, hắn sống qua quá tháng năm dài đằng đẵng, chính là một bộ còn sống sách sử.

"Thanh kiếm kia a. . . Chặt đứt Kiếm đạo, dùng Kiếm đạo tế luyện mà thành, chính là là chân chính vô thượng kiếm khí, chí bảo phía trên phẩm giai là cái gì, ngươi có biết?"

"Chí bảo phía trên, vì thánh khí, mà thanh kiếm kia chính là siêu việt thánh khí phẩm trật, dính đến Tổ khí cấp bậc, vì thượng thương, nhân gian, U Minh trong tam giới cao cấp nhất kiếm khí một trong."

Thánh Sư chậm rãi nói ra, êm tai nói, cho An Nhạc cáo tri lấy mật tân.

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, chí bảo. . . Thánh khí, Tổ khí? !

Này thật đúng là An Nhạc chỗ chưa từng biết bí mật.

Thánh khí hắn đều chưa từng nghe nói qua, càng chớ nói chi thánh khí phía trên Tổ khí. . . Hôm nay quả nhiên là dài kiến thức.

Bất quá, hắn vẫn là bắt lấy trọng điểm: "Lão sư. . . Ngài nói chuôi kiếm này chính là tam giới cao cấp nhất kiếm khí một trong? Vậy đã nói rõ còn có có thể cùng hắn chống lại tuyệt thế kiếm khí?"

"Thượng thương, nhân gian còn có U Minh, đều có một thanh tuyệt thế kiếm khí, vì tam giới Kiếm đạo biến thành, mà ngươi thấy đến thanh kiếm kia, trấn áp nhân gian cùng U Minh kiếm khí, khiến cho nhân gian cùng U Minh, đều không cách nào sinh ra chí bảo kiếm khí, quy tắc bố trí, dùng lực lượng của ta, còn chưa đủ để cải biến quy tắc này."

"Bất quá, bây giờ quy tắc này bị đánh vỡ."

Thánh Sư lời nói bỗng nhiên nghiêm túc: "Bị ngươi chỗ đánh vỡ, mặc dù không biết ngươi là làm được bằng cách nào. . . Thế nhưng, chuôi này kiếm khí quy tắc thiếu một góc, cho nên, Vương Yến Thăng chuôi này trường hà mới có thể hỏi thế, bằng không. . . Chuôi này thượng thương chi kiếm quy tắc toàn lực hạ xuống, coi như là ta, cũng không dễ cản trở."

An Nhạc sắc mặt lập tức cổ quái, cái này. . .

Trong lòng khẽ chấn động, lập tức nghĩ đến 【  đế hoàng 】 đạo quả, chỗ hấp thu cái kia một sợi tuyệt thế kiếm khí bất diệt Chân Linh?

Vậy thật đúng là. . . Ngoài ý muốn kinh hỉ.

An Nhạc im lặng, cũng là chưa từng cáo tri 【  đế hoàng 】 đạo quả sự tình, chẳng qua là không nói lời gì, nhưng cũng xem như chấp nhận Thánh Sư lời giải thích.

Thánh Sư bóng mờ cười một tiếng, ánh mắt tựa hồ nhìn thật sâu An Nhạc liếc mắt: "Hôm nay cố ý muốn nói với ngươi một nói chuyện này, chủ nếu là bởi vì, nhân quả tương sinh đều là duyên, ngươi lấy ra chuôi này kiếm khí một sợi Chân Linh, nhường chuôi này giấu ở trong hư không kiếm khí có lẽ đem một lần nữa bại lộ. . . Tam giới đều lại bởi vậy mà điên cuồng, có thể. . . Sẽ dẫn đến một ít chuyện phát sinh gia tốc."

"Nhân gian rất nhanh sẽ phát sinh đại biến, mà nắm giữ chuôi này tổ kiếm Chân Linh ngươi. . . Có thể lại ở đại biến hoàn thành thời khắc, bị thượng thương bên trong tồn tại cực kỳ cường đại chỗ để mắt tới."

"Bởi vì chuôi này tổ kiếm. . . Quá trọng yếu."

An Nhạc: ". . ."

Có thể làm cho Thánh Sư đều cảm thấy là tồn tại cực kỳ cường đại, vậy hiển nhiên. . . Tuyệt đối mạnh đến mức không còn gì để nói.

An Nhạc cảm thấy, hắn hiện tại nhường 【  đế hoàng 】 đạo quả, đem cái kia sợi kiếm khí Chân Linh phun ra có thể kịp không tới?

Đương nhiên, An Nhạc cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, có thể giờ phút này. . . Hắn là thật sự có một loại cảm giác cấp bách.

"Cho nên, ngươi phải nghĩ biện pháp tại đại biến tiến đến trước đó, để cho người ta ở giữa vận số hợp nhất, dùng toàn bộ nhân gian vận thế tới bảo hộ tự thân, đây là một đầu đường ra, vừa vặn, ngươi đã lựa chọn tham dự vào thiên hạ phân tranh, lại sáng tạo ra dung binh pháp, dung Sơn Hà đỉnh tại bản thân, cái này đường ra, ngươi vẫn là có cơ hội đi ra, mặc dù độ khó không nhỏ."

Thánh Sư cười cười, nhiều như vậy thánh sơn sơn chủ bên trong, An Nhạc mang đến cho hắn cảm giác tối vi kỳ lạ, tương lai cũng là tối vi vô hạn.

Thánh Sư thậm chí đều có loại ý nghĩ, sớm cho An Nhạc đặt chân Thánh cảnh tư cách.

Bất quá, bây giờ còn quá sớm, ít nhất phải chờ An Nhạc chính thức có được chém giết thập cảnh lực lượng thời điểm. . .

An Nhạc tự nhiên không biết Thánh Sư suy nghĩ, hắn tự nhiên là cảm thấy áp lực lớn lao cùng cảm giác cấp bách.

Thế nhưng, có áp lực mới có động lực, mới có thể càng thêm thôi động hắn, từng bước một hướng đi mạnh hơn con đường.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, cũng không e ngại khiêu chiến.

Thánh Sư nhìn xem tầm mắt sáng rực sáng lạn An Nhạc, trong lòng có chút hài lòng.

"Thiên hạ đại biến sắp nổi, ta cũng muốn đi xử lý một ít chuyện, có thể không cách nào lại cảm giác được nhân gian bên trong tình huống, có lúc thậm chí vô pháp kịp thời ra tay thay ngươi chùi đít, cho nên Lão Thất a chính ngươi ổn lấy điểm, mặt khác. . ."

Bóng mờ thân thể giơ tay lên, vô số bóng mờ tại lòng bàn tay hội tụ ra một viên lệnh bài, cái kia trên lệnh bài, hiện ra bạch ngọc chi sắc, bên trên khắc ấn một cái cổ lão "Thánh" chữ.

"Này miếng lệnh bài ngươi thu, chính là Nhập Thánh cảnh chứng từ, làm ngươi có thực lực có tư cách kích hoạt này miếng lệnh bài thời điểm, ngươi liền có thể vào tới Thánh cảnh. . ."

"Ngươi như có thể vào được Thánh cảnh, ngươi ta liền có thời điểm gặp lại, khi đó. . . Nhân gian một số bí mật, ngươi cũng liền có thể đều biết được."

Lệnh bài chạy như bay tới, rơi vào An Nhạc trong tay, An Nhạc tiếp nhận lệnh bài, vào tay băng lãnh, Thánh Sư bóng mờ dĩ nhiên đã hóa thành lít nha lít nhít điểm sáng, từ từ tiêu tán.

"Đúng rồi Lão Thất, vi sư nhắc lại ngươi một câu. . ."

"Doanh Tần lấy Tiên Quân bản nguyên thuế biến Hạn Bạt thân thể, việc này không gạt được, dù cho lăng mộ phong ấn, thượng thương còn có thể biết được, thượng thương tuyệt sẽ không cho phép Doanh Tần chết mà khôi phục, lại lột xác thành mạnh hơn thần thoại sinh vật, có thể, hiện tại đã có cường giả đang trên đường tới, ngươi đến chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Thánh Sư lời nói dần dần phiếu miểu, đến cuối cùng, triệt để không thể nghe thấy.

Đệ thất sơn đỉnh núi, khôi phục bình tĩnh.

An Nhạc đứng lặng tại chỗ, lòng bàn tay nắm cái viên kia Thánh cảnh lệnh  lệnh bài hóa thành một đạo lưu quang, chui vào đến trong đan điền của hắn, an tĩnh trôi nổi, hào không dao động.

Cảm giác một phiên, một điểm ba động, không có bất kỳ cái gì phản ứng, An Nhạc cũng liền không lại đi dò xét.

Thần tâm trở về, An Nhạc đứng tại đỉnh núi, xem chỗ giữa sườn núi núi sương mù mông lung, mây cuốn mây bay, trong đôi mắt bộc lộ vẻ ngưng trọng.

Đầu vai bảo thụ run rẩy run rẩy nơm nớp, phiến lá đều không dám đong đưa một chút, dù sao, cái kia đối mặt là trong truyền thuyết Thánh Sư a!

Mà An Nhạc trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, khuôn mặt vô cùng ngưng trọng.

Thánh Sư chi ngôn, khiến cho hắn cảm thấy áp lực cực lớn, thế nhưng hắn cũng là nghe hiểu Thánh Sư trong lời nói đề điểm cùng ý tứ.

Thánh Sư khâm điểm hắn An Nhạc. . .

Được làm cái này khiến sơn hà về phục, thiên hạ quy nhất người!.