Chương 214: Đại quân áp cảnh, đạo nhân cưỡi gió, cá cắn câu, An Nhạc giao phong thập cảnh

Chương 214: Đại quân áp cảnh, đạo nhân cưỡi gió, cá cắn câu, An Nhạc giao phong thập cảnh

Đệ thất sơn đỉnh, An Nhạc suy nghĩ muôn vàn, lần này lại lần nữa đối thoại Thánh Sư, đối với hắn mà nói, ảnh hưởng rất lớn.

Thánh Sư trong lời nói giới thiệu với hắn rất nhiều bí mật, khai thác hắn liên quan tới tu hành hiểu rõ, dù sao nguyên bản Thượng An vui còn thật không biết chí bảo phía trên vì thánh khí, thánh khí phía trên còn có Tổ khí liệt kê.

Đương nhiên, Thánh Sư trong lời nói một chút nhắc nhở, cũng làm cho An Nhạc cảnh giác lên, dù sao Thánh Sư đều rõ ràng như vậy chỉ bảo, bảo hắn biết tương lai thiên hạ muốn phát sinh đại biến, mà hắn lấy ra tiếp theo sợi thượng thương tổ kiếm kiếm khí Chân Linh, tại thiên địa đại biến về sau, có thể sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Sẽ chọc cho được trời xanh phía trên đỉnh cấp cường giả ra tay, kỳ thật thoáng suy nghĩ một chút, một thanh thượng thương tổ kiếm, ép tới nhân gian cùng U Minh đều không được xuất hiện chí bảo phẩm trật kiếm khí, liền đủ để chứng minh tổ kiếm phẩm trật.

Đây tuyệt đối là giữa thiên địa cao cấp nhất cấp bậc bảo vật, dẫn xuất cái gì cấp bậc cường giả, An Nhạc thậm chí đều có thể não bổ một phiên.

"Thượng Thương tiên cổ thế gia gia chủ? Còn có thần bí Thiên Đình chi chủ?"

An Nhạc hít sâu một hơi, chính mình não bổ một phiên, liền không hiểu cảm thấy áp lực.

Thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia, bực nào mạnh mẽ, vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần nhất thống thiên hạ, tụ nhân gian khí vận, kết quả chính là lọt vào tiên cổ thế gia cường giả trấn áp, mới là có Phạt Thiên cuộc chiến.

Thủy Hoàng Doanh Tần cuối cùng vẫn chết trận ngã xuống, bởi vì tiên cổ thế gia bên trong đại năng cấp bậc cường giả ra tay, áp chế thượng thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy, hạ xuống một chưởng, giống như thiên địa tận thế, cực độ khủng bố!

Bởi vậy, An Nhạc giờ phút này tự hỏi, không khỏi liền thay vào loại kia cục diện.

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng vạn phần, nghĩ như vậy đến, cũng là cũng chưa chắc không có khả năng. . . Lúc trước Thượng Thương tiên cổ thế gia cường giả mơ ước là nhân gian quy nhất bàng bạc khí vận, muốn lấy Sơn Hà đỉnh cùng long mạch lực lượng.

Mà hắn bây giờ nắm trong tay cái kia một sợi thượng thương tổ kiếm Chân Linh. . .

An Nhạc cảm giác thật nóng tay, có loại mong muốn nhường 【  đế hoàng 】 đạo quả, đem tổ kiếm Chân Linh cho phun ra xúc động.

Thần tâm chìm vào đạo quả không gian, cảm giác được cái kia bàng bạc lấp lánh như sao trời treo đế hoàng đạo quả.

Thôn phệ tổ kiếm Chân Linh đế hoàng đạo quả, cũng không bất kỳ biến hóa nào, một điểm ba động đều không có.

An Nhạc Nguyên Thần phiêu phù ở đạo quả không gian, suy tư sau một hồi, tự lẩm bẩm: "Có thể, muốn 【  đế hoàng 】 đạo quả phát sinh thuế biến, này tổ kiếm Chân Linh bị thôn phệ sau tác dụng mới có thể hiển hiện?"

Cái suy đoán này khẳng định là không có vấn đề, bởi vì An Nhạc bây giờ có được ba khỏa có thể thuế biến đạo quả.

【  đế hoàng 】 【  vạn cổ kỳ tài 】 【  Thông Thần kiếm thể 】 này ba khỏa đạo quả có thể thông qua Tuế Nguyệt khí tích lũy, cùng với một chút đặc thù điều kiện gia trì, thực hiện đạo quả thuế biến.

Trong đó 【  đế hoàng 】 đạo quả thuế biến điều kiện, tựa hồ cùng thu phục sơn hà có quan hệ, sơn hà về phục, khí vận quy nhất. . . Đạo quả hấp thu khí vận mà từ thuế.

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc lập tức đối với kế tiếp hướng đi có tỉnh táo nhận biết cùng quy hoạch.

"Bây giờ ta. . . Đoán thể bát cảnh viên mãn, dù cho không sử dụng Tuế Nguyệt khí gia trì, hẳn là đều có năng lực trấn áp một chút cửu cảnh viên mãn, chiến lực tăng lên to lớn, cũng không biết có thể hay không cùng thập cảnh tranh phong, lão sư đưa cho cái viên kia Thánh cảnh lệnh, tựa hồ cần một vài điều kiện kích khởi."

An Nhạc nghĩ thầm lấy: "Bất quá, cụ thể kích khởi điều kiện không được biết, ít nhất phải có thập cảnh trình độ đi, bây giờ tạm thời chớ có đi nghĩ những thứ này  dựa theo lão sư nói, đến tại thiên địa đại biến trước đó, hoàn thành sơn hà về phục. . ."

"Vừa vặn, thừa dịp Nguyên Mông hoàng đế bây giờ bị phong cấm tại Ly Sơn trong lăng mộ  có thể bắt lấy thời cơ này, nhìn một chút có thể hay không bình diệt Nguyên Mông, thiếu đi Nguyên Mông hoàng đế dạng này một tôn mạnh mẽ đến cực điểm hai mươi cảnh viên mãn cường giả, là duy nhất có thể dễ dàng bình diệt Nguyên Mông thu phục khí vận thời cơ."

An Nhạc vô cùng rõ ràng, nếu là Nguyên Mông hoàng đế trở về, liền đại biểu lấy Nguyên Mông hoàng đế phá phong đặt chân thập nhất cảnh, trở thành vạn năm tuế nguyệt đến nay cực kỳ hiếm thấy bản nguyên Tôn Giả, dùng Nguyên Mông hoàng đế thiên phú, tại thập nhất cảnh bên trong tuyệt đối không phải là kẻ yếu.

Bởi vậy. . .

Đến lúc đó mong muốn bình diệt Nguyên Mông, liền vô cùng khó khăn, thậm chí cơ bản không có khả năng.

Áp lực còn là rất lớn.

Không tiếp tục đi suy tư này chút, An Nhạc theo đạo quả không gian tiếp tục tiến lên, xé mở thiên địa hàng rào, lắng nghe lao nhanh dòng sông âm thanh, quan sát chảy dài không nghỉ Tuế Nguyệt trường hà.

Trường hà chảy nhỏ giọt chảy xuôi, An Nhạc thông qua quan sát Tuế Nguyệt trường hà đến đề cao tự thân sáng tạo 《 Tuế Nguyệt Quan Tưởng Pháp 》 độ thuần thục, tăng lên luyện thần trình độ.

Hắn bây giờ luyện thần trình độ ở vào bát cảnh hậu kỳ, lúc trước sở dĩ tăng lên tốc độ cao, đó là bởi vì chém giết Giang Lăng vương chờ cửu cảnh viên mãn mà thu được bản nguyên thanh khí gia trì, cảnh giới bên trên kỳ thật có một chút phù phiếm, thông qua quan tưởng pháp, thì có thể đem hư phủ cảnh giới từ từ nện vững chắc.

Đến mức đoán thể tu vi cũng là không có này phần sầu lo, bởi vì đang giúp đỡ Vương Yến Thăng đúc thành chí kiếm trường hà thời điểm, An Nhạc thân thể cũng là tại đánh sóng âm bên trong, không ngừng nấu luyện bền bỉ, thu hoạch được lớn thuế biến.

Quan sát một ngày, An Nhạc kết thúc quan tưởng, luyện thần tu vi ổn định rất nhiều, thậm chí còn nếm thử trong lòng trên thân kiếm ảnh lưu niệm Tuế Nguyệt trường hà.

Kết thúc tu hành về sau, An Nhạc về tới an trí tại đệ thất sơn đỉnh núi trong tiểu viện.

Quen thuộc viện nhỏ, nhường An Nhạc có loại nỗi lòng cảm giác yên lặng, đây là Lâm An phủ bên trong viện nhỏ, trực tiếp vòng đi lên, di chuyển đến đệ thất sơn phía trên.

An Nhạc ngồi tại trong tiểu viện, thiên địa tĩnh mịch, tháng năm như dòng nước chảy, gió nhẹ không khô.

Không có tu hành, An Nhạc nhắm mắt lại, chậm rãi cảm thụ được này phần khó được an tĩnh.

Lòng rộn ràng tự, đều tại thời khắc này bình tĩnh lại.

Khu nhà nhỏ này là hắn vào Lâm An phủ sau tòa thứ nhất viện nhỏ, hắn tại trong tiểu viện chân chính đặt chân tu hành, đồng thời làm quen Triệu Hoàng Đình.

Hắn ở đây thuế biến, ở đây trưởng thành, viện nhỏ xem như hắn ở đây thế một cái yên ổn chỗ ở.

Ở nơi này, tâm linh của hắn có thể có được lắng đọng  có thể cảm thụ an bình.

Đoạn này thời gian sinh tử xung phong, nhường cả người hắn đều có chút lâm vào táo bạo bên trong, trên thân quanh quẩn lấy một cỗ sát phạt khí tức, tại trong tiểu viện an tĩnh ngây người hai ngày, An Nhạc rửa đi trên người trần thế khí tức, rửa đi phù hoa sát lục.

Ôn hoà tâm tư, khiến cho hắn đối tiếp xuống sắp đối mặt khiêu chiến cùng mối nguy, đều thiếu đi mấy phần khẩn trương, có thể dùng càng thêm ôn hoà cảm xúc đi đối mặt.

Ngày thứ ba, An Nhạc đứng dậy, hắn tại đệ thất sơn phía trên lưu lại không gian na di ấn, sạch sửa lại một chút trong sân cỏ dại, vì một số hoa cỏ tưới nước, làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc bước ra một bước, Hư Không giáp bao trùm thân thể, ngân mang chói lọi, không gian ba động, giống như cự thạch đầu nhập, nổi lên gợn sóng.

Không gian na di ấn lực bộc phát lượng, An Nhạc thân hình đụng vào gợn sóng trong không gian, chỉ còn lại có một đạo thiên địa nhất tuyến khép kín ngân mang, đợi đến hào quang tiêu tán, thân hình đã tan biến.

Đệ thất sơn phía trên, lại lần nữa không hề dấu chân người.

Chỉ có lão hòe thụ đang nhẹ nhàng lắc lư, cành lá soạt, tĩnh thủ sân nhỏ.

. . .

. . .

Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh thất bại, An Nhạc tức đến nổ phổi, Lục Y Sơn thẹn quá hoá giận. . .

Tại đây hai ba ngày thời gian bên trong, tin tức khó mà ngăn chặn, như không ngừng khuếch tán gió lốc, hướng phía thế lực khắp nơi bao phủ mà đi.

Đại Lý quốc, quốc đô.

Phồn hoa vô cùng, cung khuyết san sát, lộng lẫy trong cung điện, quốc chủ đoạn càn khôn một thân thêu kim khoác hoàng bào, ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa bên trên, lắng nghe sai phái ra dò xét Cẩm Quan thành tình huống cửu cảnh cường giả bẩm báo lấy tình huống.

"Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh thất bại? Ngươi có thể xác định tin tức chuẩn xác?"

Quốc chủ đoạn càn khôn nheo lại mắt, trong đôi mắt toát ra một vệt khó mà ngăn chặn vẻ hưng phấn.

Chớ có nhìn hắn tại Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ chỗ ấy nói hung hăng càn quấy cùng tự tin, nhưng trên thực tế, làm nhằm vào Lục Y Sơn lâu như thế đều khó mà suy yếu Lục Y Sơn tại Đại Lý trong nước ảnh hưởng lực tân quốc chủ, hắn quá rõ ràng Lục Y Sơn năng lực.

Hắn biết, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

"Sẽ có hay không có lừa dối?"

Đại Lý quốc chủ đột nhiên nhăn đầu lông mày, hắn quá rõ ràng Lục Y Sơn tính nết, đây là một cái lão âm hàng.

"Chúng ta tận mắt nhìn thấy, xé mở Quan Tinh đồ màn sáng, nhìn thấy Vương Yến Thăng quỳ rạp trên đất, toàn thân nhuốm máu, chuôi này trùng kích chí bảo lĩnh vực kiếm khí, bị Thiên phạt xiềng xích rút kích, kiếm quang ảm đạm, khí tức sụp đổ, chí bảo vô vọng!"

Vị này cửu cảnh cường giả mặc dù chỉ là trung kỳ tu vi, thế nhưng giờ phút này tự tin vô cùng nói.

Bởi vì tận mắt nhìn thấy, cho nên tự tin, thế nhân mãi mãi cũng tin tưởng nhất chính mình con mắt chỗ đã thấy.

Dưới đáy, mấy vị cuốn theo tại áo da bên trong, rõ ràng là đến từ Nguyên Mông đế quốc cường giả, người cầm đầu chính là một vị râu tóc đều dựng, khí huyết cuồng mãnh, giống như một đầu thảo nguyên Cuồng Sư trung niên Đại Hán, dáng người khôi ngô, mang một thanh nhất phẩm Đại Thiết búa, cao lớn vạm vỡ, ánh mắt như điện, khí thế doạ người!

Người này là cùng An Nhạc tại Thủy Hoàng trong lăng mộ tranh phong Đồ Lôi nổi danh, Nguyên Mông ba đại nguyên soái một trong Oa Toàn!

Cũng là lần này đặt chân Đại Lý trong nước Nguyên Mông sứ giả.

Tại Oa Toàn bên người còn đi theo vài vị Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh hậu kỳ cường giả, đều là người khoác giáp da, từng cái khí tức bàng bạc.

Sự xuất hiện của bọn hắn, tự nhiên là vì trợ giúp đề cao Oa Toàn khí thế, nhường Nguyên Mông có thể tại cùng Đại Lý quốc chủ lần này đàm phán trong hợp tác, thu hoạch được đủ nhiều chỗ tốt.

Nguyên Mông hoàng đế bị phong cấm tại Thủy Hoàng trong lăng mộ, đối khắp cả Nguyên Mông đế quốc ảnh hưởng phi thường lớn.

Tả Tướng Bá Ngôn từ bỏ tại Thương Lãng giang chiến trường cùng Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực chờ Đại Triệu tuyệt thế võ tướng giằng co, trở về đến Nguyên Mông đại đô tự mình bố trí công việc.

Tây Lương quốc chủ động phát động công phạt, theo Nguyên Mông đế quốc hướng đi bắt đầu đột phá, cái kia nhập ma Thái Tử Cố Thừa Lân điên cuồng công thành, đồ Nguyên Mông quản hạt dưới vài toà thành, chết đi bách tính nhiều đến mấy chục vạn, cứ việc những cái kia trong thành trì bách tính đều là nguyên Trung Thổ bách tính, nhưng đối Nguyên Mông uy tín là đả kích rất lớn.

Cứ việc Tây Lương quốc công phạt bị áp chế trở về, nhưng là tình huống như vậy xuất hiện, không thể nghi ngờ đại biểu cho loạn tượng đem hiển hiện.

Tả Tướng Bá Ngôn tại đây cái mấu chốt, tự mình bói tính một quẻ, liền Dương Địch vương trở về tọa trấn Nguyên Mông đại đô, Nguyên Mông thiết kỵ thì là lại lần nữa xuất động, bắt đầu chinh phạt thiên hạ, thông qua công phá quốc đô, tụ tập khí vận, gia trì Nguyên Mông hoàng đế, nhường Nguyên Mông hoàng đế có thể sớm hơn mấy ngày phá vỡ phong ấn trở về.

Mà Đại Lý quốc liền trở thành mục tiêu thứ nhất, bất quá Đại Lý quốc cũng không phải nói công phá liền có thể công phá, bởi vì Đại Lý quốc hữu Trích Tinh giáo, cũng không phải là kẻ yếu, cần chầm chậm cầu chi.

Vừa vặn Đại Lý quốc tân nhiệm quốc chủ đoạn càn khôn tại hợp lại Giang Lăng vương đồng thời, còn liên hệ muốn hợp lại Nguyên Mông đế quốc, tiến hành một trận nhằm vào Kiếm Trì cung công phạt.

Kiếm Trì cung. . .

Đối với Nguyên Mông đế quốc mà nói, Kiếm Trì cung nắm giữ Kiếm Trì hồ mười phần trọng yếu, chính là mười phần trọng yếu chiến lược bảo địa, có thể nắm giữ ở trong tay tự nhiên tốt nhất.

Vì vậy, ba đại nguyên soái một trong Oa Toàn liền tự mình suất đội đi sứ.

Giờ phút này, Oa Toàn nghe được vị kia cửu cảnh hướng Đại Lý quốc quốc chủ đoạn càn khôn bẩm báo về sau, không khỏi nở nụ cười: "Không có lừa dối."

"Vương Yến Thăng cái này người ta biết, đã từng đã từng quen biết, chính là Kiếm Trì cung cao cấp nhất đúc kiếm sư, thế nhưng. . . Mong muốn phá thập cảnh, không thể nào."

Đại nguyên soái Oa Toàn hết sức tự tin, dù cho Nguyên Mông đế quốc có Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa tám đạo Trung Thổ long mạch lực lượng phụng dưỡng cùng gia trì, thập cảnh cũng là phi thường khó mà sinh ra, Vương Yến Thăng tu hành thiên phú kỳ thật rất bình thường, mạnh chủ yếu là mạnh tại đúc khí thiên phú bên trên, cho nên, hắn dám chắc chắn Vương Yến Thăng phá cảnh thất bại, chính là chắc chắn.

"Bây giờ thời đại, thập cảnh khó ra, đây là quy tắc bố trí, Vương Yến Thăng không có tư cách cải biến quy tắc này, thậm chí hắn còn muốn đúc thành chí bảo kiếm khí. . . Thật sự là hắn là thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, thế nhưng, đó là Dương Địch vương chưa từng để ý cái này thanh danh mà thôi, Dương Địch vương cũng là đúc kiếm đại sư, nhất phẩm cực kiếm, đã sớm đúc thành ra tới qua."

Oa Toàn thản nhiên nói, thô kệch thanh âm vang vọng quanh quẩn tại cung khuyết ở giữa.

Nhường Đại Lý quốc quan viên, cùng với ngồi tại cao vị bên trên quốc chủ đoạn càn khôn không khỏi an tĩnh lại.

"Liền Dương Địch vương như thế thập cảnh cường giả đều không thể đúc thành chí bảo kiếm khí, Vương Yến Thăng dựa vào cái gì? Không biết tự lượng sức mình đi đúc kiếm, sẽ chỉ rơi vào một cái thê lương xuống tràng."

Cho nên, Oa Toàn đối với vị kia bẩm báo tình huống cửu cảnh cường giả miêu tả hình ảnh, tin tưởng không nghi ngờ.

Oa Toàn lời cũng bỏ đi quốc chủ đoạn càn khôn trong lòng một điểm hoài nghi, dù sao, Lục Y Sơn có tiền khoa, người này mưu trí vô song, như loại này ưa thích chơi mưu kế người, tâm đều rất bẩn.

"Như thật sự là như thế, đây chính là một cái tốt đẹp tin tức."

Quốc chủ đoạn càn khôn ánh mắt lấp lánh, vừa cười vừa nói.

"Lão Kiếm Thánh Phái Mân bị phong ấn, cái kia Vương Yến Thăng chính là Kiếm Trì hồ trụ cột một trong, còn sót lại cửu cảnh viên mãn, An Nhạc kẻ này mặc dù có thể chiến  cửu cảnh viên mãn, nhưng dù sao chẳng qua là một người, Vương Yến Thăng trọng thương, vậy đối với Kiếm Trì cung thế khí là đả kích thật lớn, lúc này, là thời cơ tốt nhất, đánh hạ Kiếm Trì cung, nắm giữ Kiếm Trì hồ!"

Đoạn càn khôn nói ra.

Oa Toàn híp híp mắt, trong lòng khẽ động, cũng là nở nụ cười: "Quốc chủ nói rất đúng, bây giờ Nguyên Mông cùng Đại Lý hợp lại, mục tiêu của chúng ta là nhất trí, chính là đánh hạ Kiếm Trì cung, chia cắt vị này vạn năm thế lực chỗ truyền thừa xuống trân bảo."

"Tại hạ nguyện ý ra tay, ta Nguyên Mông đế quốc sứ đoàn đương nhiên sẽ không tàng tư, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Đại Lý quốc quốc chủ đoạn càn khôn hít sâu một hơi, ánh mắt sáng lạn.

Nguyên Mông đế quốc sứ đoàn, có thể tuyệt đối không phải là kẻ yếu, Oa Toàn là song cửu cảnh viên mãn, nửa bước thập cảnh cấp bậc cường giả, đủ để ngạo thị toàn bộ Đại Lý.

Lại thêm rất nhiều cửu cảnh hậu kỳ, chi này sứ đoàn xuất hiện tại Đại Lý quốc trong hoàng cung, hắn cái này quốc chủ đều cảm giác cái mông ngồi không yên.

Giờ phút này Oa Toàn vị này đại nguyên soái chủ động xin đi giết giặc, hắn tự nhiên là ước gì.

Hắn dĩ nhiên cũng biết cùng Nguyên Mông hợp lại là tranh ăn với hổ  bất quá, đoạn càn khôn đang ép đi quốc sư Lục Y Sơn tình huống dưới, dựng đứng Kiếm Trì cung làm cùng chung địch nhân, cũng không tệ chuyển di Nguyên Mông này con mãnh hổ lực chú ý biện pháp.

"Oa Toàn đại nguyên soái nguyện ý ra tay, vậy dĩ nhiên cực tốt, trẫm bên này, cũng lại phái phái Đại Lý đại tướng quân Cao Hòa ra tay, suất quân năm vạn tiến đánh Cẩm Quan thành, Cao Hòa tướng quân đồng dạng là cửu cảnh viên mãn cường giả, cùng Oa Toàn đại nguyên soái hợp lại, hai vị cửu cảnh viên mãn, tuyệt đối đủ để công phá Cẩm Quan thành, san bằng khí thế thấp thỏm Kiếm Trì cung."

"Mặt khác, Trích Tinh giáo chưởng giáo cũng sẽ ra tay, lại sai phái ra thập tôn cửu cảnh, chung nhau ra tay."

Quốc chủ đoạn càn khôn ánh mắt tinh sáng lên, ngồi ngay ngắn đài cao, cao giọng nói ra.

Oa Toàn nồng to lông mày không khỏi nhảy lên, trong lòng khẽ động, đoạn này càn khôn là làm thật a.

Cao Hòa hắn dĩ nhiên biết, cùng chết tại Cẩm Quan thành đoạn quân có thể tuyệt nhiên khác biệt, chính là là chân chính thân kinh bách chiến tuyệt thế võ tướng, mặc dù so với Diệp Long Thăng bực này tuyệt thế võ tướng kém chút, lại cũng chưa từng yếu quá nhiều.

Cao Hòa chính là Đại Lý quốc nội tình một trong, đoạn càn khôn thế mà bỏ được vận dụng, xem ra là thật tồn lấy đạp diệt Kiếm Trì cung tâm tư.

Mặt khác, Trích Tinh giáo chưởng giáo cũng lựa chọn ra tay, Trích Tinh giáo còn ra động mười vị cửu cảnh!

Đại phô trương!

Bỏ đi ba vị cửu cảnh viên mãn, lần này tiến đánh Cẩm Quan thành cửu cảnh cường giả số lượng, thậm chí sẽ đi đến tiếp cận ba mươi tôn!

Đại Lý quốc tăng thêm Trích Tinh giáo liền xuất động hai mươi vị trở lên cửu cảnh, mà Nguyên Mông sứ đoàn bên này, cửu cảnh hậu kỳ liền chiếm cứ năm tôn, như thế đội hình. . .

Tuyệt đối mạnh đáng sợ!

Làm thật!

Oa Toàn nhìn thật sâu liếc mắt Đại Lý quốc chủ đoạn càn khôn, thiên hạ thế cục biến hóa, vị này Đại Lý quốc chủ cũng là bắt đầu triển lộ dữ tợn, hắn thậm chí đều đoán được, vị này quốc chủ tương lai đối với Kiếm Trì hồ phân phối, rõ ràng sẽ không dễ dàng nhượng bộ.

"Bệ hạ bị phong cấm, chư quốc cũng bắt đầu có niềm tin cùng dũng cảm. . ."

"Hi vọng các ngươi này chút lực lượng cùng dũng cảm, tại Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp phía dưới, còn có thể tiếp tục duy trì."

Oa Toàn ánh mắt chỗ sâu, có lãnh ý tuôn ra.

. . .

. . .

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Vừa rơi xuống một trận mưa dãy núi, khói mù lượn lờ, một tòa tòa đạo quan tô điểm ở giữa, Lưu Hà đằng đẵng, quang thải đoạt diễm, như từng đoá từng đoá nở rộ kỳ hoa.

Thanh Vân đạo nhân ngồi ngay ngắn ở dãy núi đá xanh, giống như ngồi ngay ngắn đám mây, Tiên Hạc vòng quanh người thân thể, to rõ hạc gáy xé rách núi sâu yên tĩnh.

Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt chờ Tiên cổ Bạch Hổ thế gia hậu duệ, khoanh chân ở trong núi, có chút tham lam hô hấp lấy nước mưa tẩy qua không khí, hấp thu trong không khí phiêu đãng quanh quẩn từng tia từng tia thiên địa linh khí, gia trì bản thân, tăng cao tu vi.

Chân Võ quan là bọn hắn liên hệ Thiên Môn phía sau Thượng Thương tiên cổ thế gia đường tắt duy nhất, Thanh Vân đạo nhân để bọn hắn chớ có gấp gáp, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hổ Điền tu vi không yếu, cửu cảnh viên mãn, có thể là đối mặt Thanh Vân đạo nhân, không có bất kỳ biện pháp nào, đó là một loại cảnh giới bên trên lớn chênh lệch, lớn đến làm người tuyệt vọng cái chủng loại kia, bởi vì Thanh Vân đạo nhân chính là thập cảnh.

Mà lại không phải là sơ nhập thập cảnh loại kia.

Đột nhiên, mang ngồi ở trên tảng đá Thanh Vân đạo nhân chậm rãi mở mắt ra, trong mắt của hắn có thần dị phù văn ký hiệu lấp lánh không ngừng, đan dệt ra bão táp, chiếu rọi ra lưu quang.

"Là quán chủ dùng tiên thuật truyền về tin tức. . ."

Thanh Vân đạo nhân sắc mặt ngưng trọng dâng lên, có thể làm cho Chân Võ quan quán chủ không tiếc vận dụng áp đáy hòm tiên thuật truyền ra tin tức, tin tức này ý nghĩa, tất nhiên phi phàm.

Ký hiệu theo trong đôi mắt sôi nổi mà ra, tại hắn quanh thân không ngừng lấp lánh xoay quanh, cái này động tĩnh, chọc cho khoanh chân tu hành Hổ Điền đám người không khỏi mở mắt ra.

Hồi lâu sau, Thanh Vân đạo nhân quanh thân ký hiệu tan biến, đôi mắt khôi phục lại bình tĩnh, một vệt vẻ mặt ngưng trọng lại từ hắn đáy mắt hiển hiện.

"Thủy Hoàng Doanh Tần tại Ly Sơn trong lăng mộ chém một tôn Tiên Quân, lấy hắn bản nguyên, muốn mượn Tiên Quân bản nguyên hoàn thành Hạn Bạt thân thể cuối cùng thuế biến. . ."

"Thủ bút thật lớn, vượt ngang vạn năm tuế nguyệt tính toán, làm thật. . . Để cho người ta kinh dị."

"Bây giờ, Thủy Hoàng quan tài bị thu nhận vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, quán chủ đưa tin làm cho bọn ta đoạt tới kiếm trúc Thanh Sơn, câu thông thượng thương, dựa vào thương lực lượng, thừa dịp Thủy Hoàng Doanh Tần chưa hóa thành Hạn Bạt thời khắc, triệt để hủy đi."

Thanh vân đạo bào bay lên, tóc trắng râu trắng trong gió phần phật.

"Kiếm trúc Thanh Sơn bây giờ tại An Nhạc trong tay. . . Xem ra này Cẩm Quan thành, đến đi một chuyến."

Thanh Vân đạo nhân không khỏi cười một tiếng.

Hắn giơ tay lên, năm ngón tay nhẹ nhàng kết động, râu tóc bay lên.

Lại lần nữa cười một tiếng: "Vừa vặn, quẻ tượng biểu hiện kiếm đoạn chi quẻ, chính là họa sát thân, Cẩm Quan thành sẽ có đại kiếp, Kiếm Trì cung đem hóa thành đổ nát thê lương. . . Đã như vậy, liền thuận thế mà làm, thuận theo tự nhiên."

Thanh Vân đạo nhân bấm tay một gõ, vô hình gợn sóng khuếch tán mà ra.

"Sư đệ, rời núi một lần."

Tiếng gầm bao phủ, sau một khắc, núi sâu cổ quan ở giữa, có một thớt tiên khí dây dưa quanh quẩn, hình như có Đại Đạo bày ra mà xuống, linh khí tụ thành hoa nở, lát thành đường, từ trên bầu trời rủ xuống.

Trên đó có một vị thanh niên mặc áo xanh đạo nhân, gánh vác lấy chín chuôi kiếm gỗ đào, kiếm gỗ đào dài ngắn không đồng đều, như khổng tước xòe đuôi lưng thả lỏng phía sau.

Thanh niên đạo nhân quanh thân hình như có thanh phong quanh quẩn, mi tâm ở giữa vầng sáng lưu chuyển, băng cơ ngọc cốt, giống như trích tiên nhân giáng trần.

"Thanh Vân sư huynh."

"Thanh Phong sư đệ."

Trên tảng đá, Thanh Vân đạo nhân đứng người lên, cầm nắm phất trần, ôm quyền chắp tay.

"Quán chủ bị trấn phong ở Ly Sơn trong cổ mộ, dùng tiên pháp truyền ra tin tức, Thanh Phong sư đệ, liền mời ngươi đi một chuyến đi, lấy kiếm trúc Thanh Sơn mà về. . ."

Thanh Vân đạo nhân cười ha hả nói.

Mang chín chuôi kiếm gỗ đào Thanh Phong đạo nhân, băng cơ ngọc cốt, thậm chí so với Hổ Điền bực này tiên cổ thế gia hậu duệ cũng phải có tiên khí, giống như tùy thời đều sẽ Vũ Hóa phi thăng.

"Tốt, giao cho bần đạo." Thanh Phong đạo nhân sắc mặt thanh nhã nhẹ gật đầu, sau đó đôi mắt quét qua, giống như là có hai sợi sắc bén kiếm khí, xé mở khắp núi mây mù, đem Hổ Điền Hổ Nguyệt đám người bại lộ mà ra.

Cái kia ánh mắt thâm thúy, nhường Hổ Điền lông tơ dựng thẳng, lại một vị thập cảnh!

Này Chân Võ quan nội tình. . . So trong tưởng tượng càng cao a!

Bất quá, Hổ Điền cũng là cũng không ngoài ý muốn, dù sao, Chân Võ quan nắm giữ Thiên Môn, Thiên Môn chính là trong truyền thuyết siêu việt chí bảo bảo vật, phẩm trật cực cao, Chân Võ quan cùng thượng thương cấu kết, được trời xanh duy trì, đáy súc tích thâm hậu đúng là như thường.

"Sư đệ cẩn thận chút, mặc dù bây giờ Nguyên Mông hoàng đế chờ cường giả bị trấn phong tại Ly Sơn trong cổ mộ, thế nhưng. . . Chớ muốn coi thường người trong thiên hạ."

Thanh Vân đạo nhân nhẹ nói ra.

Thanh Phong đạo nhân cười một tiếng: "Sư huynh không phải bói một quẻ, sư huynh quẻ, sư đệ mười phần tin cậy, huống hồ, hôm nay thiên hạ, Nguyên Mông hoàng đế hàng ngũ bị phong cấm Ly Sơn, chúng ta tự nhiên mặc cho ngao du."

"Kiếm Trì cung kéo dài suy yếu mấy ngàn năm, hôm nay đã sớm kéo dài hơi tàn, chuyến này, mười phần chắc chín, không người có thể cản trở."

"Sư huynh, liền tại Thanh Thành sơn bên trên, đợi ta cầm kiếm trúc về."

Lời nói tan mất.

Đạo nhân liền đã cưỡi gió rời đi.

Chỉ còn lại có tự tin lại thanh lãnh thanh âm, quanh quẩn núi sâu cổ quan ở giữa, quanh quẩn không ngớt, chấn vỡ lượn lờ khói mù.

Thanh Vân đạo nhân bấm ngón tay, khuôn mặt hiền hoà.

"Đại biến đem đến nhưng chưa đến. . ."

"Hôm nay thiên hạ, thập cảnh từ Tiêu Dao."

"Huống hồ, ta chi quẻ tượng, ổn vô cùng."

Thanh Vân đạo nhân thì thào, sau đó, ánh mắt nhìn về phía Hổ Điền Hổ Nguyệt chờ tiên cổ thế gia hậu duệ, cười nói: "Nhân gian có chuyện quan trọng, ta đem câu ngay cả trời cao, chúng ta có gì muốn truyền đạt, liền cáo tri tại bần đạo."

Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt đám người nghe vậy không khỏi mừng rỡ, thế nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, nguyên lai Thanh Vân đạo nhân vẫn luôn có khả năng câu ngay cả trời cao, cái gọi là chờ, Thiên Môn sẽ bởi vì thiên địa đại biến mà tự khai, đều chẳng qua là từ chối chi từ thôi.

Cứ việc trong lòng không vừa lòng, có thể là Hổ Điền Hổ Nguyệt chờ tiên cổ thế gia hậu duệ lại giận mà không dám nói gì.

Thanh Vân đạo nhân đối với này chút tiên cổ thế gia hậu duệ cảm xúc tự nhiên rất rõ ràng.

Thế nhưng, dùng tu vi của hắn, sẽ quan tâm sao?

. . .

. . .

Cẩm Quan thành, Kiếm Trì cung.

Hào quang màu bạc chói lọi bắn ra xen lẫn, không gian na di ấn sôi nổi nhảy lên, An Nhạc thân hình theo gợn sóng trong không gian đi ra.

Xuyên toa hư không, theo đệ thất sơn trở lại Cẩm Quan thành, đây cũng là không gian na di ấn lực lượng.

Cho dù là thập cảnh cường giả, xuyên toa không gian đều có rất nhiều nguy hiểm, sẽ không tùy tiện nguyện ý xuyên qua, chỉ có am hiểu không gian chi đạo người tu hành, mới có thể không chút kiêng kỵ ngao du không gian.

Thế nhưng, thế gian này chân chính có thể tìm hiểu không gian chi đạo người tu hành, lại là lác đác không có mấy.

An Nhạc trở về, thần tâm khuếch tán, cảm giác được toàn bộ Kiếm Trì cung khác biệt khí phách, không ít đệ tử như cũ tại khổ tu, tiêu hóa lấy thể ngộ đúc kiếm gợn sóng dưới, đối thân thể mang tới tăng lên cùng cường hóa.

Nhưng phần lớn đệ tử tu vi đều chiếm được khác biệt phương diện tăng lên, thậm chí, An Nhạc còn cảm giác được không ít đệ tử đổi tu dung binh pháp, đem tự thân binh khí dung nhập thể phách bên trong, khiến cho đoán thể đều là đạt được tăng nhiều bức.

Tại An Nhạc bây giờ vô cùng cường đại bát cảnh thần tâm càn quét cảm giác dưới, Kiếm Trì cung gần ngàn tên trong các đệ tử, ngũ cảnh đệ tử đúng là lập tức nhiều hai trăm vị tả hữu, mà phá lục cảnh đệ tử, nhiều bảy tám chục vị.

Cái tỷ lệ này tuyệt đối không thấp, thậm chí liền An Nhạc tự thân đều không ngờ rằng, thế mà sẽ đi đến trình độ như vậy.

Dù sao, An Nhạc tự thân cũng là theo ngũ cảnh trùng kích qua lục cảnh, biết được cái này khoảng cách, cũng không đơn giản.

"Dung binh pháp hiệu quả. . . Đối Kiếm Trì cung đệ tử mà nói, lại tốt như vậy?"

An Nhạc sửng sốt.

Đột nhiên, một hồi thanh phong phun trào, khôi phục già nua bộ dáng Vương Yến Thăng bồng bềnh mà tới, rơi vào An Nhạc bên người, vừa cười vừa nói: "Công tử, ngươi lại cảm ứng một thoáng."

An Nhạc thần tâm khẽ động, rất nhanh liền hiểu rõ nguyên do trong đó.

"Bọn hắn cùng tiền bối một dạng. . . Đều lựa chọn Nguyên Thần đúc nóng?"

"Như thường người tu hành đều là đi luyện thần cùng đoán thể con đường, thế nhưng, lão phu khả năng cho bọn hắn một trận sai lầm làm mẫu, bởi vì Nguyên Thần đúc nóng, cho nên những đệ tử này tại đổi tu dung binh pháp quá trình bên trong, đều là lựa chọn dùng Nguyên Thần tự kiếm."

Vương Yến Thăng lão gia tử chấp tay sau lưng, có chút bất đắc dĩ nói.

"Bất quá, những ngày qua có lão phu đang nắm giữ, những tiểu tử này Nguyên Thần tự kiếm cũng là đều không có xảy ra vấn đề, mà lại. . . Cũng đều đi ra kinh nghiệm  chẳng khác gì là đem Nguyên Thần cùng binh chủ tương dung, binh chủ tức Nguyên Thần, Nguyên Thần tức binh chủ."

"Đây coi như là một đầu mới tinh tu hành chi đạo."

Vương Yến Thăng ánh mắt lập lòe, trong giọng nói mang theo vài phần xúc động.

"Công tử sáng chế ra một đầu mới nói, cực kỳ thích hợp Kiếm Tu chi đạo!"

"Kiếm tu giả, nên có thẳng tiến không lùi, có ngẩng đầu bất khuất chi ý, mà Nguyên Thần dung binh, chính là Kiếm Tu tinh thần chiếu rọi cùng thể hiện, có thể hạ quyết tâm nhường Nguyên Thần tự Kiếm giả, đều có khí phách vượt mọi chông gai, thức tỉnh Kiếm Tu chi tâm."

"Đầu này nói, hết sức phù hợp, cho nên trong thời gian ngắn mới có thể để cho các đệ tử thực hiện như thế lớn tăng lên."

Vương Yến Thăng cười ha hả nói.

Nơi xa, tinh quang sáng lạn, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn Lục Y Sơn chậm rãi lái tới, cười nói: "Không chỉ là này chút Kiếm Trì cung các đệ tử, Kiếm Trì cung không ít đúc kiếm sư cũng bởi vì Vương đại sư Nguyên Thần tự kiếm, mà ngang tàng đi con đường này, bây giờ, tân tấn cửu cảnh mới tăng ba vị, Kiếm Trì cung thực lực tổng hợp đạt được lớn tăng lên."

Lục Y Sơn là thật thoải mái, còn có cái gì so mong muốn phụ tá người thế lực thực lực đạt được lớn tăng lên tới càng thoải mái đâu?

An Nhạc nghe vậy, trong lòng không khỏi buông lỏng, đáp ứng ban đầu Lão Kiếm Thánh hứa hẹn, bây giờ đúng hẹn thực hiện, tự nhiên khiến cho hắn nỗi lòng buông lỏng.

"Mà lại, dung binh pháp trọng yếu nhất chính là binh khí lựa chọn, tốt binh khí tu dung binh pháp, tăng lên càng thêm rõ ràng, Kiếm Trì cung thứ không thiếu nhất chính là phẩm chất cao kiếm khí, thuần một sắc mỗi một vị đệ tử đều dùng tam phẩm trở lên binh khí dung binh đột phá, đây cũng là tu vi lớn bay vọt một nguyên nhân." Vương Yến Thăng cười ha hả, tâm tình mười phần thoải mái.

Làm Kiếm Trì cung lão nhân, từ nhỏ tại Kiếm Trì cung bên trong lớn lên, nhìn xem Kiếm Trì cung ngày càng suy thoái, hắn tự nhiên trong lòng khó chịu, hắn nỗ lực đúc kiếm, cũng không thiếu mong muốn phát triển Kiếm Trì cung nhân tố tại  đáng tiếc. . . Chỉ dựa vào đúc kiếm sư có lẽ có thể làm cho Kiếm Trì cung địa vị trên giang hồ cao hơn một chút, lại không cách nào nhường Kiếm Trì cung lớn mạnh.

An Nhạc cùng Vương Yến Thăng cùng nhau hành tẩu tại Kiếm Trì cung đá xanh trên đường.

Vương Yến Thăng sương phát như kiếm bay lên, cả người dâng trào lấy một cỗ đại khí phách, cùng với một loại phiếu miểu cảm giác, đây là đặt chân đến thập cảnh sau chỗ tăng lên siêu phàm khí phách.

Nắm giữ một đầu Đại Đạo thập cảnh, siêu phàm không tầm thường.

An Nhạc không chút do dự từ trên người Vương Yến Thăng hấp thu Tuế Nguyệt khí, tám sợi Tuế Nguyệt khí phiêu nhiên mà ra, tám sợi đều là màu xám Tuế Nguyệt khí, vận may thúi ghê gớm, nhường An Nhạc có chút mặt đen.

Bất quá, nhường An Nhạc vui mừng chính là, theo quốc sư Lục Y Sơn trên thân bị hấp thu tới một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngược lại để An Nhạc vui vẻ ra mặt.

Hắn cũng biết, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí khó được, có thể được một sợi chính là cực kỳ hiếm có.

An Nhạc không có lập tức quan sát, mà là tiếp tục tản bộ Kiếm Trì cung, theo rất nhiều Kiếm Trì cung cường giả trên thân hấp thu Tuế Nguyệt khí, hôm nay số định mức sáu mươi bốn sợi, đều nhập trướng.

Kiếm Trì hồ bờ, gió nhẹ chầm chậm.

Không ít đệ tử rải rác xếp bằng ở kiếm chuông bên cạnh, tu hành dung binh pháp, dung hợp kiếm khí, tự thân khí tức đạt được tăng lên.

"Tiền bối, thập cảnh là dạng gì cảm giác? Ta muốn lãnh giáo một chút."

An Nhạc nhìn về phía Vương Yến Thăng, ánh mắt bên trong loé lên chói lọi hào quang, mở miệng hỏi.

Vương Yến Thăng nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó theo An Nhạc trong đôi mắt thấy được chiến ý.

Hắn tự nhiên biết bây giờ An Nhạc có thể là có thể trấn áp chém giết cửu cảnh viên mãn cấp bậc nhân vật, một thời gian cũng là tới hào hứng.

"Thập cảnh. . . Nắm giữ Đại Đạo, là một loại toàn lĩnh vực mới, ta cũng chưa từng ra tay qua, vừa vặn, ta cũng thể hội một chút thập cảnh lực lượng."

Vương Yến Thăng nở nụ cười.

Thỉnh

An Nhạc trịnh trọng nói, lời nói hạ xuống, trắng hơn tuyết áo trắng trực tiếp bị ngân mang bao trùm, Hư Không giáp lấy thân, Bá Vương kích trượt xuống vào trong tay, đến mức vì sao chưa từng sử dụng kiếm trúc Thanh Sơn, thì là bởi vì Thanh Sơn bên trong, Thủy Hoàng quan tài bên trong đang tiến hành phi phàm thuế biến, An Nhạc sẽ không tùy tiện vận dụng.

Mà Bá Vương kích bá đạo vô song, kỳ thật hết sức thích hợp bây giờ thân thể cường hãn An Nhạc, tăng thêm An Nhạc cũng là có thể dùng trường kích sử dụng kiếm ý, uy năng đồng dạng không tầm thường, đối chiến lực kỳ thật cũng không có bao nhiêu cắt giảm.

Chiến

Vương Yến Thăng nhẹ giọng mở miệng.

Cả hai thân thể bỗng nhiên giống như phá toái mây mù, lại lần nữa xuất hiện, đã tại Kiếm Trì hồ bên trên, hai người bàn chân lấy mặt hồ, nước hồ nổi lên trận trận rung chuyển gợn sóng.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, trên đùi phủ lên thảm lông cừu, hai bàn tay khoác lên bao tay bên trên, ánh mắt nhu hòa, quan sát lấy một trận chiến.

Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu, thành chủ Dư Giới, phụ tá Dương Khang chờ cửu cảnh cường giả dồn dập cảm ứng được, đều là tốc độ cao thỉ cướp tới, rất nhanh liền tụ tại ven hồ.

Thành chủ Dư Giới nhìn về phía Lục Y Sơn, ôm quyền chào quân lễ: "Lục tiên sinh, căn cứ thám tử tới báo, Đại Lý quốc xuất binh năm vạn, đang tiếp cận tới."

Lục Y Sơn nghe vậy, nhìn nghiêng thành chủ Dư Giới liếc mắt, cười nói: "Dư thành chủ yên tâm, cá cắn câu  bất quá, vị kia tân quốc chủ, khí phách còn chưa đủ, năm vạn quân liền muốn muốn công phá Cẩm Quan thành?"

"Hộ thành đại trận cần quân đội quân thế mới có thể phá đi, năm vạn quân quân thế. . . Chưa hẳn có thể phá đến Cẩm Quan thành hộ thành đại trận a?" Dư Giới suy nghĩ một chút, nói ra.

"Vậy dĩ nhiên là làm không được, càng không nói đến hộ thành đại trận có Quan Tinh đồ gia trì. . ." Lục Y Sơn nói khẽ: "Không khó đoán được, lần này tới đỉnh cấp cường giả hẳn là không ít. . ."

"Nếu là dám đến, liền toàn bộ lưu lại! Lần lượt. . . Cẩm Quan thành quả hồng mềm đãi ngộ, thật sự là chịu đủ."

Thành chủ Dư Giới trong mắt lấp lánh qua vẻ lạnh lùng.

Đương nhiên, trước kia Cẩm Quan thành đích thật là quả hồng mềm, nhưng hôm nay Cẩm Quan thành lại rất khác nhau.

Trước không nói có Vương đại sư vị này tân tấn thập cảnh, liền đơn chỉ bởi vì dung binh pháp mà đột phá ba vị mới cửu cảnh, liền cho hắn không nhỏ lực lượng.

Càng chớ nói chi còn có An Nhạc, Lục Y Sơn dạng này đỉnh tiêm chiến lực tồn tại.

"Không vội, tâm bình thường đãi chi, câu cá không thể phập phồng không yên, bình tĩnh chờ cá cắn câu, quá mức táo bạo, dễ dàng dọa chạy cá con." Lục Y Sơn ngón tay điểm nhẹ bao tay, sau đó nhìn về phía trên hồ đã giao phong tại cùng một chỗ An Nhạc cùng Vương Yến Thăng, nói: "Thật tốt thưởng thức trận này trăm năm khó gặp giao phong đi."

Dư Giới nỗi lòng ôn hoà, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Kiếm Trì hồ.

. . .

. . .

Trên hồ mạnh mẽ khí huyết trùng thiên, hai cỗ bàng bạc khí huyết như sơn nhạc va chạm nhau, gây nên kinh thiên rung chuyển, nước hồ nổ lên mấy chục trượng cao, như sóng Mạc Già Thiên  khiến cho người kinh ngạc tán thán!

Vương Yến Thăng không có giữ lại thực lực, bởi vì hắn biết An Nhạc chiến lực vô song, cái kia thân thể thể phách cường hãn không giảng đạo lý, có bát cảnh tối vi viên mãn cực điểm thân thể!

Dung chí bảo kiếm khí trường hà tại cánh tay phải cánh tay xương bên trong Vương Yến Thăng, cả người giống như hóa thành kiếm quang.

Đại Đạo khí tức hạ xuống, nổ vang trận trận!

Tay áo tung bay, giấu tại tay áo dưới tuyệt thế thần tí, lóe ra kiếm quang, Vương Yến Thăng trong nháy mắt, trong tay áo quanh quẩn ngủ đông cạn tại cẳng tay máu thịt ở giữa kiếm khí, lập tức một hai ba bốn như như du ngư lướt đi, đón gió căng phồng lên, hóa thành từng đạo gào thét kiếm khí Giao Long, chém về phía An Nhạc, không gian giống bị chém ra, mỗi một đạo kiếm khí Giao Long, đều vô cùng khủng bố!

Không có kiếm ra, lại có tuyệt thế kiếm mang như thấu xương!

Treo ngược Kiếm Trì hồ nước, cuồn cuộn huyên náo, Vương Yến Thăng đứng lặng trên đó, sợi tóc bay lên, ánh mắt như sắt.

Vận mệnh ở trên, ngẩng đầu đến xem.

Kiết kiết ngông nghênh, nhìn thấy Kiếm Tiên!

Bây giờ, Vương Yến Thăng, quanh thân quanh quẩn Kiếm Tiên khí tượng!

An Nhạc người khoác Hư Không giáp, ánh bạc chói lọi, giống như trong đêm tối kiêu ngạo minh nguyệt, quầng trăng như biển, cầm trong tay chí bảo Bá Vương kích, trường kích quanh quẩn cứng cáp khí huyết, trên đó cũng có kiếm khí xen lẫn.

Đối mặt Vương Yến Thăng giống như dẫn độ đại đạo trường hà bổ tới nhất kiếm, An Nhạc toàn lực ứng phó, trường kích như kiếm, đột nhiên đưa ra, thoáng chốc kiếm quang chói lọi, Xích Tâm sơn hà như vẽ quyển.

Trường kích lưỡi kích, đúng là phát ra bang kiếm ngân vang, liền vô số kiếm khí nổ tung, chói mắt vầng sáng tại va chạm điểm xuất phát nở rộ, nhường vô số người quan chiến đôi mắt cũng không khỏi nước mắt chảy xuống, khó mà ngăn chặn.

Kinh khủng áp bách bao phủ ra, nhường nhân trái tim đều tại thình thịch nhảy lên, khó mà ngăn chặn khí huyết vì đó mà quay cuồng!

An Nhạc tại Kiếm Trì hồ bên trên đảo trượt mà ra, hai chân dán vào mặt hồ, lôi kéo ra sóng bạc khe rãnh.

Một bước đạp xuống, toàn thân khí huyết phun trào, như một đạo huyết sắc cột sáng trùng thiên khởi, có thượng cổ yêu hổ tiếng gầm, xé rách Khung vũ, An Nhạc thi triển ra hư không hổ thức tán thủ, toàn thân khí huyết quán chú, ngang tàng đánh ra!

Hai cái Sơn Hà đỉnh tự nhiên long tích trụ bên trong gầm thét ném ra, xoay quanh tại quanh thân, hỗn hợp tại hư không tán trong tay, đánh tới hướng Vương Yến Thăng.

Vương Yến Thăng ngưng mắt, trong lòng có chút kinh ngạc tán thán, không nghĩ tới An Nhạc chiến lực vậy mà có thể dùng bát cảnh làm đến như thế vô cùng trình độ, khó trách có thể trảm cửu cảnh viên mãn!

"Tuyệt thế yêu nghiệt a. . . Dù cho đặt chân thập cảnh, đối mặt yêu nghiệt như thế, đều huyết dịch run rẩy, có loại đè nén cùng tuyệt vọng cảm giác."

Vương Yến Thăng thở dài, cánh tay phải nâng lên, kiếm quang như mặt trời, bàng bạc kiếm khí như Đại Tuyết sơn sụp đổ tuyết đọng, nổ vang tiết ra!

Một thanh chói mắt đến cực điểm chói lọi kiếm khí, ngang tàng tế ra.

Chí kiếm trường hà!

Chí bảo kiếm khí!

Đại Đạo lực lượng, dung hợp trường hà kiếm khí, giống như sông lớn từ đó hàng, ầm ầm dội!

An Nhạc vui mừng không sợ, hư không hổ thức tán thủ đánh ra, hai tôn Sơn Hà đỉnh nổ vang xen lẫn Sơn Hà khí hơi thở, va chạm mà lên!

Oanh

Nước hồ như không ngừng chập trùng gợn sóng, tứ tán đụng vỡ, đập vào trên bờ, nổ lên sóng bạc như sương mù!

Trên bờ, Lục Y Sơn không chút do dự gia tăng đối Quan Tinh đồ chưởng khống, đem cả hai giao phong khí thế che lấp.

Sau một lát, An Nhạc cùng Vương Yến Thăng thân hình xé mở sóng bạc sương mù, chậm rãi đi ra.

Vương Yến Thăng khuôn mặt kinh ngạc tán thán, đáy mắt có vẻ khó tin, nhìn về phía An Nhạc đôi mắt, càng tán thưởng cùng vui vẻ.

Giờ khắc này, hắn đối Lão Kiếm Thánh Phái Mân quả nhiên là phục sát đất.

Lão Kiếm Thánh. . . Xem người thật chuẩn.

Thời điểm đó An Nhạc, cũng không có siêu tuyệt chiến lực, thiên phú mặc dù kinh diễm, nhưng lại còn có không ít thiên kiêu có thể cùng tranh tài, có thể Lão Kiếm Thánh lại có thể một cái chớp mắt liền quyết định, đem trọn tòa Kiếm Trì hồ đều đặt cược An Nhạc, phách lực như thế, Vương Yến Thăng không thể không phục.

An Nhạc cũng là biến mất Hư Không giáp, tóc đen cứng cáp áo choàng, áo trắng như tuyết, ánh mắt sáng lạn như đại tinh, nhưng lồng ngực hơi hơi chập trùng, rõ ràng hai người thô thiển giao phong, rõ ràng không phải là An Nhạc nhìn qua bình tĩnh như vậy.

"Công tử chiến lực phi phàm, tuyệt thế vô song, quá mức yêu nghiệt, hai người chúng ta liền không cần tái chiến tiếp, nếu là tái chiến tiếp, Lão Vương ta khống chế không nổi lực lượng. . ." Vương Yến Thăng cười khổ nói.

Hắn dù sao chẳng qua là tân tấn thập cảnh, chí kiếm trường hà một khi ra tay, đối lực lượng nắm khống liền không dễ khống chế, một phần vạn thật làm bị thương An Nhạc, trong lòng hắn khó có thể bình an.

An Nhạc cũng là cũng không bắt buộc, trong lòng hiểu rõ tự thân cùng thập cảnh vẫn là có khoảng cách.

Thế nhưng này phần chênh lệch. . . Kỳ thật đã rút ngắn rất nhiều.

Lúc trước tại Thủy Hoàng trong cung điện dưới lòng đất, hắn mặc dù chém giết Địa Ngục phủ Quân, nhưng khi đó Địa Ngục phủ Quân đã sớm bị quan tài bên trong Hạn Bạt dò xét xuất thủ chưởng cho đập thân thể tịch diệt, nếu là dưới trạng thái toàn thịnh Địa Ngục phủ Quân, An Nhạc sợ là có bị thuấn sát nguy hiểm.

Bất quá, này một trận chiến, An Nhạc cùng Vương Yến Thăng mặc dù chỉ là va chạm hai ba chiêu, có thể An Nhạc lại đối thực lực bản thân, cũng có đơn giản nhận biết, gặp được một tai thập cảnh sơ kỳ, cũng tịnh không phải không hề có lực hoàn thủ.

Huống hồ, An Nhạc còn có nội tình không có sử dụng, đó chính là dẫn độ Tuế Nguyệt trường hà Tuế Nguyệt khí, cùng với đoạn dưới một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà tâm kiếm!

Lục Y Sơn treo cười ôn hòa, nhìn xem cùng tân tấn thập cảnh Vương Yến Thăng giao phong trở về An Nhạc, trong mắt vẻ tán thưởng càng nồng đậm.

Phụ tá một vị tuyệt thế yêu nghiệt, liền là làm cho lòng người thoải mái, đối tương lai có vô hạn triển vọng.

Nhìn xem khí tức chập trùng, tựa hồ có chút chưa hết hứng An Nhạc.

Lục Y Sơn vô cùng thân mật, lại nhu hòa mở miệng nói: "Cá cắn câu, công tử tiếp xuống có khả năng thật tốt tận hứng một phiên."

Vừa bước ra nổ lên sóng bạc Kiếm Trì hồ, An Nhạc nghe vậy, đôi mắt lập tức sáng lên, trên thân khí huyết lại lần nữa cuồn cuộn nổ vang.

Chiến ý cùng sát ý xen lẫn âm vang!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Cẩm Quan ngoài thành.

Đại địa chấn động, quân thế như vực sâu.

Trống trận huy hoàng, như kinh lôi nộ!

Mây đen bao phủ như thủy triều bao phủ, quang minh dần dần bị che đậy.

Như muôn vàn cá bơi tranh ăn Đại Lý thiết kỵ, ầm ầm tiếp cận!

. . .

. . .

Đệ thất sơn bên ngoài, bầu trời có mưa.

Dãy núi trùng điệp, mưa bụi lượn lờ.

Có đạo nhân thừa theo gió mà đến, ánh mắt lạnh lùng, mang chín chuôi kiếm gỗ đào, như khổng tước xòe đuôi..