Chương 215: Đại chiến bắt đầu, cuối cùng thu lưới, Vương đại sư Kiếm Tiên uy áp trấn thế gian

Chương 215: Đại chiến bắt đầu, cuối cùng thu lưới, Vương đại sư Kiếm Tiên uy áp trấn thế gian

Cẩm Quan thành bị tinh màn bao phủ, tinh quang chói lọi chói mắt, che đậy mái vòm.

An Nhạc toàn thân khí huyết xen lẫn, trắng hơn tuyết áo trắng tay áo không được bay lên, trong mắt của hắn chảy xuôi một vệt tinh mang.

Tới

An Nhạc nói khẽ.

Lục Y Sơn ngồi tại trên xe lăn, trên khuôn mặt treo cười khẽ, thế nhưng trong đôi mắt lại có vẻ mặt ngưng trọng: "Chung quy là sẽ câu được cá, chủ yếu vẫn là công tử diễn kỹ tốt."

An Nhạc biết Lục Y Sơn nói là cái gì, cười cười, trong đôi mắt có ngoan lệ sát cơ tuôn ra.

Nhưng ở sát cơ hiện ra đồng thời, cũng có mấy phần phấn chấn chi ý.

Cẩm Quan thành làm hắn bây giờ căn cứ  có thể nói là hắn về phục sơn hà điểm xuất phát.

Tự nhiên không thể đại nghiệp chưa bắt đầu, liền bị công phá, cho nên bất luận cái gì tới công phạt Cẩm Quan thành. . . An Nhạc đều phải để bọn hắn lưu lại.

Này một trận chiến, câu cá chẳng qua là ban đầu mục đích, mục đích thực sự. . . An Nhạc biết, Lục Y Sơn biết, Vương Yến Thăng đám người cũng đều biết.

Đó chính là triệt để hiện ra phong mang, giết sợ các phương địch thủ.

"Đại Lý quốc chủ điều động năm vạn tinh binh đánh tới, do Cao Hòa thống soái, Cao Hòa chính là Đại Lý đại tướng quân, có thể xưng tuyệt thế võ tướng, mặc dù so với Diệp Long Thăng kém chút, nhưng cũng có thể đụng tới đụng một cái."

Lục Y Sơn nhắm mắt lại, quanh thân tinh màn lưu chuyển, Quan Tinh đồ lát thành chính là hắn mắt  có thể quan sát được rất xa bên ngoài tình huống.

"Thủ bút không nhỏ, Trích Tinh giáo cùng Đại Lý quốc xem như toàn lực ra tay rồi, mặt khác. . . Còn có Nguyên Mông người tu hành khí tức, Đại Lý cùng Nguyên Mông hợp lại? Hài hước đến cực điểm."

Lục Y Sơn nhắm hai mắt, nhẹ giọng mở miệng, đem tình huống êm tai nói.

Vương Yến Thăng chấp tay sau lưng, đại bào lộn xộn giương, nhẹ cười rộ lên: "Vẻn vẹn chỉ có ba vị cửu cảnh viên mãn sao? Công tử, Lục tiên sinh, tăng thêm cung chủ đều đủ để cản trở xuống tới, thậm chí đều không cần lão phu ra tay."

"Ba vị cửu cảnh viên mãn chẳng qua là biểu tượng, chân chính giao phong thời điểm, bộc lộ ra cường giả hẳn là sẽ nhiều hơn một chút."

"Chớ có quên. . . Đại Triệu."

Lục Y Sơn mở mắt ra, trên khuôn mặt không có quá nhiều lo lắng, có một vị thập cảnh tọa trấn, đủ để quét dọn tất cả mối nguy, đây cũng là thập cảnh cường giả lực lượng.

An Nhạc trên thân khí huyết cuồn cuộn, nghe nói Lục Y Sơn phân tích, không khỏi nhìn lại: "Đại Triệu sẽ ra tay?"

Lục Y Sơn tự nhiên là biết An Nhạc cùng Đại Triệu Thiên Tử ân oán, tựa ở trên xe lăn, vân đạm phong khinh: "Chớ có xem Đại Triệu bây giờ rất điệu thấp, thế nhưng, Đại Triệu bên trong cường giả cũng không ít, vị kia bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế liền là một vị cửu cảnh viên mãn, hắn thống soái đại quân mặc dù không như lá Long thăng Diệp gia quân, lại cũng không yếu, trong quân cường giả rất nhiều."

"Giang Lăng vương bị công tử chém đi về sau, Giang Lăng đổi chủ, bây giờ Giang Lăng vương bị công tử an bài Phi Hổ quân quản hạt, Lưu Quan Thế chưa từng tuỳ tiện tiến công Giang Lăng, khẳng định là tại chờ cơ hội, tìm kiếm thời cơ."

"Dĩ nhiên, Giang Lăng bị Phi Hổ quân chưởng khống, tự nhiên không có tốt như vậy tiến đánh, lại Giang Lăng vương bồi dưỡng quân đội, bị công tử hợp nhất về sau, đều phái hướng Giang Lăng phủ, bây giờ Giang Lăng phủ binh lực không thể khinh thường, mà Lý Ấu An bồi dưỡng Phi Hổ quân, có thể cản trở Tây Lương Tà tu, trăm năm khổ sở sông, mỗi một vị đều có chỗ hơn người, bọn hắn thủ thành tuyệt đối không yếu, cho nên Lưu Quan Thế cũng không có nắm chắc dễ dàng đánh hạ Giang Lăng."

"Cho nên, nhiều như vậy thời gian, vị này Đại Triệu bên trên trụ quốc đô chưa từng có động tác, tất nhiên cũng là bởi vì thu vào tiếng gió thổi, cắn được mồi câu, đang đợi cơ hội, có thể muốn làm một cái ngư ông."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi nhẹ nhẹ hít một hơi, tại rất nhiều thế cục phân tích bên trên, có Lục Y Sơn dạng này túi khôn Phụ Tả, hoàn toàn chính xác sẽ để cho hắn dễ dàng rất nhiều.

An Nhạc suy nghĩ một chút, đem hai ngày trước đối thoại Thánh Sư một chút tin tức cùng Lục Y Sơn chia sẻ, nói ra một chút bí mật.

Lục Y Sơn nghe vậy, ban đầu nhẹ nhõm khuôn mặt, không khỏi từ từ nghiêm túc, bởi vì cho dù là hắn, liên quan tới những bí ẩn này cũng là rất ít biết được.

"Thánh Sư nói cùng thiên hạ sắp đại biến sao?"

"Dùng Thánh Sư thân phận tuyệt đối không thể không thả mất."

"Kỳ thật điểm này. . . Cũng không khó đoán được, kỳ thật phỏng đoán cũng có thể suy đoán ra một chút dấu vết để lại, Ly Sơn cổ mộ tại bây giờ mở ra, U Minh con trai chờ đều ngoi đầu lên, không thể nghi ngờ nói rõ bây giờ thời đại này tính đặc thù."

"Thánh Sư mặc dù không có nói rõ, nhưng công tử hẳn là cũng nghĩ đến, trận này thiên địa đại biến hẳn là cùng thượng thương cùng U Minh có quan hệ. . ."

Lục Y Sơn ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, lông mày hơi hơi nhăn lên, đang suy tư.

"Công tử cảm thấy. . . Đại biến phương hướng lại là cái gì?"

An Nhạc nghe vậy, không khỏi sửng sốt, hắn còn thật không có cẩn thận đi suy nghĩ phương diện này.

Mắt thấy An Nhạc tựa hồ cũng không suy nghĩ nguyên nhân này.

Lục Y Sơn nói ra suy đoán của chính mình: "Vạn năm trước Phạt Thiên cuộc chiến công tử hẳn là biết được, trận chiến kia. . . Phá tan che đậy thiên hạ Doanh Tần đế quốc, Thủy Hoàng Doanh Tần ngã xuống, tu hành vì vậy mà đi vào suy kiệt, ròng rã vạn năm, thập nhất cảnh khó ra."

"Căn nguyên là long mạch cùng Sơn Hà đỉnh."

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ: "Bây giờ, ta luyện hóa Sơn Hà đỉnh, Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa long mạch. . . Tiên sinh cảm thấy đại biến cùng ta hai người có quan hệ? Thượng thương bên trong cường giả phải tiếp tục ra tay đoạt Sơn Hà đỉnh cùng nhân gian vận?"

"Sơn Hà đỉnh hẳn không phải là chủ yếu, chủ yếu vẫn là cái kia phần thiên hạ khí vận. . . Sơn Hải chìm nổi, khí vận thời khắc lưu chuyển trên thế gian mỗi một cái góc, khí vận rất trọng yếu."

Lục Y Sơn ánh mắt bên trong lấp lánh qua cơ trí hào quang, chầm chậm mở miệng, nghiêm túc vô cùng.

"Công tử hẳn phải biết, thượng thương, U Minh cùng nhân gian điểm khác biệt lớn nhất chính là ở chỗ tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt, Thiên Môn sở dĩ có thể trở thành siêu việt chí bảo bảo vật, liền là bởi vì, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn để cho người ta ở giữa cùng thượng thương tuế nguyệt tốc độ chảy vuốt lên, cố mà xuất hiện vạn năm trước Phạt Thiên cuộc chiến."

"Công tử có thể có nghĩ qua, thượng thương mục đích. . . Sẽ hay không là nhường thượng thương tuế nguyệt tốc độ chảy cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy trở nên giống nhau?"

Lục Y Sơn nói khẽ ra suy đoán của hắn, lại không khác kinh lôi nổ vang tại An Nhạc bên tai.

Trên thực tế, tu vi đến cửu cảnh viên mãn cấp bậc, trên cơ bản đều có thể tiếp xúc đến một chút bí mật, hiểu rõ đến một chút thế giới chân tướng, tỷ như tam giới tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt, bởi vì có khác biệt tuế nguyệt lực lượng xỏ xuyên qua trong đó.

An Nhạc bị Lục Y Sơn suy đoán cho rung động đến, bởi vì Lý Ấu An đã từng đã nói với hắn, thượng thương tiên nhân trường sinh, nhưng thật ra là đối với nhân gian mà nói, tiên nhân đối với nhân gian tốc độ chảy là Trường Sinh, thế nhưng ở trên thương bên trong, kỳ thật cùng nhân gian người tu hành thọ nguyên không sai biệt lắm.

Tỉ lệ là 1 : 100, liền hết sức khoa trương.

Mà như thật sự là như thế, cái kia đại biến căn nguyên. . . Có thể chính là thượng thương tiên nhân có thể thực hiện chân chính trường sinh!

Mong muốn duy trì này phần biến hóa, khẳng định không dễ dàng, tất nhiên sẽ có rất nhiều phương diện bên trên ảnh hưởng.

An Nhạc càng nghĩ càng kinh hãi.

Lục Y Sơn cũng là sắc mặt ngưng trọng lại nghiêm nghị.

"Cho nên. . . Thánh Sư mới khiến cho công tử phải nắm chặt thời gian, đem nhân gian sơn hà về phục, khí vận quy nhất, chỉ có như vậy. . . Mới có thể đem hết toàn lực đối kháng tương lai sắp đến đại biến cùng với mối nguy."

"Tốc độ thời gian trôi qua giống nhau. . . Đồng thời còn mang ý nghĩa thượng thương tiên nhân có thể không gì kiêng kỵ xuất nhập nhân gian, không nhận tuế nguyệt lực lượng ảnh hưởng!"

Lục Y Sơn phun ra một ngụm trọc khí.

"Xem ra, chúng ta đến tăng thêm tốc độ."

An Nhạc quanh thân khí huyết càng huyên náo, tóc đen cứng cáp bay lên, đáy mắt chiến ý cùng sát cơ càng nồng đậm.

Vương Yến Thăng mặc dù nghe có chút xui xẻo hồ bôi, tuy nhiên lại cũng có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác cấp bách, hắn biết, như vậy cảm giác cấp bách phía dưới, Cẩm Quan ngoài thành bị câu tới những con cá kia. . .

Một cái đều không thể bỏ qua.

. . .

. . .

Cẩm Quan ngoài thành, mây đen ép thành, lít nha lít nhít, trống trận như sấm, nổ vang trận trận.

Chiến tranh bùng nổ, có đôi khi khả năng chỉ cần một cái không có ý nghĩa dây dẫn nổ.

Đương nhiên, Kiếm Trì cung bản thân liền là trong gió lốc tâm, có Kiếm Trì hồ bực này bảo địa thế lực, đối với Binh Gia mà nói, đơn giản vì vùng giao tranh, không có người sẽ bỏ mặc Kiếm Trì hồ mà không đi tranh.

Đại Triệu, Đại Lý đều là ngấp nghé không thôi, nếu không phải có Lão Kiếm Thánh vị này uy tín lâu năm thập cảnh lục địa Kiếm Tiên tọa trấn, khả năng Kiếm Trì cung đã sớm ở trong cơn bão táp, bị đổ xuống, biến thành phế tích.

Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn có thể là trông mà thèm Kiếm Trì hồ quá lâu, thế nhưng, hắn biết dùng sức mạnh khẳng định là không có dễ dàng như vậy thành công, bởi vì Lão Kiếm Thánh Phái Mân chưa từng chết đi, liền đều sẽ trở thành các phương muốn động thủ thế lực kiêng kỵ điểm.

Cho nên, Triệu Thiên Diễn lựa chọn lôi kéo chính sách, cho Kiếm Trì cung vì Cẩm Quan thành lựa chọn thành chủ quyền lợi, lại tùy ý Cẩm Quan thành tự trị, không cần nộp lên trên thu thuế, loại kia bỏ mặc, các phủ nhìn đều đỏ mắt không thôi.

Đương nhiên, Triệu Thiên Diễn cũng không phải không có chút nào chế ước, hắn đem Triệu Hi làm thành Giang Lăng vương, chính là vì nhìn chằm chằm Cẩm Quan thành mục đích tại, Triệu Hi thiên phú Triệu Thiên Diễn là biết đến  đồng dạng chảy xuôi theo hoàng tộc huyết mạch, lúc trước Triệu Hi nếu không phải không trước tiên cần phải hoàng sủng hạnh, Thái Tử vị trí khả năng liền là Triệu Hi.

Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn bố cục nhiều năm như vậy, lôi kéo chính sách đảo cũng không thể nói không có tác dụng.

Đại Triệu những năm này có thể theo Kiếm Trì cung thu mua rất nhiều pháp bảo, dựa vào chính là lôi kéo chính sách, Kiếm Trì cung bên trong đúc kiếm đại sư đúc thành ra nhất phẩm kiếm khí, đều sẽ cho Đại Triệu một cái cơ hội cạnh tranh.

Giống như là Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực đám người vũ khí, đều là xuất từ Kiếm Trì cung đại sư chi thủ, chính là nhất phẩm vũ khí, cũng là theo mặt bên nhường Đại Triệu quốc lực tăng lên không ít.

Thế nhưng, Đại Triệu Thiên Tử mong muốn nuốt vào Kiếm Trì cung lại là căn bản không có khả năng.

Đại Lý quốc cùng Tây Lương cũng đều là như thế.

Đại Lý quốc khoảng cách Cẩm Quan thành gần nhất, cách xa nhau không đến mấy trăm dặm mà thôi, tựa như là một khối mập đến chảy mỡ thịt heo, liền treo ở Đại Lý quốc trước mắt.

Tây Lương quốc đồng dạng để mắt tới Kiếm Trì cung, cái này ngày càng suy kiệt đỉnh tiêm thế lực, nhường Tây Lương quốc vị kia nhập ma hoàng đế Cố Bạch Kình đói khát vạn phần, ẩn chứa vạn năm kiếm hồn kiếm chuông, quả thực là nhập ma người tu hành độc dược.

Có thể nói, Kiếm Trì cung liền là một cái hương mô mô, không sớm thì muộn sẽ bị chia cắt.

Mà bây giờ, theo Kiếm Thánh Phái Mân bị trấn phong tại Ly Sơn trong cổ mộ, Kiếm Trì cung chẳng khác nào là hoàn toàn bại lộ tại rất nhiều như đói như khát thế lực trước mặt.

Lại thêm Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh thất bại, thụ trọng thương tin tức truyền ra, dù cho nhiều một cái Lục Y Sơn tương trợ Kiếm Trì cung, có thể cái kia cũng không cách nào ngăn cản rất nhiều thế lực đối tuyệt cao như thế nắm chắc thời cơ.

Lục Y Sơn chung quy là người ngoài, cùng Vương Yến Thăng dạng này Kiếm Trì cung uy tín lâu năm đúc kiếm đại sư không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, tại Kiếm Trì cung trong các đệ tử uy vọng xa kém xa, vì vậy, uy hiếp kỳ thật cũng không lớn.

Cẩm Quan ngoài thành, bấp bênh, mây đen cuồn cuộn, mưa to phá vỡ mây đen dội nhân gian, cho thiên địa đều bịt kín vặn vẹo trong suốt màn mưa.

Hạt mưa đánh trên mặt đất vỡ toang, lít nha lít nhít xen lẫn thu nạp, như cái kia vỗ bờ nước sông nổi lên mông lung sóng bạc.

Oanh

Đen nghịt quân đội, vắt ngang tại Cẩm Quan ngoài thành dãy núi quan đạo ở giữa, quân trận triển khai, quân thế ngút trời.

Giáp vị âm vang Đại Lý quốc trong quân đội, từng đạo thân hình chậm rãi phù không mà lên, xé mở màn mưa, mạnh mẽ khí huyết khuấy động, giống như một đầu bào hiếu thương khung huyết sắc thuộc họ Long.

Những người này chính là liên hợp công phạt Đại Lý quốc cửu cảnh trở lên cường giả, cầm đầu chính là đại tướng quân Cao Hòa, tại Đại Lý bên trong địa vị, tương đương với Đại Triệu Diệp Long Thăng, chính là cửu cảnh đoán thể viên mãn cường giả, phối hợp thêm quân thế gia trì, cực kỳ không tầm thường.

Cao Hòa khoác màu vàng kim giáp vị, hai con ngươi như điện, tóc đen cứng cáp, tay cầm một cây trường thương, trường thương đồng dạng là màu vàng kim, trên đó khắc ấn đầy không ít ký hiệu, chuôi này trường thương chính là Cao Hòa thỉnh Liên Hoa tự cao tăng chế tạo.

Thiên hạ đúc thực lực quân đội lực nổi tiếng người có ba, một là Kiếm Trì cung, dùng đúc kiếm dương danh, đi ra rất nhiều nhất phẩm cực bảo kiếm.

Hai là Nguyên Mông đúc binh doanh, do Dương Địch vương suất lĩnh tọa trấn, bồi dưỡng được rất nhiều đúc binh đại sư.

Ba vì phật môn Liên Hoa tự, Liên Hoa tự đi săn yêu sư, nhưng am hiểu săn yêu cũng am hiểu luyện yêu, yêu cốt đúc thành bảo vật, hòa hợp phật môn ý chí, bảo vật cực kỳ bất phàm.

Cao Hòa trong tay chuôi này Hổ Phách kim thương, chính là xuất từ Liên Hoa tự cao tăng tay, tốn hao đại giới tự nhiên lớn, thế nhưng chuôi này Hổ Phách kim thương tuyệt nhiên không tầm thường, chính là nhất phẩm đỉnh phong pháp bảo, coi như là đối bính Diệp Long Thăng trong tay Lịch Tuyền thương, đều vui mừng không sợ.

Cao Hòa quét nhìn sau lưng cường giả, lần này, Đại Lý quốc chủ là thật động tâm tư.

Năm vạn đại quân toàn bộ đều là tinh binh, đều là Đại Lý quốc hoa phí lớn đại giới bồi dưỡng, mỗi một vị binh sĩ đều là người tu hành, như thế quân đội, xông giết, mười phần khủng bố, lại thêm hắn Cao Hòa thống soái, có thể tuyệt không phải đoạn quân chỉ huy cái kia bị xông nhão nhoẹt quân đội có thể so sánh.

Thứ hai, lần này tới cường giả nhiều lắm!

Vẻn vẹn cửu cảnh liền có tiếp cận ba mươi vị!

Trích Tinh giáo điều động mười vị cửu cảnh, trong đó cửu cảnh hậu kỳ ba vị, lại phối hợp thêm Trích Tinh giáo tinh thần trận, thậm chí có thể liên lụy ở cửu cảnh viên mãn.

Mà Nguyên Mông sứ đoàn cái kia phương càng kinh khủng, chớ nói chi cái kia cho hắn Cao Hòa đều mang đến cực cường cảm giác áp bách nguyên Mông Nguyên soái Oa Toàn, trong sứ đoàn còn lại Nguyên Mông cửu cảnh, đều là hậu kỳ, trong đó càng có hai vị song cửu cảnh hậu kỳ!

Như thế đội hình, Đại Triệu hoàng triều rất nhiều đại phủ phủ thành căn bản gánh không được, trừ phi Diệp Long Thăng suất lĩnh Diệp gia quân tới cản trở.

Bởi vậy, Cao Hòa không cảm thấy Cẩm Quan thành có thể đỡ nổi, càng chớ nói chi Cẩm Quan thành thế cục hôm nay không tốt lắm.

Oa Toàn hai tay ôm ngực, gánh vác lấy Cự Phủ, lơ lửng giữa không trung, mạnh mẽ khí huyết như Lưu Hỏa, bốc hơi chung quanh hạ xuống hạt mưa, nhìn xuống ngắm nhìn bị tinh Mạc Già che, mưa bụi mông lung Cẩm Quan thành.

Trong đôi mắt có quang hoa lưu chuyển, hắn nghĩ tới cái kia nhường cái kia Đồ Lôi ăn quả đắng thiếu niên, Đồ Lôi theo Thủy Hoàng trong lăng mộ trở về bộ dáng chật vật, tại Nguyên Mông đế quốc bên trong đã sớm truyền ra.

An Nhạc kẻ này, dùng bát cảnh tu vi đối bính cửu cảnh viên mãn Đồ Lôi. . . Thậm chí nhường Đồ Lôi ăn quả đắng.

Oa Toàn cảm thấy rất hứng thú, vừa vặn, mượn nhờ Đại Lý quốc lực lượng, đến xem thử cái này truyền kỳ thiếu niên tại trong tuyệt cảnh biểu hiện  bất quá, biểu hiện lại như thế nào. . . Kết quả sau cùng, vẫn là phải chết!

Oa Toàn nhớ kỹ Tả Tướng Bá Ngôn đối hết thảy Nguyên Mông đế quốc cường giả căn dặn, như có thể bắt lấy trảm cơ hội giết An Nhạc, tuyệt đối không nên nương tay, nhất định phải giết!

Kẻ này. . . Uy hiếp quá lớn!

Oa Toàn bên người, còn lại sứ đoàn thành viên, cũng đều là thực lực không tầm thường.

Nguyên Mông đế quốc tại cường giả về số lượng, là nghiền ép quốc gia khác, đây cũng là Nguyên Mông đế quốc bây giờ uy chấn thiên hạ nguyên nhân.

"Cẩm Quan thành hộ thành đại trận cần quân tới phá, năm vạn Đại Lý quốc tinh binh, đủ để phá vỡ đại trận, đến mức Quan Tinh đồ. . ."

Oa Toàn ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía nơi xa vị kia quấn tại áo bào đen bên trong cường giả, vị kia chính là Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ.

Bất quá, nhường Oa Toàn nghi ngờ thì là, vị này Trích Tinh giáo chưởng giáo khí tức, so với trong tưởng tượng. . . Tựa hồ muốn càng yếu một ít, nghe đồn vị này chưởng giáo chính là nửa bước thập cảnh cường giả, thuộc về thập cảnh phía dưới mạnh nhất một nhóm, đúng là suy yếu như vậy.

Rất rõ ràng Nguyên Thần nhận lấy trọng thương.

"Yên tâm, Quan Tinh đồ phòng ngự ta tới phá. . ."

Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ tự nhiên cảm nhận được Oa Toàn tầm mắt, đạm mạc nói.

"Quan Tinh đồ làm ta Trích Tinh giáo chí bảo, truyền thừa nhiều năm, sớm đã cùng giáo ta không thể chia cắt, Lục Y Sơn coi là xóa đi trong đó Nguyên Thần, liền có thể triệt để nắm giữ món chí bảo này, không thể nghi ngờ là có chút người si nói mộng."

"Quan Tinh đồ phòng ngự phá vỡ, Cẩm Quan thành hộ thành đại trận liền không tính là gì vấn đề, Cẩm Quan thành dù sao không phải phủ thành, hộ thành đại trận bị Kiếm Trì cung gia trì qua, thế nhưng lực phòng ngự cũng thì tương đương với phủ thành cấp bậc, Đại Lý quốc năm vạn tu hành tinh binh quân thế, đủ để phá trận."

Đoàn Thiên Vũ trong giọng nói ẩn chứa hết sức sự tự tin mạnh mẽ, hiển nhiên là có át chủ bài tại.

Oa Toàn hé mắt, nở nụ cười, đối với cái này từ chối cho ý kiến, này chút uy tín lâu năm giang hồ thế lực, từng cái truyền thừa vạn năm tuế nguyệt, nội tình sâu đáng sợ, Đoàn Thiên Vũ lời ấy, ngược lại không giống như khoác lác.

Đông Đông đông!

Trống trận gióng lên, như mây sau kinh lôi, ở trên mặt đất nổ tung, đem mưa rào tầm tã cho xé rách!

"Chư vị, bắt đầu động thủ đi, để tránh đêm dài lắm mộng."

Đại Lý quốc đại tướng quân Cao Hòa cao giọng mở miệng, tay cầm Hổ Phách kim thương, sắc mặt ngưng trọng.

"Có thể."

Nguyên Mông đế quốc sứ đoàn, dùng Oa Toàn cầm đầu, dồn dập ứng tiếng.

Trích Tinh giáo, Đoàn Thiên Vũ áo bào đen phần phật, tay áo tung bay, ánh mắt đạm mạc, khẽ vuốt cằm.

Cao Hòa cùng với phía sau hắn cửu cảnh các tướng lĩnh, dồn dập bạo phát ra bàng bạc khí tức, đủ loại khí huyết ngút trời, Nguyên Thần chiếu Thiên, đem màn mưa cho xé rách.

Mạnh mẽ quân thế, giống như khôi phục thượng cổ đại hung, huyết sắc lan tràn, hội tụ thành cự thú, hướng phía mông lung tại mưa bụi bên trong Cẩm Quan thành phát ra đinh tai nhức óc bào hiếu!

Giết

!

"

Mỗi một vị bao trùm tại giáp vị dưới Đại Lý quốc tu hành binh lính, dồn dập gầm thét.

Chiến tranh, không cho phép nửa điểm mềm lòng.

Huống chi bọn hắn là phe xâm lược, tự nhiên muốn thể hiện ra bá đạo cùng dữ tợn!

Đại quân thẳng tiến, bộ pháp đạp tại nước mưa nổ lên sóng bạc mặt đất, chọc cho mặt đất rung động, vô số nước mưa nổ tung, như chói lọi đóa hoa.

Đen nghịt tầng mây theo đại quân thẳng tiến mà không ngừng bao phủ!

Chật chội khí tức, lan tràn tại lòng của mỗi người khẩu!

Bọn hắn nhìn chằm chằm Cẩm Quan thành, tựa như là đang ngó chừng một khối nấu nướng cực sự mỹ vị thịt kho tàu, nếu là có thể đánh hạ Cẩm Quan thành, đánh xuống Kiếm Trì cung, tất nhiên có thể được đến chỗ tốt rất lớn.

Kiếm Trì cung bực này đúc kiếm Thánh địa tên, làm hàng xóm Đại Lý quốc tự nhiên là người người biết được.

Một vị cửu cảnh sơ kỳ cường giả, không ngừng gõ lấy to lớn trống trận, trống trận phía trên, uyển như sao lưu chuyển, này trống trận hiển nhiên là một kiện cao phẩm pháp bảo, chấn động ra tiếng gầm, nhường mỗi một vị Đại Lý quốc tướng sĩ, sĩ khí đạt được tăng lên, quân thế cũng vì đó tăng lên rất nhiều!

Cao Hòa lăng không mà đi, một bước lại một bước giẫm đạp mà xuống.

Nước mưa tĩnh mịch.

Tinh màn bao phủ Cổ Thành, gần ngay trước mắt.

Cao Hòa trong đôi mắt lạnh lùng vô cùng, làm một nước tướng lĩnh, hắn lĩnh Quân mệnh tới phạt thành, không cần lý do gì, phạt chi tiện là bổn phận của hắn.

Màu vàng kim giáp vị tại màn mưa bên trong toả hào quang rực rỡ, giống như huy hoàng mặt trời.

Hổ Phách kim thương trôi nổi tại Cao Hòa bên cạnh người, vị này uy thế hung mãnh đại tướng quân, giơ tay lên, một thanh đại cung bị hắn nắm lên, thiên địa linh khí tại trước người hắn hội tụ, hóa thành một cây tiễn mất.

Giương cung, cung kéo mãn nguyệt!

Nhắm ngay Cẩm Quan thành.

Gào thét mà ra.

. . .

. . .

Cẩm Quan thành trên cổng thành.

Thành chủ Dư Giới ánh mắt bên trong sát cơ cuồn cuộn, chiến ý tràn trề, hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, đứng lặng lầu cổng thành, đón cái kia đại quân quân thế biến thành hung mãnh cự thú bào hiếu.

Gầm lên giận dữ!

Trận lên!

Hộ thành đại trận!

Từng đạo Nguyên Thần khí thế ngút trời, kích hoạt đại trận, đại trận xoay quanh, tựa như ảo mộng, vô số ký hiệu xen lẫn trên không trung, rủ xuống hào quang, giống như tơ màn rủ xuống vẩy.

Sao trời màn sáng đột nhiên lưu chuyển, giống như một mảnh tinh không bao phủ lại này tòa thành!

Nội thành, Cẩm Quan thành thủ thành quân đội dồn dập bộc phát ra quân thế, quân thế giống như một thanh sắc bén kiếm khí phóng lên tận trời.

Thành chủ Dư Giới cầm trong tay trường kiếm, lên trời mà lên, trợn mắt nhìn thẳng phương xa.

Cửu cảnh hậu kỳ khí thế triệt để phóng thích, quân thế gia thân, miễn cưỡng đi đến cửu cảnh viên mãn!

Một cây tiễn mất gào thét tới, đó là Cao Hòa giương cung phóng tới tiễn mất, bởi vì có quân thế gia trì, cho nên thủ thành đại trận cũng không hình thành phòng ngự, thành chủ Dư Giới mãnh huy kiếm, kiếm cùng tiễn va chạm, âm vang thanh âm nổ vang tại thành trì vùng trời!

"Hết lần này đến lần khác! Đại Lý quốc đây là làm chân thị ta Cẩm Quan thành, xem ta Kiếm Trì cung vì không có gì!"

"Tượng đất còn có ba phần hỏa, đã như vậy, vậy liền chỉ có. . . Huyết Chiến!"

Dư Giới gầm thét!

Nhưng mà, Cẩm Quan ngoài thành, Cao Hòa dứt bỏ trường cung, Hổ Phách kim thương nâng lên, đạm mạc vô cùng: "Nhỏ yếu liền muốn bị đánh, đây là chiến tranh từ xưa đến nay đạo lý, Cẩm Quan thành Kiếm Trì cung có được bảo vật mà vô lực bảo hộ, cũng chỉ có thể bị đánh."

"Đây là quy tắc."

Cao Hòa lời nói âm vang.

Sau lưng, từng đạo tiếng cười vang vọng, từng vị cửu cảnh cường giả dồn dập thể hiện ra khí thế, như thần ma hiện thế, khí huyết xâu vào mây trời, lít nha lít nhít, liên tục không dứt!

"Cẩm Quan thành, hôm nay nhất định phá, Kiếm Trì cung bực này vạn năm thế lực, truyền thừa đủ lâu, cũng nên hủy diệt."

Nhấp nhô thanh âm theo Trích Tinh giáo giáo chủ Đoàn Thiên Vũ trong miệng truyền ra, cửu cảnh viên mãn khí tức đè xuống.

"Ha ha ha ha! Nguyên Mông đế quốc không sớm thì muộn đều sẽ tới công phá Kiếm Trì cung, bây giờ vừa vặn, bản soái tự mình đến phá thành."

Oa Toàn hai tay ôm ngực, thân thể khôi ngô bên trong nổ tung cười to.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều khí tức liên miên, rất nhiều cửu cảnh khí tức xen lẫn liên miên, ép hướng Cẩm Quan thành.

Có tới ba mươi đạo cửu cảnh khí tức!

Trong đó càng có Cao Hòa, Trích Tinh giáo giáo chủ Đoàn Thiên Vũ, nguyên Mông Nguyên soái Oa Toàn chờ ba đạo cửu cảnh viên mãn khí tức!

Như thế đội hình cùng thủ bút. . .

Dư Giới run sợ biến sắc.

Cơ hồ là trước tiên, Cẩm Quan thành hộ thành đại trận bị năm vạn Đại Lý quốc tinh binh quân thế khí phách đụng kích, đại trận rung động, quân thế chuyên khắc hộ thành đại trận, có hộ thành đại trận khả năng cửu cảnh viên mãn đều công không phá được, thế nhưng quân thế chính là có thể xông mở.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều có được cửu cảnh viên mãn bực này đủ để cải biến chiến tranh thế cục cường giả, quốc cùng trong nước chinh chiến nhưng như cũ là phải vận dụng quân đội duyên cớ.

Cẩm Quan nội thành.

Dư Giới thế nào sợ đã sớm biết An Nhạc, Lục Y Sơn đám người tính toán, có thể giờ phút này vẫn là cảm giác được áp lực thực lớn.

Dù sao, như thế thủ bút, hơi không cẩn thận, làm thật sẽ đầy bàn đều thua.

Ba mươi vị cửu cảnh. . . Làm thật doạ người vô cùng, Cẩm Quan thành có thể ngăn được sao?

Bất quá, Dư Giới nghĩ đến vừa mới đột phá đến thập cảnh lục địa Kiếm Tiên cấp bậc Vương Yến Thăng đại sư, trong lòng lo lắng liền vuốt lên, trong đôi mắt thì là chảy xuôi bên trong bàng bạc chiến ý.

Đương nhiên, giờ phút này hắn vẫn là cần duy trì diễn kỹ, tại bộc lộ chiến ý đồng thời, còn chảy ra quyết tuyệt cùng bi tráng!

Cẩm Quan nội thành, cũng là có cường giả bước ra.

Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu, Lý Thanh Xuyên còn có Lâm tứ gia, trừ cái đó ra còn có vài vị cửu cảnh sơ kỳ Kiếm Trì cung đúc kiếm đại sư cùng thủ thành Phó tướng.

Thế nhưng, tổng cộng nhân số cộng lại mới miễn cưỡng phá mười.

Tại nhân số phương diện, xa kém xa công phạt mà đến ba mươi vị cửu cảnh đội hình! So sánh với nhau, thua chị kém em!

An Nhạc áo trắng như tuyết, ánh mắt như sắt, khí huyết như hồng!

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, xe lăn hoành không, chậm rãi chạy như bay.

Cẩm Quan thành ở bề ngoài cường giả đều xuất hiện.

Ngoài thành, Cao Hòa nheo lại mắt, nhìn xem Cẩm Quan thành đội hình, trong lòng hơi hơi thở ra một hơi, xem ra, Cẩm Quan thành là thật hết biện pháp, Vương Yến Thăng đột phá thất bại, quả nhiên bị thương nặng, bằng không chiến đấu như vậy, dùng Vương Yến Thăng cái kia bắn nổ tính tình, không có khả năng không ra.

Hai bên to lớn đội hình chênh lệch dưới, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

Cẩm Quan thành, nhất định phá!

. . .

. . .

Trích Tinh giáo chủ Đoàn Thiên Vũ, áo bào đen phần phật, ánh mắt đầu tiên là khóa chặt áo trắng như tuyết An Nhạc, sau đó dời đi đến, cuối cùng rơi vào Lục Y Sơn trên thân.

Lục Y Sơn mi tâm có tinh thần quang huy phun trào, quả nhiên, nguyên thần của hắn nắm trong tay Quan Tinh đồ.

Đoàn Thiên Vũ giơ tay lên, trong tay có một viên lại một viên sao trời thiên thạch chế tác thành phù thạch, trên đó khắc ấn lấy cực kỳ phức tạp ký hiệu.

"Lục Y Sơn, Quan Tinh đồ chính là Trích Tinh giáo chí bảo, ngươi cái Trích Tinh kẻ bị ruồng bỏ, cũng xứng chưởng khống? Tới đi! Quan Tinh đồ bên trong một trận chiến!"

Đoàn Thiên Vũ đạm mạc nói.

Hắn muốn đoạt lại Quan Tinh đồ chưởng khống quyền.

Phù thạch bị hắn bóp nát, lập tức bàng bạc tinh huy bao phủ mà lên, bao trùm hắn toàn thân, nguyên bản Nguyên Thần bị An Nhạc chém đi hắn, đúng là lại lần nữa bắn ra Nguyên Thần gợn sóng.

Mà bao phủ cả tòa Cẩm Quan thành Quan Tinh đồ cũng hơi hơi rung chuyển, tinh màn ngang tàng tán đi.

Lục Y Sơn đôi mắt gợn sóng, khóe môi treo lên một vệt lãnh ý: "Vậy liền tới chiến."

Không có qua nhiều lời, tinh quang rực rỡ xen lẫn.

Liền, bao phủ Cẩm Quan thành tinh màn tan biến, thay vào đó là thành trì vùng trời lập tức có to lớn tinh đồ chậm rãi triển lộ ra.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn hóa thành lưu quang trốn vào tinh đồ bên trong, Đoàn Thiên Vũ ánh mắt lạnh lùng, cũng là một bước bước ra, bắn mạnh vào tinh đồ.

Quan Tinh đồ bên trong, sao trời lưu chuyển ở giữa, có cường giả tại giao phong, đó là Đoàn Thiên Vũ cùng Lục Y Sơn.

Hai người chiến đấu bùng nổ, giống như là dây dẫn nổ, gây nên khu vực khác chiến đấu cũng là khai hỏa.

Ba so một cửu cảnh nhân số chênh lệch, nhường vây công Cẩm Quan thành liên quân chiến ý tràn trề, đấu chí tràn đầy, không ai cảm thấy sẽ thua!

Trọng yếu nhất chính là, liên quân một phương, ba mươi vị cửu cảnh bên trong, cửu cảnh hậu kỳ liền chiếm cứ có chừng mười mấy vị, khiến cho này phần chiến lực chênh lệch càng thêm to lớn.

Tô Mạc Già trong đôi mắt lạnh lẻo cuồn cuộn, sát cơ phun trào, làm Kiếm Trì cung cung chủ, thời khắc này nàng lửa giận trong lòng như sóng lớn, người người đều coi là Kiếm Trì cung có thể lấn, tại Lão Kiếm Thánh bị phong ấn về sau, liền dồn dập hiện ra răng nanh.

Vậy hôm nay, chết đi, đều đi chết đi!

Tô Mạc Già giơ tay lên, điểm vào mi tâm, Đại Diễn kiếm trận!

Vô số kiếm khí đinh đinh đương đương xen lẫn, hội tụ thành vì một tôn mấy chục trượng lớn nữ tử Kiếm Tiên.

"Trích Tinh kết trận, sao trời đấu chuyển đại trận!"

Trích Tinh giáo một phương, có một vị cửu cảnh hậu kỳ cường giả, Nguyên Thần xen lẫn, phối hợp thêm ba vị cửu cảnh trung kỳ, ba vị cửu cảnh sơ kỳ, một cái chớp mắt hình thành đại chiến, phảng phất vô số sao trời tại đấu chuyển, như thiên thạch gió lốc tại gào thét, cùng Tô Mạc Già Đại Diễn kiếm trận đối oanh mà đi!

Phốc phốc phốc!

Nhưng mà, sao trời đấu chuyển đại trận ầm ầm phá toái, xen lẫn thiên thạch dồn dập bị kiếm khí trảm bạo!

Phụ trách kết trận cái vị kia cửu cảnh hậu kỳ cường giả, trong nháy mắt đổ máu, sắc mặt trắng bệch, Nguyên Thần chảy xuôi Nguyên Thần chi huyết, thân thể càng là máu me đầm đìa!

Những cái kia phụ trách phối hợp cửu cảnh, cũng đều là bị thương.

"Cửu cảnh viên mãn! Ngươi Tô Mạc Già đặt chân cửu cảnh viên mãn? !"

Vị này Trích Tinh giáo cửu cảnh hậu kỳ run sợ kinh uống.

Nhưng mà, hắn kinh uống vừa mới kết thúc, liền cảm giác được lạnh lẻo dâng lên trong lòng, bởi vì ngân mang chói lọi, không gian nổi lên gợn sóng, một bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở hắn quanh thân.

Một cây trường kích bắn ra chí bảo hào quang, ầm ầm tích xuống.

An Nhạc sắc mặt lãnh tịch, Hư Không giáp đã lấy thân, không gian nhảy vọt tới, đánh ra sát phạt.

Bá Vương kích phía trên, có kiếm ý lưu chuyển, hình như có sơn hà họa quyển chầm chậm bày ra, An Nhạc vừa ra tay chính là Xích Tâm sơn hà, không có cái gì lưu thủ.

Dẹp an vui bây giờ thể phách, cửu cảnh viên mãn đều phải ăn thiệt thòi, càng không nói đến vị này cửu cảnh hậu kỳ, chớp mắt mà thôi, vị này Trích Tinh giáo luyện thần cửu cảnh hậu kỳ, thân thể liền bị An Nhạc cho trảm bạo, như chói lọi huyết sắc Hoa Hỏa, tại Cẩm Quan thành vùng trời nổ tung!

Người nào cũng không nghĩ tới, chiến tranh sơ bùng nổ, liền có cửu cảnh ngã xuống, hơn nữa còn là liên quân một phương!

Cho dù là Oa Toàn cùng Cao Hòa hai vị này cửu cảnh viên mãn, cũng là trong lòng kinh hãi, bị An Nhạc mạnh đại bạo phát sở kinh nhiếp!

Tô Mạc Già bùng nổ tu vi, đi đến cửu cảnh viên mãn, bản này liền vượt quá dự liệu của bọn hắn, không nghĩ tới An Nhạc thế mà bộc phát ra mạnh mẽ như thế sát phạt lực lượng.

Xem ra, An Nhạc dùng bát cảnh tu vi có thể chiến cửu cảnh viên mãn, thật đúng là tuyệt đối không phải nói ngoa!

Máu tươi nổ thành sương máu, tỏ khắp trên không trung, Trích Tinh giáo vị này cửu cảnh hậu kỳ Nguyên Thần chìm nổi, đầy mặt hoảng sợ, không chút do dự dự định chạy trốn, nhưng mà An Nhạc mi tâm hào quang chói lọi, tâm kiếm hoành không, màu sắc rực rỡ, lây dính Tuế Nguyệt trường hà khí tức tâm kiếm, ẩn chứa sức mạnh kỳ diệu.

Phốc phốc!

Vị kia Trích Tinh giáo cửu cảnh hậu kỳ cường giả Nguyên Thần căn bản không có chút nào sức đề kháng liền bị chém đi, Nguyên Thần sụp đổ, chói lọi mưa ánh sáng giương rắc vào Cẩm Quan trên thành không.

Giống như là tuyên cáo một trường giết chóc khai mạc!

"Không thích hợp. . . Vô cùng không thích hợp!"

Cao Hòa thân kinh bách chiến, giờ phút này đã mơ hồ trong đó đã nhận ra một chút quái dị  bất quá, hắn cưỡng ép đè xuống thời khắc này trong lòng quái dị, cầm trong tay Hổ Phách kim thương, nhìn chằm chằm An Nhạc, chiến ý tràn trề: "An đại gia, nghe đồn ngươi dùng bát cảnh tu vi, có thể chiến  cửu cảnh viên mãn. . . Hôm nay, Cao mỗ liền muốn kiến thức một phiên."

Cao Hòa người khoác kim giáp, khí thế chói lọi, tay cầm Hổ Phách kim thương, chuôi này nhất phẩm cực trường thương phía trên, giống như có thượng cổ hổ yêu ý chí khôi phục, phát ra đinh tai nhức óc bào hiếu, làm đúng như một đầu lộng lẫy Kim Hổ, vắt ngang phá không.

Cao Hòa giống như một vệt kim quang phi tốc đục đến, không khí chung quanh như run run vải rách soạt, khí thế quá mức dồi dào!

Nhưng mà, An Nhạc chẳng qua là lạnh lùng lườm Cao Hòa liếc mắt.

"Cao Hòa, đối thủ của ngươi là ta!"

Gầm lên giận dữ, kiếm quang ngút trời.

Dư Giới giờ phút này đến quân thế gia trì, miễn cưỡng đi đến cửu cảnh viên mãn, ngang tàng đánh tới, Cao Hòa cũng không dám khinh thị, trường thương quét ra, điểm tại trên mũi kiếm.

Mũi thương cùng kiếm khí như là thác nước phát tiết bốn phía, không khí giống như một cái chớp mắt liền bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ!

Cao Hòa hoàn toàn chính xác rất mạnh, tuyệt thế võ tướng cấp bậc, gần so với Diệp Long Thăng hơi yếu một chút, một thương này phía dưới, Dư Giới sắc mặt trắng bệch, cánh tay đều đang chấn động, áp lực to lớn đến hắn gần như ngũ tạng lục phủ đều muốn bị chen bể!

Bất quá, Dư Giới mục đích, chính là cản trở ở Cao Hòa mà thôi!

Cao Hòa cũng đã nhận ra Dư Giới mục đích, trong lòng lo lắng càng nồng đậm, đã thấy, An Nhạc băng lãnh nhìn hắn: "Đừng nóng vội, sẽ đến phiên ngươi."

Lời nói hạ xuống, An Nhạc thân hình lại biến mất, ngân mang chói lọi, Hư Không giáp thần thông, không gian nhảy vọt!

Bầu trời phía trên, lại là một tiếng hét thảm!

Cái kia bố trí sao trời đấu chuyển đại trận, muốn chống lại Tô Mạc Già Đại Diễn kiếm trận Trích Tinh giáo cường giả, một vị cửu cảnh trung kỳ trực tiếp bị đánh bạo thân thể, căn bản ngăn không được không gian nhảy vọt đánh giết An Nhạc.

Đó là đỉnh cấp ám sát, theo trong không gian đi ra, cả thế gian có thể chỉ có An Nhạc có thể làm được như thế!

An Nhạc tóc đen cứng cáp, ánh mắt băng lãnh, bay lên sợi tóc nương theo chói lọi không gian ngân mang, theo gợn sóng trong không gian đi ra, một kích nện xuống, kích mang quấn quanh lấy kiếm khí, lại lần nữa trảm bạo một vị cửu cảnh trung kỳ thân thể.

Còn lại tổ trận pháp Trích Tinh giáo cửu cảnh người tu hành, An Nhạc thậm chí đều không cần lại độ không gian nhảy vọt thức ám sát.

Hư không tán thủ đánh ra, bá đạo vô cùng nghiền ép mà qua.

Giữa không trung, vô số nước mưa bị cuốn lên, một đầu yêu khí trùng thiên thượng cổ hổ yêu bào hiếu mà ra, mãnh hổ xuống núi, mang theo từng búng máu!

Bát cảnh viên mãn, cực điểm thăng hoa thân thể, nhường An Nhạc cường thế như nghiền ép chiến trường chiến xa!

Thất thải thần tâm hư ảnh hoành không, mơ hồ có Tuế Nguyệt trường hà dị tượng quanh quẩn, mang theo một đám Nguyên Thần chi huyết, mưa ánh sáng dội.

Cửu cảnh, liên tục ngã xuống!

Mưa ánh sáng che trời, chói lọi mỹ trung mang theo một vệt kịch độc dấu vết, kinh diễm tuyệt thế, để cho người ta mê ly.

Bởi vì mỗi một điểm mưa ánh sáng đều là chết đi cửu cảnh Nguyên Thần biến thành.

Trích Tinh giáo các cường giả, tâm tính lập tức sụp đổ, bắt đầu điên cuồng tứ tán chạy trốn, bởi vì An Nhạc thật là đáng sợ, xuất quỷ nhập thần, không gian chi pháp hạ ám sát, đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn khó giải!

An Nhạc chẳng lẽ mong muốn dùng lực lượng một người, đánh giết xong hết thảy cửu cảnh?

Cao Hòa hơi biến sắc mặt, nhưng trong lòng vẫn không khỏi thở dài một hơi, bởi vì, An Nhạc kế hoạch chẳng qua là như thế, cái kia phản thật không có đáng sợ như vậy.

Cho dù là cửu cảnh viên mãn cường giả, đồng thời đối đầu năm vị cửu cảnh hậu kỳ, liền sẽ bị kiềm chế, mong muốn thời gian ngắn chém giết năm vị cửu cảnh hậu kỳ, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

"Tụ hợp hành động, chớ có cho An Nhạc đánh giết cơ hội!"

"An Nhạc như đánh giết, vây công kiềm chế!"

Cao Hòa một thương điểm ra, đem Dư Giới đánh bay tứ tung mà ra, cao giọng quát, nhắc nhở Đại Lý quốc quân bên trong cửu cảnh.

Một bên khác, Cao Hòa trợn mắt nhìn về phía nơi xa xem náo nhiệt Nguyên Mông sứ đoàn.

"Oa Toàn, ngươi còn không ra tay? !"

Cao Hòa quát chói tai.

Oa Toàn tồn tại tâm tư gì, Cao Hòa cũng là biết đến, Trích Tinh giáo chính là Đại Lý quốc giáo, chết đi càng nhiều cường giả, đối với Nguyên Mông đế quốc mà nói, tự nhiên là suy yếu hắn thực lực, tương lai chinh phạt dâng lên cũng sẽ lại càng dễ.

Nguyên Mông trong sứ đoàn, Oa Toàn nhếch miệng cười một tiếng, thân thể khôi ngô trôi nổi trên không, nắm Cự Phủ, ánh mắt lấp lánh, kỳ thật hắn cũng đã nhận ra trải qua không thích hợp.

Không nghĩ tới Cẩm Quan nội thành, thế mà có thể bộc phát ra như vậy lực lượng.

Tô Mạc Già đặt chân đến cửu cảnh viên mãn, cũng là mang đến biến cố không nhỏ, bởi vì nguyên bản Tô Mạc Già cửu cảnh hậu kỳ tu vi, bùng nổ Đại Diễn kiếm trận, liền đủ để chiến cửu cảnh viên mãn, bây giờ đặt chân cửu cảnh viên mãn về sau, Đại Diễn kiếm trận uy hiếp, mười phần khủng bố, cơ hồ sánh được Đại Đạo hình thức ban đầu uy hiếp.

Đến mức An Nhạc dùng không gian chi đạo, không ngừng đánh giết cửu cảnh, thủ đoạn này đối với Oa Toàn mà nói, chẳng qua là chê cười mà nói.

Ngay từ đầu có thể đắc thủ, nhưng khi các cường giả phản ứng lại bão đoàn, An Nhạc như thế ám sát hành vi, liền trên cơ bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, rất khó lần nữa tay.

"Nếu Cao tướng quân đều lên tiếng, vậy bản soái liền không xuất thủ không được."

Oa Toàn cười to, ánh mắt lập tức bắn ra sắc bén áp chế lực, quét nhìn tới, rơi vào An Nhạc trên thân.

Bàng bạc khí huyết, quấn quanh quanh thân, giống như một đầu xuất uyên thuộc họ Long, cuốn theo cuồng bạo sóng gió.

Thể phách bên trong, càng là có ánh vàng tuôn ra, đó là phật môn Kim Cương pháp, vị này Oa Toàn đoán thể pháp môn, rõ ràng cùng phật môn có quan hệ!

"Cao tướng quân, cản trở Tô Mạc Già cùng này Cẩm Quan thành thành chủ, hẳn là có thể làm đến a?"

Oa Toàn đạp không mà đi, mang theo Cự Phủ, chậm rãi hành tẩu, trên người khí phách thì là tại hành tẩu quá trình bên trong, càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng cuồng mãnh.

Cao Hòa toàn thân kim giáp chói lọi, Hổ Phách kim thương trên đó phù văn xen lẫn, phảng phất có Phật Quang Phổ Chiếu ra, chuôi này sản xuất từ Liên Hoa tự nhất phẩm cực kim thương, giờ phút này toát ra thuộc về nhất phẩm cực pháp bảo uy năng!

"Bớt nói nhiều lời, để cho ta nhìn một chút Nguyên Mông tam đại đẹp trai thực lực."

Cao Hòa lạnh lùng nói, kim thương mãnh quét ra, vô số mũi thương như sao băng phi vũ vắt ngang dội.

Tô Mạc Già vốn định đi tới cản trở Oa Toàn nữ tử Kiếm Tiên, đột nhiên bị mũi thương ngăn cản xuống.

Dư Giới gầm thét, lại lần nữa chiến đến, kiếm khí cuốn lên.

Nhưng mà, Cao Hòa một người, kim giáp âm vang, không giữ lại chút nào phóng thích tu vi, Nguyên Thần xen lẫn, trường thương trong tay giống như sống lại, trong nháy mắt đưa ra, lại là điểm ra bên trên ngàn thương, sinh ra đủ kiểu biến hóa, không khí trong chốc lát như giấy rách bị xuyên thủng ra thủng trăm ngàn lỗ, vô hình thương ảnh, lít nha lít nhít xen lẫn hư không!

Một người cản trở hai vị cửu cảnh viên mãn chiến lực!

Oanh

!

Năng lượng ba động khủng bố, đem vân khung bao phủ lại, mây đen nổ tung, cơ hồ bị xé rách!

Vị này Đại Lý quốc tuyệt thế võ tướng, bạo phát ra thuộc về tuyệt thế võ tướng nên có mặt bài.

Oa Toàn ánh mắt ngưng tụ, có một vệt hừng hực phun trào, đối với Cao Hòa chiến lực hơi coi trọng mấy phần  bất quá, hắn hiện tại phải chiến. . . Là An Nhạc!

Vị này dùng bát cảnh tu vi, nhường cùng là Nguyên Mông ba đại nguyên soái một trong Đồ Lôi đổ máu thiếu niên thiên kiêu!

Cự Phủ vung, chuôi này Cự Phủ chính là do Dương Địch vương tạo thành liền, chính là nhất phẩm cực pháp bảo, trên đó khắc ấn Đạo Môn dời núi phù trận, trận pháp kích phát, Cự Phủ trầm trọng giống như chuyển đến số tòa núi cao!

Một búa như muốn Khai Sơn!

Màn mưa bị cắt mở, mây đen bị một tích vì hai, thiên địa tựa hồ cũng muốn từ giữa đó chém ra!

Này một búa, cực độ bá đạo, hư không tựa hồ cũng bị phong tỏa như vậy!

Sau lưng, Nguyên Mông sứ đoàn mấy vị khác cửu cảnh hậu kỳ cường giả cũng là đạm cười bắn mạnh mà ra, riêng phần mình ra tay, mục tiêu. . . Tự nhiên chính là Vạn Tiệt Liễu, Lý Thanh Xuyên đám người.

Chỉ cần giải quyết Cẩm Quan thành trấn thủ cửu cảnh, tòa thành trì này chỉ dựa vào thủ thành đại trận, căn bản phòng thủ không được, chắc chắn bị công phá!

An Nhạc Hư Không giáp ngân mang bùng lên, tóc đen trong gió bay lên, hơi hơi giơ cằm, trong tay vương kích mãnh nhất chuyển, cũng là vui mừng không sợ quét ngang mà ra.

Xích hồng khí huyết, trong chốc lát đốt cháy, ngọn lửa màu vàng bao trùm toàn thân, màu bạc giáp vị bên ngoài, bao trùm một tầng ngọn lửa màu vàng, kim ngân xen lẫn.

Đó là Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất kinh văn!

An Nhạc khí phách cấp tốc tăng lên, màng trụ gầm thét như rồng bào hiếu, hai tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra, đối Oa Toàn chính là đập tới.

Vô số kinh văn màu vàng leo lên, Bá Vương kích phía trên thậm chí đều quấn quanh kinh văn, chí bảo lập tức khôi phục, một cỗ duy ta vô địch bá khí, tại thời khắc này, chung nhau bắn ra!

Đó là thuộc về chí bảo Bá Vương kích bên trong ẩn chứa gia trì!

Đây là chí bảo đặc tính, có đặc thù uy năng gia trì!

Toàn lực ứng phó, không giữ lại chút nào!

Này một kích, kiếm khí ẩn chứa, kiếm ý bắn ra, lưỡi kích rung động, xé rách hư không, giống như là bút lông sói vẩy mực sơn hà họa quyển!

Oa Toàn cùng An Nhạc này một kích va chạm, kinh khủng nổ đùng nổ vang tại Cẩm Quan thành vùng trời, to lớn phủ mang, giống như Thần Ma Khai Sơn, mà An Nhạc một kích, lại là cuốn lên sơn hà vạn trượng!

Như cây kim so với cọng râu, hào quang chói lọi bắn ra!

Sau một kích, nóng sáng bầu trời, từ từ vầng sáng ám đạm xuống tới, mây đen mang tới chật chội vẫn tồn tại như cũ.

Oa Toàn bay ngược ra mười trượng, thân thể khôi ngô, khẽ chấn động, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trong tay Cự Phủ, đã thấy Cự Phủ rìu, vậy mà. . . Bị một phân thành hai!

Một bên khác, An Nhạc tay cầm phảng phất hồi phục lại Bá Vương kích, ánh mắt đạm mạc đóng mở.

"Tiên sinh, xong chưa?"

An Nhạc nói.

Này hỏi một chút, nhường Oa Toàn đột nhiên theo rìu bị tích vỡ rung động bên trong lấy lại tinh thần, thấy lạnh cả người trong nháy mắt lan tràn toàn thân, cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nháy mắt trước mắt.

Không chỉ là Oa Toàn, đang dùng sức một mình trấn áp Tô Mạc Già cùng Dư Giới đại tướng quân Cao Hòa, cũng là thể xác tinh thần đều là lắc một cái, nguy cơ tử vong, bao phủ toàn thân.

Trên mây đen, cái kia triển khai sao trời trong bức họa, tung bay lan ra nhẹ nhàng thoải mái tiếng cười.

"Chuẩn bị xong."

Đó là Lục Y Sơn cười khẽ.

Tiếng cười tan mất.

Một đạo thân hình, đột nhiên theo sao trời trong bức họa cả người là máu rơi xuống, bộ dáng cực kỳ thê thảm. . .

Chính là cái kia Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ.

Đoàn Thiên Vũ giờ phút này thê thảm đến cực điểm, giống như đã trải qua ngàn đao bầm thây, hắn mượn nhờ phù thạch khôi phục Nguyên Thần, lại lần nữa tịch diệt, thân thể càng là hấp hối, máu tươi dội.

Hắn sắc mặt ảm đạm, tuyệt vọng tuôn ra: "Lục Y Sơn. . . Ngươi vậy mà luyện hóa Quan Tinh đồ? Ngươi không phải là thập cảnh, vậy mà có thể luyện hóa Quan Tinh đồ? !"

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, nho sam bay lên, nhẹ nhàng nâng lên tay, xòe năm ngón tay.

"Thiên tài thế giới, ngươi không hiểu."

Đâm tâm tiếng cười hạ xuống.

Cái kia Quan Tinh đồ liền là sáng rực lên, trong chốc lát, mở rộng mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . .

Không chỉ có đem trọn cái Cẩm Quan thành bao phủ, thậm chí. . . Đem Đại Lý quốc đột kích năm vạn tinh binh đều là bao phủ!

"Đại sư, tới phiên ngươi."

Quan Tinh đồ bao phủ phía dưới, trường vực tung hoành, phong tỏa tất cả mọi người thoát đi không gian.

Lục Y Sơn tắm gội tinh quang, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Oa Toàn, Cao Hòa còn có Đoàn Thiên Vũ ba vị cửu cảnh viên mãn cường giả, chỉ cảm thấy trong lòng chìm xuống, giữa đất trời, có một đầu Đại Đạo từ vạn trượng không trung rủ xuống vẩy mà xuống.

Cẩm Quan thành chỗ sâu, Kiếm Trì hồ lên.

Một vị tay áo tung bay lão nhân chậm rãi giơ lên chân, đạp bước kế tiếp.

Đông

Thiên địa sinh phong mây, Đại Đạo rơi uy phong!

Oa Toàn, Cao Hòa cùng Đoàn Thiên Vũ ba vị cửu cảnh, còn có công phạt Cẩm Quan thành hết thảy cửu cảnh cường giả. . .

Toàn bộ bị đánh rơi xuống hư không, đè sấp tại mặt đất.

Lão nhân lại đạp một bước, tay áo ở giữa, một vệt kiếm mang như Đàm Hoa nở rộ, thoáng hiện, như tuyệt thế kiếm tiên trong nháy mắt.

Sau một khắc.

Oa Toàn, Cao Hòa cùng Đoàn Thiên Vũ ba người, trước ngực đều là nổ tung huyết hoa!.