Chương 218: Đồ binh năm vạn minh ngộ đế hoàng ý nghĩa, thiên cổ lưu danh chém đầu kế hoạch

Chương 218: Đồ binh năm vạn minh ngộ đế hoàng ý nghĩa, thiên cổ lưu danh chém đầu kế hoạch

Thiên địa có Kiếm Tiên, thập cảnh khí tức, hiện ra ở nhân gian.

Giống như là Thương Hải lên sóng triều, có người đứng tại triều đầu, theo triều phồng mà phồng, dần dần thượng vân Thiên!

Thập cảnh!

Vương Yến Thăng... Thập cảnh!

Một vệt kiếm mang, Kiếm Tiên chỉ trong nháy mắt liền bắn ra, liền kẻ địch trước người, liền văng lên từng đoá từng đoá huyết hoa.

Cao Hòa, Oa Toàn cùng Đoàn Thiên Vũ ba vị cửu cảnh viên mãn, tại thời khắc này, đều là trước ngực nổ tung máu tươi, giọt máu tinh mịn, hóa thành huyết sắc sương mù dày.

Ba người ngã xuống đất, chỉ cảm thấy như họa trời áp lực, nhường thân thể của bọn hắn đang rung động, sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

"Thập cảnh!"

Oa Toàn thân thể khôi ngô không ở rung động, trong lòng cảnh giác cảm giác lập tức cất cao, làm Nguyên Mông đế quốc cường giả, hắn quá rõ ràng thập cảnh cường giả lực uy hiếp mạnh bao nhiêu.

Dù cho cường giả như mây Nguyên Mông đế quốc, cho đến tận hôm nay cũng vừa ra đời hai tôn thập cảnh mà thôi, một vị là vô địch thiên hạ đệ nhất Nguyên Mông hoàng đế, một vị chính là Dương Địch vương.

Có thể là trừ bỏ hai người, Nguyên Mông đế quốc liền lại cũng chưa từng từng sinh ra thập cảnh.

Cao Hòa cùng Đoàn Thiên Vũ đồng dạng rung động, đặc biệt là Đoàn Thiên Vũ, trong đôi mắt bộc lộ không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng a! Bây giờ thời đại này... Tu hành khô kiệt, ngươi Vương Yến Thăng làm sao có thể đặt chân thập cảnh? Dựa vào cái gì đặt chân thập cảnh?"

Đoàn Thiên Vũ gầm nhẹ, mang theo mấy phần rung động cùng không cam lòng.

Đoàn Thiên Vũ thiên phú cao sao? Tại chính hắn cho rằng, khẳng định là sẽ cao hơn Vương Yến Thăng một chút, mà thiên hạ này có quá nhiều người trên thiên phú đều cao hơn Vương Yến Thăng.

Đại Triệu Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng, Lý Ấu An.

Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân, thừa tướng cờ trắng.

Nguyên Mông ba đại nguyên soái, Tả Tướng Bá Ngôn các loại...

Những người này, đều là cửu cảnh viên mãn, nửa bước thập cảnh bên trong hạng người kinh tài tuyệt diễm, cái nào không thể so Vương Yến Thăng thiên phú cao?

Cho dù là chết đi Triệu Hoàng Đình, theo Đoàn Thiên Vũ, cũng so Vương Yến Thăng thiên phú càng tốt hơn!

Có thể là, Vương Yến Thăng làm sao lại có thể đặt chân thập cảnh, trở thành năm trăm năm khó ra lục địa Kiếm Tiên? !

Đến cùng làm sao làm được?

Đoàn Thiên Vũ trong miệng đổ máu, hắn vốn là bị Lục Y Sơn cho thương tới, giờ phút này thần tâm càng là đụng phải trùng kích, trong lúc nhất thời khó mà nhịn xuống thương thế, không được đổ máu.

Một bên khác, Cao Hòa cùng Oa Toàn cũng là tốt hơn một chút, có thể là đồng dạng bị thương.

Bọn hắn có thể cảm nhận được kiếm khí ở trước ngực nổ tung, ẩn chứa lực lượng, khó mà chống lại, trực tiếp chém đi bọn hắn trước ngực máu thịt, mang theo thương thế, thương tới bọn hắn đoán thể căn cơ!

Cao Hòa nắm chặt Hổ Phách kim thương, gầm nhẹ một tiếng, mãnh liệt đâm ra, tương lai từ Vương Yến Thăng thập cảnh uy áp đem phá ra, hắn lung la lung lay lên trời mà lên, trong đôi mắt toát ra ngưng trọng cùng vẻ tuyệt vọng.

"Sai, hết thảy đều sai!"

"Đây là một cái bẫy, các ngươi cố ý bày cục, chính là dẫn dụ chúng ta tới chiến, Vương Yến Thăng phá thập cảnh, có vô cùng lực lượng, đủ để nghiền ép hết thảy! Các ngươi mong muốn lưu lại tất cả chúng ta!"

Cao Hòa trước ngực vết thương nhúc nhích, dần dần khép lại.

Khí huyết phun trào, như thác nước rủ xuống rơi xuống huyết quang.

Nguyên Mông Nguyên soái Oa Toàn cũng là đoán được cái gì, khuôn mặt khẽ biến, hắn từ bỏ bị An Nhạc chặt đứt đoạn búa, tay không tấc sắt xé mở uy áp áp bách, lên trời mà lên.

Bọn hắn chính là nửa bước thập cảnh, đối mặt Vương Yến Thăng sơ nhập thập cảnh uy áp, cũng tịnh không phải không có lực phản kháng chút nào.

Vương Yến Thăng chấp tay sau lưng, sương bạch kiếm phát bay lên, ánh mắt lạnh lùng, tay áo tung bay.

Một vệt kiếm quang trở về, đó là dung nhập hắn cẳng tay chí kiếm trường hà, chẳng qua là vừa xuất thế, liền nhường Cao Hòa, Oa Toàn cùng Đoàn Thiên Vũ ba vị cửu cảnh viên mãn bị thương.

Đối mặt Đoàn Thiên Vũ chất vấn, hắn căn bản lười nhác trả lời, cũng khinh thường trở về đáp, hắn Vương Yến Thăng dựa vào cái gì không thể đặt chân thập cảnh? Sự thật chính là như thế, hắn Vương Yến Thăng trở thành hiện nay thập cảnh, mà những cái kia thiên phú cao hơn hắn người, cũng không thành tựu thập cảnh.

Ngươi Đoàn Thiên Vũ không cam lòng, không cam lòng cùng hoang đường, tại xem thường người nào?

Vương Yến Thăng đôi mắt hiện ra sát cơ, hắn duỗi ra hai ngón tay, điểm vào chí kiếm trường hà phía trên, kiếm quang chìm nổi, giống như là phân hoá ra cái bóng, lít nha lít nhít trải rộng bốn phía hư không.

Đoàn Thiên Vũ run sợ biến sắc, bởi vì Vương Yến Thăng hời hợt đưa tới, vô số kiếm quang liền hướng phía hắn bao trùm tới, sát tâm mãnh liệt, không có chút nào lưu thủ!

Cao Hòa cùng Oa Toàn lập tức độn mở, kéo ra cùng Đoàn Thiên Vũ ở giữa khoảng cách!

Đoàn Thiên Vũ tu vi không yếu, có thể là, Nguyên Thần bị thương, giờ phút này chỉ có thể dao động khí huyết lực lượng.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Đoàn Thiên Vũ thân thể liền bị kiếm quang bao phủ lại, máu cùng thịt đều bị trảm, lập tức hóa thành thịt nát, cuốn theo tại máu tươi nổ lên trong sương mù dày đặc, dội đại địa!

Đoàn Thiên Vũ rú thảm thanh âm vẫn tràn ngập, một sợi tàn phá Nguyên Thần sôi nổi mà lên.

Có thể là, Vương Yến Thăng tay áo bồng bềnh, đã xuất hiện tại Đoàn Thiên Vũ tàn phá Nguyên Thần sườn bờ, năm ngón tay như câu, treo ngược móc ra, đại đạo trường hà dội, thập cảnh chưởng Đại Đạo lực lượng, giờ phút này hoàn chỉnh đại đạo lực lượng như một thớt vắt ngang cứng cáp kiếm khí, đột nhiên quét qua.

Đoàn Thiên Vũ tàn phá Nguyên Thần làm sao có thể chống lại, trực tiếp bị đại đạo lực lượng cho yên diệt.

Rú thảm đều không thể phát ra, liền triệt để vẫn đi!

Hắn cực kỳ không cam lòng, có thể là bây giờ này phần không cam lòng, chỉ có thể theo hắn chết đi, mà mai táng.

"Chết rồi, đều phải chết... Lục Y Sơn hoàn toàn nắm giữ Quan Tinh đồ, một cái đều chạy không được."

Yên diệt thời khắc, Đoàn Thiên Vũ tàn phá Nguyên Thần cười thảm lấy, lời nói truyền vang bốn phương, để cho người ta người biến sắc.

Lục Y Sơn vận dụng Quan Tinh đồ, cùng hắn Đoàn Thiên Vũ Nguyên Thần đối bính, trên thực tế, Lục Y Sơn còn vô pháp hoàn toàn chưởng khống Quan Tinh đồ, bởi vì còn thiếu Quan Tinh đồ bên trong nhiệm kỳ trước Chưởng Khống giả ẩn giấu trong đó Nguyên Thần đánh dấu.

Có thể Đoàn Thiên Vũ bởi vì không cam lòng, mang tới phù thạch, kích hoạt phù thạch, chính là kích hoạt những Quan Tinh đồ đó bên trong ngủ say Chưởng Khống giả Nguyên Thần, nghĩ muốn nhờ biện pháp này đoạt lại Quan Tinh đồ, lại vừa vặn thành Lục Y Sơn tẩy đi Quan Tinh đồ bên trong bất luận cái gì bã tuyệt hảo cơ hội.

Những Nguyên Thần đó bị trảm, phù thạch phá toái, hắn Đoàn Thiên Vũ cũng trọng thương, mất đi triệt để đoạt lại Quan Tinh đồ cơ hội.

Giờ phút này, Đoàn Thiên Vũ mới phản ứng được, hắn bị Lục Y Sơn tính toán gắt gao.

Giống như là hai vị kỳ thủ hạ cờ đánh cờ, hắn mỗi một bước đều bị xem rõ ràng, đều tại đối phương tính toán bên trong.

Đoàn Thiên Vũ cười thảm, đó là bởi vì hắn đột nhiên tỉnh ngộ, theo Quan Tinh đồ trung nguyên thần bị trảm thời điểm bắt đầu, hắn liền đã hướng đi mạt lộ, tại Lục Y Sơn tính toán bên trong, từng bước một hướng đi diệt vong.

Oanh

Đoàn Thiên Vũ tàn phá Nguyên Thần triệt để tịch diệt, điểm điểm mưa ánh sáng dội, như độc dược rực rỡ sáng bóng tuôn ra.

Thế nhưng hắn trước khi chết lời nói, lại làm cho Cao Hòa cùng Oa Toàn kinh dị.

Hai người không có chút do dự nào, thừa dịp Vương Yến Thăng đánh giết Đoàn Thiên Vũ thời điểm, muốn hướng về phương xa trốn chạy.

Đoàn Thiên Vũ, để bọn hắn trong lòng lo lắng càng mãnh liệt.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn tại đám mây, ánh mắt bên trong lấp lánh một vệt nụ cười thản nhiên, trước người Quan Tinh đồ bày ra, bức tranh đón gió mà động, tay hắn chỉ điểm vào tinh đồ lên.

Khuếch trương ra cực kỳ to lớn phạm vi Quan Tinh đồ  biên giới khu vực, bắt đầu có sao trời thiên thạch không ngừng trôi nổi phiêu đãng, tạo thành ngăn trở, ngăn cản bị Quan Tinh đồ phạm vi bao phủ bên trong người tu hành trốn chạy đi.

Quan Tinh đồ chính là tam giai chí bảo, Lục Y Sơn mặc dù không cách nào hoàn toàn phát huy ra uy lực của nó, nhưng là bởi vì hoàn toàn nắm giữ về sau, phát huy ra lực lượng cũng không nhỏ, bố trí xuống phong tỏa, thập cảnh có thể có thể đột phá, nhưng cửu cảnh... Cho dù là cửu cảnh viên mãn, cũng chỉ có thể lưu lại.

Oa Toàn cùng Cao Hòa đánh ra công phạt, khí huyết dâng lên, hung hăng đâm vào từng khỏa trôi nổi sao trời thiên thạch lên.

Có sao trời thiên thạch nổ tung, nhưng lại lập tức có mới sao trời thiên thạch lướt ngang tới cản trở.

Cao Hòa trên thân màu vàng kim áo giáp âm vang, trong đôi mắt vẻ tuyệt vọng càng lúc càng nồng nặc, quả nhiên... Hết thảy đều là quốc sư Lục Y Sơn tính toán.

Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh thất bại, đúc thành chí kiếm thất bại, đều là hư giả tin tức, vì tê liệt bọn hắn, hoặc là nói là để bọn hắn sinh ra đối Kiếm Trì cung thực lực tổng hợp trượt sai lầm ước định, tiến tới đối Kiếm Trì cung phát động công phạt, cuối cùng... Thu lưới, đi bắt rùa trong hũ cử chỉ!

Trích Tinh giáo tăng thêm Đại Lý quốc, tổng cộng có hơn hai mươi vị cửu cảnh cường giả, trong đó càng có Trích Tinh giáo chưởng giáo cùng hắn Cao Hòa dạng này cửu cảnh viên mãn cường giả, một khi chết ở đây.

Đối với Đại Lý quốc đả kích tuyệt đối là to lớn, Cao Hòa không cách nào tưởng tượng, một khi Đại Lý quốc năm vạn tinh binh, toàn viên hủy diệt ở đây, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, Đại Lý quốc lại gặp phải dạng gì mối nguy.

Vừa nghĩ đến đây, Cao Hòa cũng cảm giác được toàn thân đều tại nổi lên lạnh lẻo, trong lòng rung động, ý tuyệt vọng không bị khống chế phun trào ra tới.

Oanh

Oa Toàn không tin tà, rống giận liên tục bắn ra khí huyết, oanh kích tinh màn thiên thạch, to lớn quyền ảnh hoành không, hắn toàn thân có kim sắc quang mang một tia một sợi bắn ra mà ra, giống như một tôn phật môn Nộ Mục Kim Cương.

Nhưng mà, sao trời từng khỏa lướt ngang tới, thiên thạch xen lẫn, hình thành đặc thù trường vực, cái kia to lớn quyền ảnh đâm vào trên đó, phá vỡ mấy chục viên thiên thạch về sau, liền có càng nhiều thiên thạch bao trùm tới.

"Chí bảo... Tam giai chí bảo... Căn bản không đánh tan được!"

Oa Toàn trong lòng sợ hãi.

Bắt rùa trong hũ...

Đóng cửa đánh chó? !

Oa Toàn không tự chủ được nghĩ đến hai cái này từ, mặc dù miêu tả dâng lên thật có chút khó nghe, có thể nói thật ra, bọn hắn hôm nay, hoàn toàn chính xác ba ba cùng cẩu.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở hư không, mi tâm của hắn nở rộ vạn trượng hào quang, sau đầu dâng lên hào quang vầng sáng, ánh mắt ôn hoà, thế nhưng thần tâm lực lượng lại là sôi trào mãnh liệt, không ngừng phun trào mà ra, khiến cho Quan Tinh đồ lực lượng đạt đến một cái phi thường cường đại mức độ.

Bao phủ phạm vi lớn như thế Quan Tinh đồ, tại hạn chế những người này đồng thời, kỳ thật hắn cũng là khó mà có quá lớn động tác, chỉ có thể dốc hết toàn lực duy trì trận pháp vận chuyển.

Thế nhưng, hắn muốn làm, chẳng qua là duy trì trận pháp liền có thể, những chuyện khác, có Vương Yến Thăng cùng An Nhạc đi xử lý.

"Nhất định phải phá vỡ trận pháp, bằng không ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát!"

Oa Toàn thấp giọng quát.

Thế cục biến hóa, thật sự là quá nhanh

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, đây cũng là một trận dùng hữu tâm tính vô tâm, liền là một trận rơi xuống mồi câu câu cá cử chỉ.

Kiếm Trì cung là cái lớn dụ hoặc, Đại Lý quốc mong muốn san bằng Kiếm Trì cung, liền không thể không ăn cái này mồi câu, thả ra Đại Ngư.

"Giết Lục Y Sơn!"

Oa Toàn hít sâu một hơi, quát lên.

Nơi xa, bốn vị Nguyên Mông trong sứ đoàn cửu cảnh hậu kỳ cường giả vắt ngang tới, bảo vệ môi trường tại bên cạnh hắn.

"Cao Hòa, ngươi có thể ngăn cản Vương Yến Thăng bao lâu?"

Oa Toàn trầm giọng nói.

Một vị thập cảnh, uy hiếp quá lớn, biện pháp duy nhất, chính là dùng một người ngăn chặn thập cảnh, một cái khác phá vỡ phong ấn mà rời đi.

Cao Hòa hơi biến sắc mặt: "Ngươi muốn ta tới cản trở một tôn thập cảnh cường giả? Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta có thể ngăn cản? Lại dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ vì ngươi mà đi cản trở?"

Oa Toàn nở nụ cười: "Dưới đáy có thể là có năm vạn Đại Lý tinh binh, đây đều là ngươi Cao Hòa binh, nhưng không ta Oa Toàn, ngươi đoán bao phủ tại trận pháp phía dưới, kết quả của bọn hắn lại là cái gì?"

Cao Hòa sắc mặt âm trầm như nước, không thể không thừa nhận, Oa Toàn nói hết sức chính xác, thật sự là hắn tại gánh dưới đáy lòng năm vạn tinh binh xuống tràng.

Hắn hiểu rõ trước quốc sư Lục Y Sơn, đây là một vị nhìn qua hết sức nho nhã hiền hoà, mưu kế vô song hạng người, thế nhưng, cái kia nho nhã hiền hoà mặt ngoài dưới, có cực kỳ mãnh liệt tàn nhẫn.

Lúc trước Nguyên Mông thiết kỵ, bị quốc sư một trận mưu kế, tăng thêm một trận trận pháp, đánh tới mấy vạn, một vị Nguyên Mông Thân vương thậm chí đều bị giết chết.

Bây giờ, Lục Y Sơn đứng ở Kiếm Trì cung một phương, lựa chọn phụ tá An Nhạc.

Cao Hòa có thể trông đợi Lục Y Sơn bởi vì thân là trước Đại Lý quốc sư thân phận, mà đối dưới đáy năm vạn Đại Lý quốc tinh binh mở một mặt lưới sao?

Một chút cũng trông đợi không được.

Bất luận cái gì có thể cải biến thế cục, bất luận cái gì có thể trợ giúp cho được phụ trợ người sự tình, quốc sư đều sẽ dốc toàn lực ứng phó ra tay.

Không để ý đã từng Đại Lý tình cũ, đồ sát năm vạn Đại Lý tinh binh...

Cao Hòa tin tưởng quốc sư Lục Y Sơn thật đúng là làm được.

Cho nên, bây giờ cục diện, chính là Cao Hòa lựa chọn, làm Đại Lý quốc đại tướng quân, lúc này... Hắn tựa hồ không có lựa chọn nào khác.

Hắn lãnh khốc nhìn Oa Toàn liếc mắt, hít sâu một hơi: "Hi vọng ngươi thật sự có thể làm đến phá vỡ Quan Tinh đồ trận pháp!"

Cao Hòa kim giáp âm vang chói lọi, tay cầm màu vàng kim Hổ Phách kim thương, cúi đầu nhìn xem cái kia bị trận pháp nhốt chặt năm vạn đại quân, lít nha lít nhít đại quân, như cũ ngưng tụ quân thế, bất quá quân thế có chút không ổn định, tựa hồ có sụp đổ dấu hiệu.

Bởi vì trận pháp xuất hiện, bởi vì thập cảnh cường giả xuất thế, cho nên đại quân quân tâm có chút không ổn định, liền có quân thế sụp đổ nguy hiểm.

Cao Hòa ánh mắt bên trong mang theo vẻ phức tạp, bởi vì hắn là Đại Lý quốc đại tướng quân, cho nên, hắn nhất định phải ở thời điểm này đứng ra.

Cao Hòa cảm thấy, nếu là đổi thành Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực cùng Lý Ấu An đám người đối mặt cảnh giới của hắn hôm nay, lựa chọn cũng cùng hắn không kém bao nhiêu.

Oa Toàn nheo lại mắt: "Cần một chút thời gian, kích phát Quan Tinh đồ Lục Y Sơn cũng không là kẻ yếu  bất quá, đang toàn lực kích hoạt trận pháp hắn, một khi hao tốn sức lực chống cự ta công phạt, trận pháp này sẽ xuất hiện sơ hở cùng dao động, chính là phá trận thời cơ tốt nhất."

Trận pháp xuất hiện sơ hở cùng dao động trong nháy mắt, chính là bọn hắn sinh cơ!

Cao Hòa tự nhiên biết điểm này, chưa từng nhiều lời, Kim gia âm vang, trường thương nhất chuyển, khí huyết leo lên trên đó, giống như hóa thành một đầu huyết sắc cự mãng, mũi thương xâu không, hướng phía chấp tay sau lưng, tay áo tung bay, quanh thân lơ lửng quanh quẩn Đại Đạo khí tức kiếm sắt.

"Thập cảnh? ! Tới chiến!"

Cao Hòa bạo rống một tiếng, trong đôi mắt chiến ý tràn trề, thân là Đại Lý quốc tuyệt thế võ tướng, hắn cũng là có một cỗ kích động, muốn chân chính thử một lần vị này thập cảnh người tu hành rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Vương Yến Thăng đạm mạc nhìn xem hắn, lập tức liền đã đoán được Cao Hòa mục đích.

Khóe miệng của hắn nâng lên một vệt khinh thường ý cười.

Cao Hòa cho là hắn là ai? An công tử sao?

An công tử muốn thử một chút thập cảnh trình độ, Vương Yến Thăng sẽ không cự tuyệt, còn người nào thích ứng tính điều chỉnh lực lượng.

Có thể là Cao Hòa... Thử một chút liền tạ thế đi!

Vương Yến Thăng trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, binh chủ trải qua vận chuyển, cánh tay bên trong vô số kiếm khí rủ xuống, giống như trong tay áo sinh Long, chí kiếm trường hà cũng là quyển ra, vắt ngang quá cao không, đón Cao Hòa, ầm ầm rót vào.

Cao Hòa đưa ra Hổ Phách kim thương, trong nháy mắt bị nuốt hết, vô số mũi thương bị kiếm mang chỗ chém đi.

Va chạm trong nháy mắt, Cao Hòa thân hình liền ngã bay mà ra, màu vàng kim áo giáp từng khúc phá toái, trên thân bị cắt chém giống như lăng trì, che kín vết kiếm.

Cao Hòa nhuốm máu, có thể là hắn trong đôi mắt quyết tuyệt chi ý phun trào, Hổ Phách kim thương tại quanh thân hất lên, vô số thương hoa bị hắn đưa ra, hắn ngừng lại bay ngược thân hình, bắt đầu đi ngược chiều.

Huyết dịch dội trời cao, Cao Hòa trong mắt chiến ý như hỏa!

Một bên khác, Oa Toàn tại Cao Hòa động thủ trước tiên, liền không tiếp tục lưỡng lự, lập tức động thủ, thân thể khôi ngô giống như một tôn phật môn Nộ Mục Kim Cương, trên không trung chạy đạp, sải bước hướng phía ngồi ngay ngắn hư không, quanh thân mông lung tinh quang Lục Y Sơn đánh tới.

Quét ngang ra một quyền, Nộ Mục Kim Cương pháp tướng cũng là nắm quyền huy quyền, đánh ra quyền mang nhường cái không gian kia rung động!

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, đạm mạc nhìn xem, trên mặt không có chút nào vẻ lo lắng.

Ngân mang chói lọi, không gian nhảy lên trời dư lưu hào quang bùng lên, An Nhạc ngăn tại Lục Y Sơn trước người, vung hư không hổ thức tán thủ đánh ra.

Giống như một tôn tuyệt thế Hung Bi giáng trần, đứng lặng ôm núi, ôm lấy Đại Sơn đánh tới hướng Nộ Mục Kim Cương!

Huyết khí va chạm nổ tung, như huyết sắc thủy triều không ngừng thay nhau nổi lên, gạt ra uy áp không ngừng đánh thẳng vào, tạo nên cuồng phong gào thét, mơ hồ có nhường thiên địa biến sắc khí phách.

Đối mặt An Nhạc, Oa Toàn cũng không dám lại có nửa điểm khinh thường, lại bây giờ thế cục mười phần gấp gáp, hắn cũng không dám có bất kỳ khinh thị, vừa ra tay chính là toàn lực, muốn muốn mở ra cục diện, bức bách Lục Y Sơn rung chuyển, trận pháp xuất hiện thiếu hụt.

Một phiên va chạm, An Nhạc lù lù bất động, Oa Toàn Kim Cương vẫn như cũ, cả hai giao phong chiến cái tương xứng!

An Nhạc bát cảnh viên mãn thân thể, cứng đối cứng phía dưới, mảy may không yếu Oa Toàn vị này cửu cảnh viên mãn!

Vượt một cái đại cảnh mà tự tin vô cùng giao phong, đây cũng là An Nhạc.

An Nhạc tự nhiên cũng biết Oa Toàn kế hoạch  bất quá, cũng không ý vị đã, trù tính để cầu, há có thể ổ chăn xoáy cho tuỳ tiện phá cục, tiếp đó, chính là một trường giết chóc.

"Đi, đến lượt ngươi phát huy."

An Nhạc run lên vai.

"Nhạc ca ngươi yên tâm, nhìn kỹ, cây gia muốn đại phát thần uy!"

Bảo thụ vô cùng kích động, cành cây lắc lư, giống như tại đánh cược.

Sau một khắc, đầu vai bảo thụ lập tức nhổ tận gốc, một nhảy ra, trong chốc lát tại Cẩm Quan đầu tường đột nhiên phóng to, một cái chớp mắt mà thôi, đúng là hóa thành một gốc đại thụ che trời, cắm rễ ở trên tường thành.

Cành cây rủ xuống như mâu, phiến lá rung động giống như đao!

Dưới đáy, Đại Lý quốc năm vạn tinh binh đã trải qua ban đầu mờ mịt về sau, liền bắt đầu công thành, đại quân công kích, quân thế giống như trường mâu, va về phía thủ thành đại trận này kiên cố lá chắn.

Mâu cùng lá chắn va chạm, cuối cùng sẽ có một kết quả, mặc kệ là mâu đoạn, vẫn là trận phá, đều là kết quả hiển hiện.

Nhưng hôm nay, bảo thụ sinh cành cây, trấn áp thành trì, cửu cảnh viên mãn khí tức khoa trương khuếch tán.

Bảo thụ tại không là đối mặt An Nhạc thời điểm, đều vô cùng khoa trương, có lẽ gốc cây này bản tính chính là như thế, tại quần chiến phương diện, gốc cây này có ưu thế cực lớn.

Ào ào ào!

Cành cây tốc độ cao sinh trưởng, giống như là từng đầu kề sát đất mà đi Giao Mãng, trong chốc lát, lít nha lít nhít sinh ra, theo tường thành quật mà xuống, giống như vạn tên cùng bắn, phân tán sinh ra vô số cành cây, đều ẩn chứa mạnh mẽ sắc bén sát cơ.

Bảo thụ đối phó kẻ yếu có một bộ, đối phó cường giả hắn có lẽ sẽ còn sợ hãi rụt rè có mấy phần nhu nhược, nhưng nếu là biết ngươi là kẻ yếu, cái kia liền trực tiếp được đà lấn tới, tùy ý khoa trương!

Đại Lý quốc năm vạn tu hành tinh binh, binh lâm thành hạ, mang tới cảm giác áp bách rất mãnh liệt.

Thế nhưng, giờ phút này phần mãnh liệt quân thế có mấy phần sụp đổ, mà bảo thụ xuất kích, thì là đè sập này phần quân thế cuối cùng một cọng cỏ!

Phốc

Cành cây rễ cây như thần mâu, trong nháy mắt xuyên thủng một vị Đại Lý quốc sĩ binh, người binh sĩ này mặc dù là người tu hành, nhưng tu vi quả thực không mạnh, vẻn vẹn chẳng qua là cái nhị cảnh mà thôi, mà phần lớn trong quân người tu hành tu vi cũng chỉ là nhị cảnh mà thôi.

Tu vi như vậy, làm sao có thể ngăn trở bảo thụ đồ sát!

Bị nhánh cây xuyên thủng binh sĩ kèm thêm lấy thi thể đều bị co rúm vung vẩy, thậm chí một cái nhánh cây liên tục xuyên thủng mấy vị binh sĩ.

Có phẫn nộ Đại Lý binh sĩ vung lên vũ khí vung chém bảo thụ cành cây, có thể là bảo thụ cành cây có thể là gánh chịu Nhân đạo tổ trải qua kinh văn, cứ việc Nhân đạo tổ trải qua không quá thích hợp bảo thụ, mà dù sao là đỉnh tiêm kinh văn, bảo thụ cũng không lựa chọn đổi tu, chẳng qua là mượn nhờ kinh văn lực lượng, thoáng nấu luyện hạ thân cây, khiến cho tự thân đi đến một cái mạnh phi thường mềm dai trình độ!

Một cái chớp mắt mà thôi, tại bảo thụ cành cây vung vẩy dưới, Đại Lý quốc trong quân đội, thương vong liền đạt đến mấy trăm người.

Có Đại Lý quốc quân bên trong bát cảnh nỗ mà đánh tới  bất quá, đối mặt khác biệt địch thủ, bảo thụ đối cành cây khống chế cũng khác nhiều, cành cây bên trong năng lượng ẩn chứa cũng sẽ cấp tốc tăng lên.

Bộp một tiếng giòn vang, bát cảnh cường giả thân thể nổ tung, Nguyên Thần bị xuyên thủng, thậm chí bị bảo thụ chỗ hấp thu, bảo thụ phía trên, yêu khí tràn ngập, phóng lên tận trời, cực độ khủng bố!

Đại Lý quốc năm vạn quân quân thế triệt để tan tác, đại quân quân trận đều khó mà vải nhóm, như con ruồi không đầu hoảng hốt chạy trốn, va chạm nhau, thậm chí vì vậy mà phát sinh thương vong.

Nhìn xem từng vị bị bảo thụ cành cây xuyên thủng đâm chết Đại Lý quốc sĩ binh, An Nhạc trong đôi mắt không có chút nào vẻ đồng tình.

Đây là chiến tranh, mà bọn hắn càng bị công phạt một phương, kẻ xâm lược tự nhiên muốn trả giá đắt, đồng tình không nên đối kẻ xâm lược hiện ra.

Theo cành cây đong đưa, cành cây bên trên xuyên thủng thi thể, giống như là từng đoá từng đoá nở rộ huyết tinh đóa hoa, máu tươi điểm điểm dội, giống như là rơi xuống một trận huyết sắc mưa.

"Dám cùng Nhạc ca đối nghịch, hết thảy chết đi!"

Bảo thụ quơ cành cây, cực độ thoải mái, tại giết địch đồng thời, lại vẫn không quên thổi phồng nó Nhạc ca.

Tô Mạc Già điều khiển Đại Diễn kiếm trận, sắc mặt băng lãnh, nữ tử Kiếm Tiên vung vẩy kiếm khí, to lớn kiếm khí quét qua, quét về phía Đại Lý quốc trong quân đội, bức bách cửu cảnh hậu kỳ cường giả tới ngăn cản.

Có thể đặt chân cửu cảnh viên mãn, càng là thao túng Đại Diễn kiếm trận Tô Mạc Già, đơn giản bá đạo vô cùng, có thần cản giết thần, phật cản giết phật bá khí.

Chỉ chốc lát sau, liền có cửu cảnh hậu kỳ cường giả ngã xuống, máu thịt bị chém đi, Nguyên Thần hóa quang mưa dội.

Đại chiến mười phần thảm liệt, nhường nguyên bản mây đen, đều nhiễm lên huyết sắc, trở nên cực độ chật chội cùng đè nén.

Thỉnh thoảng liền bắt đầu có cửu cảnh ngã xuống chết đi.

Cẩm Quan nội thành, có Kiếm Trì cung mới đặt chân cửu cảnh người tu hành giết ra, từng cái khí phách như hồng, sớm đã đợi chờ lâu nay, này chút gia tăng cường giả, càng là lập tức nhường Đại Lý quốc quân đội triệt để tan tác, xem không đến bất luận cái gì thắng lợi đánh hạ Cẩm Quan thành hi vọng.

Thành chủ Dư Giới khí thế như cầu vồng, bởi vì hắn trên thân gia trì quân thế càng mạnh mẽ, khiến cho chiến lực của hắn cùng khí phách cũng dự chiếm càng dùng.

Tình hình chiến đấu bắt đầu hiện ra nghiêng về một bên.

Hư không bên trên, cường giả ở giữa chiến đấu cũng đồng dạng là hiện ra nghiền ép tư thái.

Vương Yến Thăng đặt chân thập cảnh, lại trong tay nắm giữ dung binh về sau chí bảo kiếm khí, luyện thần cùng đoán thể gần như dung hợp làm một, chiến lực cực kỳ cường đại, cho dù là một tai thập cảnh hậu kỳ, thậm chí viên mãn, hắn đều không sợ hãi, thậm chí vượt qua Phá Thần chi phong thập cảnh, hắn đều dám chiến một trận chiến.

Đây cũng là bây giờ Vương Yến Thăng lực lượng.

Cao Hòa vị này cửu cảnh viên mãn cảm thụ rõ ràng nhất, Đại Đạo khí tức áp chế lại, kiếm khí xỏ xuyên qua mà qua, Hổ Phách kim thương trực tiếp bị chém đứt, phát ra một tiếng gào thét, một phân thành hai.

Cao Hòa trên thân áo giáp nổ tung, máu tươi dội, đầu khôi bay tứ tung mà ra, ngổn ngang tóc đen trong gió bay lên.

Trước ngực một đóa hoa máu nở rộ, chí kiếm trường hà xuyên thủng trái tim của hắn, lực lượng của thân thể như sóng triều thối lui, hắn không ngăn được...

Cao Hòa có mấy phần bi ai nhìn về phía dưới đáy bị không ngừng đồ sát Đại Lý quốc đại quân.

Máu tươi nhuộm đỏ Liễu Trần thổ, thấm vào mặt đất.

Cao Hòa bi thương đứng lặng tại hư không...

"Đại Lý... Xong."

Cao Hòa thì thào.

Phốc

Mi tâm của hắn lập tức toát ra mũi kiếm, mạnh mẽ cửu cảnh viên mãn thân thể, thân là tuyệt thế võ tướng cấp Cao Hòa khác... Theo mi tâm bắt đầu bị xuyên thủng, chí kiếm quán thông đầu, trực tiếp đâm vào trong nê hoàn cung tâm thần không gian.

Cửu cảnh tiên đài từng khúc sụp đổ, Nguyên Thần bị trảm, Nguyên Thần chi huyết điệp vẩy vỡ tan tiên đài.

Đại Lý đại tướng quân Cao Hòa, ngã xuống.

Ầm ầm!

Thân thể nổ tung, sương máu mông lung, giữa không trung bàng bạc mưa ánh sáng như mưa to mưa lớn, tựa như ảo mộng.

Một tôn cửu cảnh viên mãn ngã xuống, thanh thế tuyệt đối không thấp, thậm chí bởi vì cảm ngộ Đại Đạo hình thức ban đầu duyên cớ, mơ hồ trong đó thậm chí dẫn tới thiên địa dị biến.

Vương Yến Thăng chém giết Cao Hòa, tay áo tung bay, kiếm khí mà về, quanh quẩn nơi cánh tay ở giữa, kiếm khí như nước thủy triều, sương phát như kiếm.

Hắn nhìn về phía cùng An Nhạc Huyết Chiến Oa Toàn, muốn gấp rút tiếp viện.

Oa Toàn lông tơ dựng thẳng, như lâm đại địch, trong lòng cũng không nhịn được hiện ra ý tuyệt vọng, hắn ban đầu mong muốn công phạt Lục Y Sơn, dùng Lục Y Sơn làm đột phá khẩu, đánh vỡ Quan Tinh đồ bố trí trận pháp, kết quả bị một cái An Nhạc cho cản trở.

Trọng điểm là, hắn còn bị An Nhạc cho áp chế đánh.

Oa Toàn có chút hiểu rõ Đồ Lôi khó chịu, khó trách Đồ Lôi sẽ đánh toàn thân nhuốm máu, bởi vì An Nhạc quả thực quá khó chơi.

Kỳ thật, luận đến chân chính chiến lực, An Nhạc thậm chí còn kém thượng cửu cảnh viên mãn một chút, có thể An Nhạc ủng có rất nhiều chí bảo, chí bảo đủ để bù đắp này phần chênh lệch, thậm chí áp chế cửu cảnh viên mãn!

Trên người Hư Không giáp, cầm cầm Bá Vương kích, còn có cột sống bên trong dung hợp Sơn Hà đỉnh!

Nhiều như vậy chí bảo gia thân, Oa Toàn có loại biệt khuất đến cực điểm, bị trang bị nghiền ép cảm giác!

"An Nhạc!"

Oa Toàn gầm thét nhìn thẳng, Nộ Mục Kim Cương lại lần nữa tăng vọt, khí huyết như rồng xen lẫn.

An Nhạc tự nhiên là hiểu hắn gầm thét, không thể nghi ngờ là mong muốn nói, có bản lĩnh liền một đánh một!

Đối với cái này, An Nhạc là căn bản không thêm để ý tới.

Dù sao, cửu cảnh viên mãn hắn lại không phải là không có đơn giết qua, không quan tâm lại lần nữa đơn giết Oa Toàn vị này cửu cảnh viên mãn.

Hiện tại là chiến tranh, giành giật từng giây, ai biết sẽ có biến cố gì phát sinh?

Nhanh chóng giải quyết địch thủ, mới có thể an tâm.

An Nhạc tự nhiên lười nhác cùng Oa Toàn nói cái gì người tu hành một đánh một công bằng đạo nghĩa.

Huống hồ, Oa Toàn cũng không xứng, bởi vì Oa Toàn cùng Đại Lý quốc quân đội, bản chính là định dùng cường giả số lượng áp chế Kiếm Trì cung.

Vương Yến Thăng hài lòng nở nụ cười, bấm tay một gõ, kiếm quang thỉ cướp, trường hà cuốn ngược, Đại Đạo uy áp buông xuống!

Phật môn Nộ Mục Kim Cương pháp tướng trực tiếp bị chí kiếm đục vỡ, Oa Toàn phun máu, thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều là bắn ra sương máu.

"Ta là Nguyên Mông đế quốc ba đại nguyên soái một trong! Chém giết ta, Nguyên Mông đế quốc tất nhiên sẽ chấn động, sẽ xuất binh sang sông, các ngươi đem đứng trước đại hạo kiếp!"

Oa Toàn toàn thân nhuốm máu, cực độ nghèo túng, giờ phút này hắn đã không để ý tới cái gì mặt mũi, bạo hô lên tiếng.

Hắn xuất ra Nguyên Mông đế quốc tới uy hiếp.

Nguyên Mông đế quốc làm hôm nay thiên hạ cường đại nhất quốc gia, lực uy hiếp tự nhiên mạnh mẽ.

Đáng tiếc, gặp phải là An Nhạc, từng theo theo Triệu Hoàng Đình giết đến tận Nguyên Mông đế quốc đại đô nhân vật hung ác.

Này phần uy hiếp, giống như một trận thanh phong, nửa điểm chưa từng phất động An Nhạc tâm tư.

An Nhạc ánh mắt lạnh lùng, màu vàng kim khí huyết bao trùm toàn thân, Bá Vương kích ngang tàng quét ra.

Vương Yến Thăng thấy thế, cũng là bổ sung kiếm mang, áp chế Oa Toàn.

Sau một lát, Oa Toàn liền tại cực độ không cam tâm bên trong bị An Nhạc một trường kích quét bay đầu, thân thể bị trảm.

Oa Toàn Nguyên Thần hóa thành lưu quang, giẫm lên đằng đẵng hào quang muốn trốn chạy, lại cũng khó có thể né ra An Nhạc cùng Vương Yến Thăng hợp lại, cuối cùng bị ma diệt, hóa thành mưa ánh sáng dội!

Ba vị cửu cảnh viên mãn, đều số ngã xuống!

Nguyên Mông trong sứ đoàn còn lại cửu cảnh hậu kỳ cường giả, nhìn xem ba đại nguyên soái một trong Oa Toàn bị chém giết, trong lúc nhất thời đều là điên cuồng lên, bọn hắn cũng có thể dự liệu được tự thân kết cục.

Đáng tiếc, bây giờ đại thế đã mất.

Tô Mạc Già cùng Dư Giới toàn lực ra tay, không ra tay An Nhạc cùng Vương Yến Thăng cũng là gia nhập chiến trường.

Sau đó chính là một trường giết chóc!

Cửu cảnh ngã xuống như mưa, mưa ánh sáng vung vãi, một mực không ngừng nghỉ, hạ không ngừng!

Cẩm Quan thành đóng chặt cửa thành mở ra.

Dư Giới toàn thân tắm gội kẻ địch máu tươi, mắt sáng như đuốc, khí thế bàng bạc, giơ cao kiếm khí.

Binh lính thủ thành xung phong mà ra, Kiếm Trì cung các đệ tử, từng cái ngự kiếm mà ra gia nhập chiến trường, vừa đột phá bọn hắn, ý chí chiến đấu sục sôi, giống như Kiếm Tiên rời núi.

Bị đánh quân tâm tan rã Đại Lý quốc năm vạn tinh binh, căn bản tổ chức không nổi hữu hiệu phản kích, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một bộ lại một bộ thi thể lạnh băng, vì bọn họ xâm lấn trả giá đắt.

...

...

Đại chiến rất nhanh kết thúc, tại Quan Tinh đồ trận pháp bao phủ xuống, Đại Lý quốc binh sĩ không có bất kỳ cái gì một người có thể đào thoát ra ngoài.

Hàng binh chỉ còn lại không tới tám ngàn, còn thừa hơn bốn vạn binh mã, tất cả đều hủy diệt, dòng máu nhuộm đỏ đại địa, nhìn thấy mà giật mình.

Giữa đất trời quanh quẩn lấy nồng đậm đến cực điểm xơ xác tiêu điều.

An Nhạc đứng lặng tại Cẩm Quan thành trên cổng thành, nghiêng nắm Bá Vương kích, thê lương gió thổi phật tới, cuốn theo lấy gay mũi mùi máu tanh.

Tóc đen cứng cáp như một đoàn ngọn lửa màu đen bùng cháy nhảy lên, An Nhạc nhìn thi thể đầy đất, đôi mắt vô hỉ vô bi, hắn biết đây cũng là chiến tranh, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Bây giờ Cẩm Quan thành cửa thành bị công phá, vậy cái này nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng chính là phát sinh ở Cẩm Quan nội thành, những thi thể này, cũng sẽ là Cẩm Quan thành bách tính, Kiếm Trì cung các đệ tử.

Vương Yến Thăng bồng bềnh mà tới, nhìn nghiêng An Nhạc: "Công tử, đây cũng là chiến tranh, là thiên hạ về phục phải qua đường, trong loạn thế, sát phạt không ngừng, chắc chắn sẽ có người chết đi."

Vương Yến Thăng đang an ủi An Nhạc, sợ An Nhạc có chút không quen nhìn trường hợp như vậy, trong lòng sinh ra không tốt cảm xúc, ảnh hưởng tương lai tu hành đường.

Nhưng mà, hắn hiển nhiên là đánh giá thấp An Nhạc.

"Cho nên, muốn cho thiên hạ người đã chết càng ngày càng ít, vậy liền muốn cho chiến tranh càng ngày càng ít, đem thiên hạ về phục, sơn hà quy nhất, bách tính mới có thể có yên ổn tháng ngày có khả năng qua, mới có thể an cư lạc nghiệp."

"Đây là một loại lý tưởng, có lẽ, chính là thân là đế hoàng ý nghĩa."

An Nhạc đón mây đen tẫn tán, quăng rơi xuống ráng chiều, nhẹ nói ra.

Vương Yến Thăng ngược lại bị nói ngơ ngác, sau đó khóe môi treo lên một vệt cười, trong đôi mắt có một vệt trong vắt hào quang, thân là đế hoàng ý nghĩa sao?

Đế hoàng đại biểu không chỉ là vô thượng quyền thế, còn có trách nhiệm nặng nề.

Bởi vì vì thiên hạ vạn vật, đều sẽ là đế hoàng con dân, đế hoàng là muốn gánh chịu con dân trách nhiệm mà vượt mọi chông gai.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, giờ này khắc này, hắn tựa hồ lòng có cảm giác, đạo quả không gian bên trong, nuốt sống một sợi tổ kiếm kiếm khí sau liền lại không động tĩnh 【  đế hoàng 】 đạo quả, tại giờ phút này hơi hơi rung động, giống như tại hô ứng An Nhạc cảm ngộ, đang phát sinh lấy vi diệu thuế biến.

Trên không trung, Lục Y Sơn thu hồi Quan Tinh đồ, ngồi ngay ngắn xe lăn phiêu nhiên hạ xuống, rơi vào An Nhạc bên người, nhìn xem An Nhạc trình bày liên quan tới đế hoàng ý nghĩa, khiến cho hắn cũng là không khỏi mười phần tán thưởng.

"Công tử, này một trận chiến kết thúc, đại hoạch toàn thắng."

"Đại Lý quốc năm vạn tinh binh, trên cơ bản hủy diệt, còn lại người đầu hàng, kiến nghị nhường Dương Khang đi xem quản huấn luyện." Lục Y Sơn nho sam bay lên, mây trôi nước chảy.

Bày mưu nghĩ kế một trận trù tính, câu tới ba mươi vị cửu cảnh, đều trảm giết sạch sành sanh Lục Y Sơn, giờ phút này nỗi lòng mười phần bình tĩnh, rõ ràng đối với như vậy chiến tích, hắn cũng không đắc ý.

"Dương Khang vốn là Giang Lăng vương phụ tá, chuyên môn trợ giúp Giang Lăng vương huấn luyện quân đội, trước đó đầu hàng Giang Lăng quân đội tại Dương Khang những ngày qua huấn luyện dưới, đã dần dần có quy mô cùng độ trung thành, ta kiến nghị tiếp xuống hàng quân đều có thể giao cho Dương Khang."

Lục Y Sơn đề nghị.

"Tiên sinh nếu nói như vậy, tự nhiên liền an bài cho Dương Khang."

An Nhạc đối với cái này cũng là cũng không có ý nghĩa, chỉ dùng người mình biết, nếu lựa chọn tiếp nhận Dương Khang quy hàng, vậy dĩ nhiên muốn đem nhân tài như vậy dùng.

Trên cổng thành, cùng thành chủ Dư Giới cùng nhau đi tới Dương Khang, khuôn mặt trang nghiêm, không có có đắc ý, không có kiêu căng, chỉ cảm thấy trên bờ vai gánh nặng rất nặng nề.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Dương Khang ôm quyền chắp tay, nghiêm túc vô cùng nói.

Này một trận chiến, Dương Khang cũng là toàn lực ứng phó, chém giết qua hai tôn cửu cảnh sơ giai người tu hành, ra sức không nhỏ.

Thành chủ Dư Giới tự nhiên không cần nói, chiến đến gần như bạo tẩu, giết địch vô số, dù sao cũng là vì thủ hộ Cẩm Quan thành, đối với này chút tới công thành kẻ địch, Dư Giới không lưu tình chút nào, hận không thể hết thảy giết sạch.

An Nhạc ánh mắt nhìn xa xa tà dương, phun ra một ngụm trọc khí, hắn quay đầu nhìn về phía Lục Y Sơn, suy nghĩ một chút, hỏi: "Tiên sinh, này một trận chiến, Cao Hòa chết trận, Trích Tinh giáo chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ cũng là chết trận, Nguyên Mông trong sứ đoàn Oa Toàn cũng đã chết, Đại Lý quốc còn có cửu cảnh viên mãn cường giả sao?"

Lục Y Sơn ngây ra một lúc, không nghĩ tới An Nhạc sẽ như này hỏi thăm, hắn trầm tư một lát, làm đã từng Đại Lý quốc quốc sư, đối với Đại Lý quốc tình huống tự nhiên hiểu khá là sâu sắc.

"Trích Tinh giáo làm thế lực của lão bài, cường giả kỳ thật không ít, Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi là thập cảnh, trừ cái đó ra, nửa bước thập cảnh Đoàn Thiên Vũ, thứ hai chính là cửu cảnh viên mãn Đại trưởng lão Đinh Nguyên là một vị, Nhị trưởng lão xung quanh chúc là một vị, liền lại không cửu cảnh viên mãn."

"Đại Lý quốc một phương, càng nhiều là ỷ lại Trích Tinh giáo, dù sao Trích Tinh vì Đại Lý quốc giáo, cho nên cửu cảnh viên mãn kỳ thật có chút trùng điệp, chết đi Cao Hòa xem như một ngoại lệ, trừ cái đó ra, cửu cảnh viên mãn... Hẳn là liền thừa một vị, chính là cái kia tân quốc chủ, đoạn càn khôn."

An Nhạc sau khi nghe xong, không khỏi nở nụ cười: "Này một trận chiến, trực tiếp nắm Đại Lý quốc cho phá tan a, cửu cảnh viên mãn liền thừa hai vị... Cửu cảnh có thể đều chết gần hết rồi."

"Đã như vậy... Thật là chúng ta phản công."

Hả

Này vừa nói, Lục Y Sơn cùng Vương Yến Thăng đều là nghi hoặc nhìn tới.

"Phản công? Chúng ta bây giờ quân đội chưa huấn luyện tốt, phản công... Có thể có chút cố hết sức, bất quá cũng sắp."

Lục Y Sơn nhíu mày, nói.

Hắn trong lúc nhất thời có chút nhìn không thấu An Nhạc ý nghĩ.

"Ta cảm thấy, đánh thắng trận hẳn là bồi dưỡng quân đội biện pháp nhanh nhất..."

An Nhạc cười cười, ánh mắt lập lòe, trên thân hiện ra một cổ bá đạo chi ý: "Trực tiếp phản công thẳng hướng Đại Lý quốc đô, thừa dịp Đại Lý quốc chủ chưa nỗi lòng ổn định lại, trực tiếp cho hắn tới một đợt kinh hỉ lớn."

Vương Yến Thăng lại là lắc đầu: "Công tử ngươi nghĩ có chút đơn giản, một nước quốc đô có khí vận bảo hộ, hộ thành đại trận uy lực cực kỳ cường đại, thập cảnh cường giả đều rất khó xé mở, như không đầy đủ đại quân hình thành quân thế phá trận, là rất khó tiến vào quốc đô bên trong."

Nhưng mà, Lục Y Sơn lại là yên lặng không nói, bắt đầu suy nghĩ An Nhạc lời nói, tiến hành trầm tư.

Hắn hiểu được, An Nhạc cũng không ngốc, cũng không phải cái tự đại người, vị này truyền kỳ thiếu niên, quật khởi tại bé nhỏ, có thể đứng tại bây giờ độ cao, tuyệt đối không phải một cái không coi ai ra gì ngạo mạn hạng người.

Bỗng nhiên, Lục Y Sơn đôi mắt hơi hơi sáng lên, hắn nghĩ tới.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, nói: "Mặc gia Không Gian ấn?"

An Nhạc nhẹ gật đầu, nở nụ cười: "Nếu là có thể trực tiếp vượt qua quốc đô hộ thành đại trận, trực tiếp chém đầu Đại Lý Quốc hoàng Đế, Đại Lý chẳng phải tự sụp đổ?"

"Kế hoạch này  có thể xưng là chém đầu hành động."

Lời nói hạ xuống, An Nhạc giơ tay lên, điểm vào Hư Không giáp bên trên, lập tức ngân mang nở rộ, Không Gian ấn tổ kiến mà thành na di trận pháp phù không mà lên, xoay quanh tại Cẩm Quan trên thành không.

Giống như hắn theo đệ thất sơn na di đến Cẩm Quan thành một dạng...

Chưa hẳn cần chém ra Đại Lý quốc đô hộ thành đại trận, An Nhạc có khả năng lợi dụng chí bảo Hư Không giáp thần thông, nhảy vọt tiến vào Đại Lý quốc đô bên trong, sau đó bố trí một không gian khác na di tiết điểm, Vương Yến Thăng, Tô Mạc Già chờ cường giả liền có thể na di đến quốc đô bên trong.

Dùng Đại Lý quốc đô bây giờ cửu cảnh cường giả số lượng...

Lại khuyết thiếu thập cảnh cường giả trấn giữ tình huống dưới, chém đầu kế hoạch thành công khả năng rất lớn.

"Tại địch quân quốc đô bên trong giao phong, hộ thành đại trận mặc dù chưa từng phá vỡ, nhưng sẽ còn đối tự thân tu vi có ảnh hưởng.. . Bất quá, ảnh hưởng này vấn đề đã không tính vấn đề, cụ thể chi tiết có khả năng lại lần nữa thương lượng, kế hoạch này... Có thể được." Lục Y Sơn ánh mắt tinh sáng lên, trong óc đã bắt đầu không ngừng suy tư đủ loại tình huống, cuối cùng đã định, cảm thấy kế hoạch có khả năng thi hành, thành công xác suất cực cao.

Chủ yếu vẫn là bây giờ Kiếm Trì cung... Đã không tính yếu đi.

Tại rất nhiều thập cảnh đều bị phong ấn ở Ly Sơn trong cổ mộ tình trạng dưới, có được tân tấn thập cảnh Kiếm Trì cung, đã nhường Kiếm Trì cung vinh quang lại lần nữa nở rộ.

Vương Yến Thăng, Tô Mạc Già, thành chủ Dư Giới đám người nghe vậy, con mắt cũng là không khỏi sáng lên, hít một hơi thật sâu.

Không thể không nói, kế hoạch này rất điên cuồng, nguy hiểm cực lớn.

Thế nhưng một khi thành công...

Chờ tại đánh sụp một cái quốc gia!

Sợ là muốn thiên cổ lưu danh!

Bỗng nhiên.

Tràn đầy kích động ý cười Vương Yến Thăng, lông mày đột nhiên nhíu lên, dung nhập cẳng tay bên trong chí kiếm trường hà nổi lên, kiếm quang sáng chói, như Lưu Vân không ngừng dội, ông ngâm trận trận.

"Có địch!"

Vương Yến Thăng sương phát như kiếm, ánh mắt sắc bén, nhìn chăm chú nơi xa ráng đỏ chân trời.

An Nhạc cùng Lục Y Sơn cũng là có cảm ứng, đưa mắt nhìn lại.

Đã thấy cái kia ráng đỏ bên trong, có một đạo nhân chân đạp ráng chiều tới, gánh vác lấy chín chuôi kiếm gỗ đào như khổng tước xòe đuôi, Đại Đạo khí tức quanh quẩn quanh thân, đạo bào bay lên, hình như có một sợi tiên khí như yên hà tấm lụa quấn quanh quanh thân.

"Thập cảnh? !"

An Nhạc ngưng mắt, trong mắt hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Đối phương mang theo tới uy áp, cực kỳ bàng bạc, giống như là một tôn tiên nhân lăng không tới, chung quanh biển mây sôi trào, Đại Đạo rủ xuống, hào quang đằng đẵng!

"Đích thật là một tôn thập cảnh, tiên khí lách thân, hẳn là Chân Võ quan không ra nội tình."

Lục Y Sơn kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền đã đoán được đạo nhân lai lịch.

"Rất nhiều giang hồ trong thế lực, Chân Võ quan cùng thượng thương cấu kết, nội tình thâm bất khả trắc, vẫn luôn thập phần thần bí, liền là không biết vị này thập cảnh đạo nhân tại sao lại xuất hiện ở đây, đồng thời mang theo có địch ý, có ra tay tư thế."

"Vì Đại Lý tới? Không có khả năng, Đại Lý không mời nổi Chân Võ quan."

Lục Y Sơn nhíu mày, có chút không hiểu.

Mà An Nhạc ánh mắt hơi hơi băng lãnh, hắn tựa hồ đoán được chút gì.

Thánh Sư từng cùng hắn nói qua, Thủy Hoàng Doanh Tần trù tính vạn năm, muốn thuế biến Hạn Bạt sự tình, vì thượng thương chỗ không dung...

Dù cho Thủy Hoàng Doanh Tần phong cấm Ly Sơn cổ mộ, có thể tin tức vẫn là sẽ truyền ra.

Thánh Sư khiến cho hắn nhiều chú ý một chút.

Hiện tại xem ra, vị này Chân Võ quan đạo nhân, có thể chính là vì kiếm trúc Thanh Sơn tới.

Thanh Phong đạo nhân chân đạp vân hà, giống như lửa cháy bừng bừng đốt cháy giữa không trung, ánh mắt thâm thúy, vượt qua xa cự ly xa, nhìn chăm chú lấy trên cổng thành An Nhạc.

Hắn giơ tay lên, kiếm chỉ khép lại.

Phần lưng một thanh kiếm gỗ đào lập tức chạy như bay mà ra, treo ở đầu vai, từng tia từng tia tiên khí dây dưa xen lẫn, như màu trắng lôi cung.

"An Nhạc, giao ra kiếm trúc Thanh Sơn, cũng không chết."

Thanh Phong đạo nhân bình tĩnh nói.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng lập tức hiểu rõ, xác nhận tự thân suy đoán, đối phương quả nhiên là vì kiếm trúc Thanh Sơn tới.

Hư Không giáp ngân mang lập lòe, An Nhạc trên thân cũng là khí thế tuôn ra động, tóc đen như hắc hỏa chập chờn đốt cháy.

"Chân Võ quan đạo nhân sao?"

"Như nhớ kỹ không sai, ngươi này là làm thượng thương chó săn a? Làm một con chó... Còn bá đạo như vậy? Tại sao mặt mũi?"

An Nhạc bật hơi như sấm, thanh âm rung động, đối phương nếu hiện ra bá đạo mục đích, vậy hắn tự nhiên cũng không cần nể mặt.

Huống hồ, An Nhạc cảm thấy, đạo nhân này quả thực càn rỡ.

Rõ ràng đạo nhân này cũng có thể cảm giác được Vương Yến Thăng đột phá đến thập cảnh, vẫn như trước như thế gióng trống khua chiêng, không thêm mảy may che giấu đánh tới.

Đây là cảm thấy Vương Yến Thăng vị này tân tấn thập cảnh, không đủ gây sợ sao?

Cũng là nói, hoàn toàn không có tính toán đem hắn An Nhạc, Lục Y Sơn, Tô Mạc Già chờ cửu cảnh viên mãn làm người?

Cảm thấy thân là uy tín lâu năm thập cảnh, một người liền đủ để trấn áp hết thảy? !.