Chương 219: Cẩm Quan tam anh Chiến Đạo người, chân thực tuế nguyệt trảm thập cảnh

Chương 219: Cẩm Quan tam anh Chiến Đạo người, chân thực tuế nguyệt trảm thập cảnh

Đạo nhân tự tin, là từ bên trong tự đứng ngoài phát ra, theo An Nhạc, thậm chí có chút không hợp thói thường.

Dù sao, bây giờ Cẩm Quan thành, tuyệt đối không tính yếu, có Vương Yến Thăng dạng này một vị tân tấn thập cảnh tọa trấn, càng cầm nắm một thanh có thể xưng tuyệt thế chí bảo kiếm khí trường hà, tại nhất tai thập cảnh lục địa tiên bên trong, kỳ thật đều vô cùng có sức cạnh tranh.

Mà Lục Y Sơn vị này nửa bước thập cảnh, bị thiên hạ xưng là truyền kỳ quốc sư, hiện ra qua kinh diễm thế gian phong thái, đã từng lừa giết qua Nguyên Mông đại quân, hố chết một vị nửa bước thập cảnh Nguyên Mông đế quốc Thân vương.

Có thể nói, tại không ít cường giả trong nhận thức biết, vị này truyền kỳ quốc sư Lục Y Sơn, thuộc về đứng tại cửu cảnh đỉnh phong nhất tồn tại, thậm chí có người xưng chi hắn vì thập cảnh phía dưới đệ nhất người, bây giờ càng là nắm giữ luyện hóa Trích Tinh giáo chí bảo Quan Tinh đồ.

Thậm chí đều có được cùng thập cảnh tranh phong tư cách.

Bởi vậy, An Nhạc không hiểu nhiều vị này Chân Võ quan đạo nhân, vì gì tự tin như vậy, thừa theo gió mà đến, chân đạp đám mây, mây trôi nước chảy, càng là tại Cẩm Quan thành công phá Đại Lý quốc năm vạn tinh binh khí thế như cầu vồng thủ thành tướng sĩ trước mặt, nói thẳng yên vui hơn giao ra kiếm trúc Thanh Sơn.

Quá mức bá đạo, quá mức càn rỡ, loại kia hoàn toàn không đem thế nhân không để trong mắt cuồng vọng, khiến lòng người cực kỳ khó chịu.

An Nhạc khó chịu, Lục Y Sơn khó chịu, Vương Yến Thăng càng là khó chịu đến cực điểm!

"Chân Võ quan hoàn toàn chính xác hết sức thần bí, câu ngay cả trời cao, được trời xanh đứng lặng, đáy súc tích thâm hậu. . . Nhưng cái này cũng không phải là ngươi như thế xem thường chúng ta lý do."

Vương Yến Thăng sương phát bay lên, tay áo khiêu vũ, lộ ra cái kia giấu tại tay áo bên trong cánh tay, cánh tay xương cốt đều tại tỏa ánh sáng, giống như là chiếu rọi ánh nắng phỉ thúy ngọc thạch lấp lánh, càng có từng tia từng sợi kiếm khí quanh quẩn không ngớt.

Thập cảnh khí tức không giữ lại chút nào khuếch tán, Đại Đạo dẫn dắt mà xuống, vắt ngang trời cao, giống như một đầu phi lưu trực hạ thác nước, Vương Yến Thăng từ trên cổng thành từng bước một lên trời mà lên.

An Nhạc thân mang màu bạc Hư Không giáp, nắm chí bảo Bá Vương kích, trong mắt ẩn chứa có rất nhỏ dòng điện toán loạn, có sát cơ nương theo lấy dòng điện mà giao múa.

Hắn cũng là không có lập tức ra tay, mà là bình tĩnh bình tĩnh nhìn xem, đối mặt một vị thập cảnh, hoàn toàn chính xác áp lực rất lớn.

Thập cảnh cùng cửu cảnh là hoàn toàn khác biệt, chính là cấp độ bên trên lớn nhảy vọt, nói một trong câu theo phàm tục đến siêu phàm chuyển biến đều không quá đáng, thập cảnh có thể xưng lục địa tiên, cần độ thiên địa tai kiếp, mang ý nghĩa thiên địa bất dung, liền có thể nói rõ nó mạnh mẽ.

Đương nhiên, An Nhạc cũng chưa từng quá mức e ngại, bởi vì hắn tự thân cũng không phải không có át chủ bài.

Hắn nhìn chằm chằm đạo bào tung bay, kiếm chỉ khép lại khống một thanh kiếm gỗ đào Thanh Phong đạo nhân, muốn xem một chút vị này đạo nhân lực lượng, đến cùng là cái gì.

Mà đạo nhân thừa theo gió mà đến dị trạng, tự nhiên cũng là hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Tô Mạc Già, thành chủ Dư Giới, Dương Khang đám người đều là tụ đến.

Thành chủ Dư Giới áo giáp nhuốm máu, tay cầm trường kiếm, trong mắt sát cơ tuôn ra, đạo nhân này là tới giết công tử, bây giờ công tử đối với Kiếm Trì cung, đối với Cẩm Quan thành ý nghĩa cùng tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nếu là tới giết công tử, đó chính là cùng Cẩm Quan thành là địch!

Cho dù là thập cảnh lục địa tiên. . . Cũng muốn chiến!

"Bày trận!"

Dư Giới từng bước lên trời, mỗi một bước giống như đạp tại không khí ngưng kết thành cầu thang, quát chói tai thanh âm nổ vang, giống như sông triều gạt ra truyền lại.

Dưới đáy, đang ở thu thập chiến cuộc Cẩm Quan thành các binh sĩ, dồn dập trợn mắt, nắm vũ khí, tốc độ cao bày trận, quân thế ngưng tụ!

Tô Mạc Già, Dương Khang, Vạn Tiệt Liễu chờ cửu cảnh cường giả cũng không có ngồi nhìn, dồn dập phóng xuất ra tự thân khí tức.

Dùng lực lượng một người, liền dự định vượt qua bọn hắn nhiều như vậy cường giả, chém giết An công tử?

Đây là có cỡ nào xem thường bọn hắn?

Thập cảnh. . . Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Có thể thập cảnh liền có thể muốn làm gì thì làm sao? !

Mây bay lượn lờ, hào quang chiếu rọi đầy trời, đạo nhân cưỡi gió, chân đạp lửa đốt hà mây, đối mặt Cẩm Quan thành vừa đắc thắng chiến, khí thế như cầu vồng đám binh sĩ quân thế, sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hắn tới từ Chân Võ quan, quân thế phối hợp thêm hộ thành đại trận, hoàn toàn chính xác rất khó công phá, thế nhưng, đối với Chân Võ quan mà nói, lại không phải như thế, Chân Võ quan cấu kết lần trước, am hiểu nhất chính là phá số phận trận thế.

Hắn nhìn xem lên trời mà lên Vương Yến Thăng, băng cơ ngọc cốt lấp lánh lấp lánh hào quang, quanh thân quấn quanh tạo thành từng dải tiên khí, vẫn như cũ phiếu miểu quanh quẩn.

"Sơ nhập thập cảnh, nhất tai sơ kỳ, niết bàn chi hỏa còn không thể chưởng khống tự nhiên, bần đạo vì sao không thể tự tin trấn áp ngươi?"

"Ngoại trừ thập cảnh bên ngoài, những người còn lại lại như thế nào gây cho sợ hãi?"

Đạo nhân bình tĩnh mở miệng, hắn tựa hồ có thể cảm giác được mọi người không cam lòng cảm xúc, cảm thấy hắn càn rỡ.

Thế nhưng, chính là câu nói kia, đương thời thập cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể thành thập cảnh người, nắm giữ Thiên Địa Đại Đạo, vì đương thời siêu phàm, siêu việt phàm tục.

Dựa vào cái gì không thể như thế tự ngạo cùng càn rỡ?

"Các hạ cũng bất quá là nhất tai thập cảnh mà thôi, giống như này cảm thấy nhất định có thể ăn hạ lão phu?"

Vương Yến Thăng sương phát nhiễm kiếm khí, phô thiên cái địa kiếm khí to như tịch, Đại Đạo lực lượng từng tia từng sợi rủ xuống, tinh khí thần cực kỳ no đủ, giống như tuyệt thế kiếm tiên.

Thanh Phong đạo nhân nhìn xem Vương Yến Thăng, ánh mắt thâm thúy: "Bần đạo nhất tai viên mãn, các hạ nhất tai sơ kỳ, giống như cửu cảnh sơ kỳ gặp được cửu cảnh viên mãn, chênh lệch kỳ thật cũng không nhỏ, cho nên, bần đạo vì sao không thể tự tin?"

"Có thể tu hành đến thập cảnh lĩnh vực, lĩnh hội lại chưởng khống một đầu Đại Đạo, đều là đối tự thân tu vi có tuyệt đối tự tin, như không tự tin, như thế nào thành thập cảnh?"

Thanh Phong đạo nhân ngâm khẽ, thanh âm nổ vang vân khung, kiếm chỉ một gõ.

Trên thân đạo bào bay lên, trong miệng dường như phun ra sắc lệnh.

"Kiếm một."

Ông

Chuôi này trôi nổi kiếm gỗ đào, lập tức rung động, sau một khắc, giống như hóa thành một cái bóng mờ, lôi kéo ra liên miên hư ảnh, vỡ ra vân khung, đem này lửa đốt vân hà đều cho một phân thành hai!

Vương Yến Thăng sương phát như kiếm, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, chỉ có khí huyết, thuần túy khí huyết.

Cùng kiếm khí tương dung, sinh ra một loại đặc biệt thuế biến.

Hắn không có Nguyên Thần, hoặc là nói là tu hành dung binh pháp, khiến cho hắn mất đi Nguyên Thần, bởi vì hắn dùng Nguyên Thần tự kiếm, rèn tạo ra được chí bảo kiếm khí, hoà vào thể phách bên trong, nhường thân thể cường tuyệt, xé rách hàng rào thành tựu siêu phàm thập cảnh.

Đối mặt Thanh Phong đạo nhân sắc tới nhất kiếm, hắn nắm quyền cẳng tay âm vang, khí huyết như đại giang đại hà, tràn đầy sôi trào.

Nghênh kiếm, nện quyền!

Kiếm cùng quyền va chạm, kiếm khí nở rộ, như pháo hoa tùy ý, kiếm gỗ đào bên trong có bão táp, xen lẫn quật, thế nhưng, Vương Yến Thăng vui mừng không sợ, mạnh mẽ thể phách cùng khí huyết, áp chế kiếm gỗ đào bên trên lực lượng!

Ba

Một tiếng vang trầm, kiếm gỗ đào chung quanh bão táp tẫn tán, chỉnh thanh kiếm giống như là đâm vào trên miếng sắt, bay ngược ra ngoài.

Vương Yến Thăng tay áo bay lên, sương phát treo lủng lẳng giương lên, giống như là dòng sông bên trong bị mạch nước ngầm trùng kích tung bay cây rong.

Thanh Phong đạo nhân băng cơ ngọc cốt, như phiếu miểu xuất trần đắc đạo tiên nhân.

Vương Yến Thăng khí huyết cuồn cuộn, thiết huyết sát phạt, như Xích Hỏa đốt cháy.

Cả hai phong cách khác biệt, thế nhưng khí phách mạnh tuyệt, nhưng lại có cực kỳ không tầm thường uy hiếp.

Hai vị thập cảnh giao phong, nhường Cẩm Quan trên cổng thành tất cả mọi người, đều cảm thấy to lớn đè nén, giống như là có Đại Sơn vắt ngang áp chế.

An Nhạc cũng là ngưng mắt, nguyên lai đây mới là Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh sau chiến lực, lúc trước cùng hắn giao phong, Vương Yến Thăng kỳ thật lưu thủ rất nhiều, không dám toàn lực ứng phó.

Thế nhưng, một lần kia giao phong, cũng làm cho An Nhạc chính xác nhận thức đến, tự thân cùng chân chính thập cảnh, vẫn là tồn tại chênh lệch cực lớn, này phần chênh lệch. . . Bây giờ dùng bát cảnh tu vi, hiển nhiên là khó để bù đắp cùng nhảy vọt.

An Nhạc đứng lặng ở trên thành lầu, nỗi lòng rất bình tĩnh.

Hắn nhìn Thanh Phong đạo nhân, một sợi lại một sợi Tuế Nguyệt khí tung bay mà ra, bị hắn chỗ hái, mây trôi nước chảy.

Trong đó có một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, còn lại đều là trắng xám Tuế Nguyệt khí, nhưng đã rất tốt.

Tuế Nguyệt khí quanh quẩn đầu ngón tay, cuối cùng chảy vào đạo quả không gian, tựa như ảo mộng.

Bây giờ An Nhạc tại đạo quả trong không gian tích có chừng bảy sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, hắn đều chưa đem hắn chuyển hóa làm đạo quả, hắn tại góp nhặt Lưu Kim Tuế Nguyệt khí  chờ đợi một trận thuế biến.

Một hồi gió nhẹ phật đến, thổi lên hắn áo choàng sợi tóc bay lên.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả bắt đầu cấp cho phản hồi.

Hắn chém giết Oa Toàn vị này cửu cảnh viên mãn, cứ việc bởi vì cửu cảnh viên mãn giết nhiều hơn, cho ra bản nguyên thanh khí phản hồi đã không nhiều, nhưng. . . Vẫn sẽ có.

Thuần túy bản nguyên thanh khí tràn vào, đối với thân thể trợ giúp tự nhiên không lớn, bởi vì thân thể đã đạt đến bát cảnh viên mãn, thực hiện qua cực hạn thăng hoa, tự nhiên khó mà lại đề thăng.

Thế nhưng, An Nhạc Luyện Thần Nhất Đạo chưa viên mãn, ở vào bát cảnh hậu kỳ.

Theo thanh khí thấm vào, An Nhạc mi tâm hào quang lập lòe, trong nê hoàn cung hào quang vạn trượng, tia nước nhỏ Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh tựa hồ càng chân thực, tâm kiếm lưu ly bảy màu, Tuế Nguyệt trường hà từng tại trên đó lưu ngấn, lưu lại khí tức xen lẫn.

Tại thời khắc này, An Nhạc Nguyên Thần lại lần nữa lớn mạnh, luyện thần cũng là đặt chân đến cửu cảnh viên mãn!

Trong trận chiến này thực hiện thu hoạch không nhỏ.

Luyện thần cùng đoán thể, đều là thực hiện viên mãn, song bát cảnh viên mãn. . . An Nhạc tại thời khắc này, tự thân khí thế đều phát sinh mịt mờ biến hóa.

Lục Y Sơn mạnh mẽ Nguyên Thần giống như có cảm giác, tầm mắt rủ xuống, nhìn An Nhạc, trong mắt hiển hiện một vệt kinh diễm.

Như thế nào thiên kiêu?

Đó chính là sẽ dùng người không tưởng tượng được phương thức thực hiện đột phá, một trận chiến đấu đều có chỗ tâm đến nỗi mà thuế biến quái vật!

"Nguyên Thần bát cảnh viên mãn?"

Lục Y Sơn cười hỏi.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cứ việc luyện thần bát cảnh viên mãn, đối chiến lực của hắn tăng phúc kỳ thật cũng không tính quá lớn, nhưng ít ra cũng là có một ít tăng lên, thậm chí, đối An Nhạc mà nói, trợ giúp lớn nhất đến từ tâm kiếm đối với chân thực Tuế Nguyệt trường hà gánh chịu lực tăng lên!

"Công tử ngươi tu hành luyện thần pháp môn cùng phật môn Cảm Nghiệp tự tâm kiếm có quan hệ, dù sao cũng là nấu luyện ra tâm kiếm, cho nên, có thể đến tìm một cơ hội, đi một chuyến Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật, bằng không mong muốn nấu luyện cửu cảnh tâm kiếm không tính chuyện dễ."

Lục Y Sơn kiến thức rộng rãi, nhắc nhở.

Tố Châu thượng sư đã từng cũng mời thỉnh an vui, đi tới Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật, cho nên, An Nhạc cũng là cũng không kinh ngạc.

Hoàn toàn chính xác, theo luyện thần cũng là đặt chân đến bát cảnh viên mãn, An Nhạc đã có khả năng bắt đầu chuẩn bị trùng kích cửu cảnh lĩnh vực sự nghi, đoán thể phá cửu cảnh, An Nhạc cũng là có đầu mối, bởi vì hắn tu luyện chính là tự sáng tạo dung binh pháp, diễn luyện chính là binh chủ trải qua.

Phá cửu cảnh, nói chung bên trên là đi theo bên dưới một tôn Sơn Hà đỉnh ra tay, luyện hóa cái thứ ba Sơn Hà đỉnh, liền có xông phá cửu cảnh hàng rào thời cơ.

Mà luyện thần cùng tâm kiếm móc nối, cũng không phải là đơn giản quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà là có thể, còn cần đem tự thân tâm kiếm thuế biến đến cửu cảnh, mới có thể tính luyện thần đặt chân cửu cảnh.

Bất quá, bất kể nói thế nào, hắn đối với mình tiếp xuống tu hành đều có rõ ràng quy hoạch, tại hoàn thành đi tới Đại Lý quốc đô chém đầu hành động về sau, An Nhạc trở về liền có thể chuẩn bị trùng kích cửu cảnh.

Hai người tầm mắt một lần nữa rơi vào xa xa chiến đấu phía trên.

Thập cảnh giao phong, thiên hạ hiếm thấy, dĩ nhiên, An Nhạc tại Thủy Hoàng trong lăng mộ cũng là thấy nhiều, nhưng không giống nhau, địa cung bên trong, thập cảnh các cường giả được ăn cả ngã về không đọ sức một trận cơ duyên, tự nhiên sẽ xuất hiện lẫn nhau tranh phong tình huống.

Mà tại bây giờ thiên hạ, thập cảnh trên cơ bản đều là đã sống 500 năm trở lên lão già, đều tiếc mệnh vô cùng, sẽ không tùy tiện ra tay, càng không nói đến hai tôn thập cảnh tranh phong giao thủ.

Hai đầu Đại Đạo rủ xuống, vắt ngang xen lẫn, có đủ loại ký hiệu xen lẫn, mười phần thần dị!

Đây là thập cảnh toàn lực ra tay biểu hiện, cái này lại cùng An Nhạc từng tại Thủy Hoàng địa cung bên trong nhìn thấy chiến đấu hình ảnh không giống nhau lắm, tại bên ngoài, cùng thiên địa cấu kết, thập cảnh toàn lực ra tay, có thể dẫn động đại đạo lực lượng.

Mà ở cung điện dưới lòng đất bên trong, cắt ra tiên trong cổ chiến trường, cùng bên ngoài ngăn cách, thập cảnh toàn lực ra tay, đều không có Đại Đạo rủ xuống hàng dị tượng hiện ra.

Vương Yến Thăng trợn mắt trừng trừng, khí huyết tràn đầy sôi trào, năm ngón tay như câu, nắm lại ở giữa, giống như là nắm phát nổ một mảnh không khí, cuồng phong gào thét không ngừng gạt ra, kiếm khí bừa bãi tàn phá!

Hai đầu Đại Đạo đụng vào nhau, đầy trời ráng chiều bị triệt để chém vỡ.

Đông

Kiếm gỗ đào gào thét chuyển động, bị lực lượng kinh khủng cho đập bay.

Thanh Phong đạo nhân sợi tóc bay lên, đạo bào xao động chập trùng, tay hắn bóp kiếm quyết, lông mày hơi hơi nhăn lên.

"Ngươi thân thể này khí huyết, cường đại đến mức có chút quá phận, cùng bình thường nhất tai sơ kỳ không giống nhau."

Thanh Phong đạo nhân nghi ngờ nói.

Vương Yến Thăng là chủ tu thân thể lục địa tiên sao?

Nhưng hắn vậy mà tại Vương Yến Thăng trên thân chưa từng cảm giác được chút nào Nguyên Thần gợn sóng, điểm này càng làm cho hắn không hiểu. . .

Bây giờ thời đại này, luyện thần đoán thể đồng tu người đều cực kỳ khó mà đặt chân thập cảnh, càng chớ nói chi, chỉ đơn tu thân thể người, gặp phải trở ngại sẽ lớn hơn.

Đột nhiên, Thanh Phong đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, giống như nghĩ tới điều gì: "Nguyên thần của ngươi. . . Cùng kiếm khí tương dung rồi? !"

"Có chút điên cuồng, kiếm khí như vỡ, nguyên thần của ngươi liền chờ tại nói bị chém đi."

Vương Yến Thăng tay áo bay lên, ánh sáng óng ánh lấp lánh cẳng tay bắt lấy chí kiếm trường hà, lạnh như băng nói: "Vỡ ta kiếm khí? Ngươi biết cái gì gọi là chí bảo kiếm khí hàm kim lượng sao?"

"Mấy ngàn năm, chỉ dưới cơ duyên xảo hợp, nhường lão phu đúc thành một thanh chí kiếm, thậm chí vượt qua một trận đáng sợ vô cùng kiếp nạn, ngươi cho rằng những tên kia xem đến lão phu quỳ rạp trên đất là cố ý đóng vai?"

"Vậy ngươi đã có thể mười phần sai, lão phu. . . Đó là thật quỳ a!"

"Chí kiếm sáng lập, có đáng sợ đến cực điểm mối nguy, ngươi. . . Không hiểu."

Vương Yến Thăng lãnh khốc nói.

Như vậy tình huống dưới hắn chí kiếm cũng không từng bị hủy đi, kẻ trước mắt này. . . Còn muốn hủy đi chí bảo kiếm khí? !

Vương Yến Thăng đạp không mà đi, cuồng mãnh khí huyết, đột nhiên ép về đằng trước, im ắng nắm nắm chặt trường hà kiếm khí, càn quét mà ra, giống như có trên trời kiếm khí hội tụ thành sông, ầm ầm nện xuống.

"Kiếm Nhị."

Thanh Phong đạo nhân ngưng mắt, Vương Yến Thăng biểu hiện ra chiến lực rất mạnh, thế nhưng. . . Cũng chỉ thế thôi thôi.

Có lẽ có thể cùng nhất tai hậu kỳ đối kháng, nhưng hắn Chân Võ quan Thanh Phong đạo nhân chính là nhất tai viên mãn!

Đã bắt đầu tiếp xúc Phá Thần chi phong!

Đối phó một cái tân tấn thập cảnh, tuyệt nhiên không có vấn đề, hắn có tuyệt đối tự tin!

"Kiếm Tam."

"Kiếm Tứ!"

"Kiếm năm!"

Thanh Phong đạo nhân chân đạp xích hồng phá toái đầy trời ráng chiều, kiếm quyết bay lên, sau lưng cái kia như khổng tước xòe đuôi kiếm gỗ đào, một thanh lại một thanh bay lượn mà ra, nương theo lấy kiếm khí phá không gào thét.

Mỗi một chuôi kiếm đều giống như sống lại giống như, chuyển động ở giữa, giống như hóa thành chân thực thuộc họ Long, cũng như câu tới Tứ Hải bên trong tôn quý thuộc họ Long, uốn lượn gào thét, bùng nổ sát phạt!

Vương Yến Thăng tay áo bay lên, nắm lấy kiếm chỉ có đơn giản một chiêu, đó chính là vung chém.

Toàn thân khí huyết, vô số kiếm khí, đều hội tụ tại trường hà chí kiếm bên trong, sau đó chém xuống!

Ầm

Một đầu lại một đầu kiếm khí thuộc họ Long bị trảm bạo, nổ tung kiếm khí, như như cơn lốc không ngừng gào thét gạt ra.

Vương Yến Thăng sương phát bay lên, thậm chí tại vung vẩy kiếm khí, tùy ý giao phong quá trình bên trong, sương trắng tóc bắt đầu chậm rãi trở nên đen như mực, đó là huyết khí đang thức tỉnh, chiến ý tại tăng lên!

"Giống như này trình độ sao? Chỉ đến như thế. . . Trước tiên đặt chân thập cảnh năm trăm năm lại như thế nào?"

Vương Yến Thăng cười như điên, chí kiếm rung động, giống như trong kiếm quân chủ, chọc đến vô số kiếm khí trường minh.

Chí bảo kiếm khí, thiên hạ hiếm thấy, chỉ này một thanh.

Tự nhiên có khả năng cảm nhận được chuôi này kiếm khí uy năng!

Thanh Phong đạo nhân sắc mặt càng ngưng trọng, bởi vì Vương Yến Thăng mạnh mẽ có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Tân tấn thập cảnh, vậy mà có thể có như thế thân thể mạnh mẽ, bình thường lục địa tiên, tại thân thể phương diện, căn bản không so được Vương Yến Thăng!

Quá bá đạo!

Người này tu hành pháp có vấn đề!

Bất quá, Thanh Phong đạo nhân nhưng như cũ lạnh lùng, cười nhạo nói: "Ngươi sai, bần đạo cũng không phải là năm trăm năm trước đặt chân thập cảnh, thời đại này, thiên hạ thập cảnh khó ra, không có nghĩa là Chân Võ quan cũng là như thế."

Thanh Phong đạo nhân lời nói, nhường Vương Yến Thăng trong lòng khẽ chấn động, không chỉ có như thế, trên cổng thành Lục Y Sơn cùng An Nhạc đám người cũng là đôi mắt ngưng tụ.

Chân Võ quan không nhận này phần hạn chế sao?

Năm trăm năm đến, thiên hạ thập cảnh hiếm thấy, chân chính đặt chân thập cảnh, đều là thiên hạ nói ra được tên tuổi cường giả.

Tỷ như Tây Lương vị kia nhập ma quốc chủ Cố Bạch Kình, Nguyên Mông Dương Địch vương các loại.

"Vậy ngươi thì càng không có tư cách ở trước mặt lão phu càn rỡ, tại tu hành khô kiệt thời đại, lão phu đều có thể đặt chân thập cảnh, còn không thể so ngươi cái này đi cửa sau gia hỏa mạnh hơn nhiều?"

"Lại xem lão phu trảm bạo ngươi!"

Vương Yến Thăng đại khí bàng bạc, trong tay chí kiếm trường hà không ngừng vung chém, khổng lồ kiếm khí hội tụ thành sông vắt ngang, nhường thiên tượng biến hóa, giống như là có dòng sông to lớn ở trên bầu trời lao nhanh, vô cùng lóa mắt.

"Kiếm sáu!"

"Kiếm Thất!"

Thanh Phong đạo nhân sợi tóc bay lên, kiếm chỉ lại lần nữa hướng phía trước quét ngang, thoáng chốc, lại có hai đạo kiếm gỗ đào chạy như bay mà ra, kiếm gỗ đào bên trên đan xen bão táp!

Bảy chuôi kiếm gỗ đào, bảy đầu kiếm khí thuộc họ Long, uốn lượn xoay quanh, gào thét bầu trời!

Mà ra Thất kiếm về sau, Thanh Phong đạo nhân sau lưng liền chỉ còn lại có hai thanh kiếm gỗ đào.

Giờ phút này, hắn nhưng như cũ hết sức tự tin, tự tin có khả năng hạ gục Vương Yến Thăng, chỉ cần Vương Yến Thăng tan tác, còn lại một đám cửu cảnh phía dưới người tu hành, liền căn bản không đủ gây sợ, cũng không có khả năng cản trở hắn bắt giữ An Nhạc.

Trên cổng thành, An Nhạc cùng Lục Y Sơn tầm mắt lấp lánh.

An Nhạc trước nhìn về phía Lục Y Sơn, hít sâu một hơi, sau đó phun ra, nói: "Tiên sinh, Vương đại sư cuối cùng vẫn là vừa mới đột phá thập cảnh, cứ việc cùng đối phương chênh lệch không lớn, nhưng là muốn tốc độ cao chiến thắng này tôn thập cảnh. . . Vẫn còn có chút khó khăn, phải hao phí không ít thời gian."

"Chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là thời gian, muốn đi thi hành cái kia chém đầu hành động. . ."

"Cho nên, tiên sinh, có dám ra tay?"

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, giống như là hai khỏa sáng lạn Hằng Tinh Liệt Dương, treo cao chín ngày.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, nghe vậy lại là không khỏi cười một tiếng: "Có gì không dám?"

"Chân Võ quan. . . Câu ngay cả trời cao, đích thật là để cho người ta trơ trẽn, thời đại này tu hành bởi vì long mạch cùng Sơn Hà đỉnh duyên cớ, khô kiệt khó đi, cái này người mượn nhờ thượng thương lực lượng đột phá thập cảnh, lại tới đây diễu võ giương oai, cuồng vọng từ đại. . ."

"Làm thật là khiến người ta xem khó chịu."

"Huống chi, mục tiêu của hắn là công tử."

"Hôm nay, tự nhiên khiến cho hắn có đến mà không có về."

Lục Y Sơn tựa ở trên xe lăn, quanh thân thần tâm lực lượng lập tức như ánh sao lan tràn ra, xen lẫn tung hoành, giống như một mảnh tinh màn vắt ngang, trên tường thành, có gió lốc gào thét mà lên, chuyển đến một tòa tòa sao trời thiên thạch.

Hắn giơ tay lên, năm ngón tay đè ép, Quan Tinh đồ lập tức trải rộng ra!

Xoay quanh ở giữa, trong nháy mắt hóa thành to lớn trường vực, hướng phía cái kia đang cùng Vương Yến Thăng giao phong Thanh Phong đạo nhân phủ tới.

Thanh Phong đạo nhân chấp tay sau lưng, không dám tùy tiện tới gần khí huyết mưa lớn Vương Yến Thăng chung quanh, Đại Đạo lực lượng quanh quẩn quanh thân, sắc mặt lạnh lùng.

Thấy Lục Y Sơn ra tay, trên khuôn mặt hiển hiện một vệt khinh thường cười: "Thập cảnh trở xuống, cũng xứng ra tay?"

Đạm mạc trong giọng nói, mang theo mãnh liệt đến cực điểm tự tin và xem thường.

Thập cảnh là một cái siêu phàm nhảy vọt cảnh giới, thập cảnh phía trên cùng thập cảnh phía dưới chênh lệch lớn đến khó có thể tưởng tượng, đó là lực lượng cấp độ nhảy vọt.

Bởi vậy, thấy Lục Y Sơn dựa vào Quan Tinh đồ đánh tới sát phạt, tự tin cười một tiếng, bấm tay tại sau lưng kiếm gỗ đào bên trên một gõ.

"Kiếm tám!"

Kiếm gỗ đào cuốn theo gió bắt đầu thổi lôi, gào thét thẳng lên, muốn đem Quan Tinh đồ tinh màn cho chém đi.

"Chưa từng đặt chân thập cảnh, đều rất khó hoàn mỹ phát huy ra chí bảo lực lượng, cửu cảnh nắm giữ chí bảo, cũng rất khó cùng chân chính thập cảnh giao phong. . ." Thanh Phong đạo nhân cười khẽ.

Nhưng mà, hắn rất nhanh biến sắc.

Bởi vì hắn một kiếm này, vậy mà chưa từng chém ra Quan Tinh đồ trận đồ phong tỏa!

Từng viên thiên thạch sao trời vắt ngang tới, cuốn theo lấy phá diệt chi thế.

Thanh Phong đạo nhân không thể không ngưng trọng lên, bấm ngón tay ấn quyết, bàng bạc thần tâm lực lượng phun trào, chung quanh niết bàn chi hỏa đốt lên, hóa thành Hỏa Diễm đao lưỡi đao, đem thiên thạch chém đi.

"Ồ? Xem ra ngươi là chưa bao giờ gặp chân chính cửu cảnh bên trong thiên tài. . ."

Lục Y Sơn chậm rãi huyền không, đối với Thanh Phong đạo nhân lời nói, từ chối cho ý kiến.

Mà Thanh Phong đạo nhân này phần phân tâm, cấp ra cực lớn sơ hở, Vương Yến Thăng sao lại từ bỏ cơ hội này, chí kiếm trường hà hào quang lóe lên, trực tiếp chém đi vài đầu kiếm khí thuộc họ Long, phá vỡ phong tỏa!

Một bên khác, trên tường thành, An Nhạc cũng là sát khí cuồn cuộn, ngân giáp chói lọi, tóc đen bay lên, thân hình trực tiếp bị ngân mang thôn phệ.

Không gian nhảy vọt!

An Nhạc bây giờ đối với Hư Không giáp luyện hóa, đại khái đến tám phần mười tả hữu, đã có thể rất quen đến cực điểm thi triển không gian nhảy vọt, thậm chí có thể liên tục hai lần nhảy vọt, kéo ra xa cự ly xa!

Hư Không giáp chí bảo như thế, làm nắm giữ hơn cao, tự thân tu vi càng cao, mới có thể từng bước phát huy ra cái này tam giai chí bảo uy lực chân chính!

Đây chính là đỉnh cấp không gian chí bảo, không phải là Giới Tử giới dạng này thường thường không có gì lạ không gian pháp bảo có thể sánh được!

"Không quan trọng bát cảnh cũng dám tới?"

Thanh Phong đạo nhân sắc mặt băng lãnh xuống tới, bị Lục Y Sơn kiềm chế, không nghĩ tới An Nhạc cái này bát cảnh cũng dám ra tay với hắn, hắn ấn quyết bóp, nhất thời không khí bị áp súc, sau một khắc, giống như một tòa vô hình sơn nhạc, lăng không mà hiện, hướng phía An Nhạc na di đập tới.

An Nhạc ánh mắt như đuốc, tóc đen bay lên, Bá Vương kích vung, trường kích phía trên có khí tức khôi phục, một cổ bá đạo uy thế, giống như một tôn tuyệt thế võ tướng, lửa giận ở giữa, vung chém mà xuống!

Một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế!

Như Bá Vương tại thế!

Đương

Kích mang trảm tại đạo pháp ngưng tụ sơn nhạc phía trên, phát ra tinh thiết va chạm âm vang thanh âm, nổ vang trận trận, tạo nên phá toái không gian gợn sóng.

Nhưng mà, An Nhạc luyện thần cũng là đi đến bát cảnh viên mãn, chiến ý tràn trề, nổi giận gầm lên một tiếng, tóc đen như ngọn lửa màu đen đốt cháy, chạy tán loạn ở giữa, An Nhạc ánh mắt sắc bén lại sắc bén.

Đạo pháp ngưng tụ vô hình sơn nhạc bị đánh mở!

Đạo pháp ký hiệu trên không trung chạy tán loạn bay tán loạn.

An Nhạc Hư Không giáp lấp lánh ngân mang trận trận, hắn cực tốc tại không gian bên trong nhảy vọt mà đi, cường hãn Nguyên Thần phun trào, An Nhạc đánh ra một chưởng lại một chưởng hư không tán thủ, thân hình liên tục biến hóa, liên tục nhảy vọt!

Này tư thái, nhường Thanh Phong đạo nhân trong lòng kinh hãi.

Hắn tại ra tay trước, nhưng thật ra là quan chiến một phen, biết An Nhạc biểu hiện, bá đạo vô cùng, cùng cửu cảnh viên mãn Oa Toàn giao phong mà không kém mảy may.

Có thể sau này Oa Toàn là bị Vương Yến Thăng phối hợp mới lạc bại chém đi, hiện tại xem ra, An Nhạc chiến lực cũng là vô cùng, nếu là giằng co nữa, chưa hẳn không thể trảm Oa Toàn!

Hắn có chút đoán trước sai lầm, nhưng. . . Hắn vẫn như cũ thong dong, bởi vì hắn xuất từ Chân Võ quan, một cái ở thời đại này, gần với thánh sơn siêu nhiên thế lực.

Thánh sơn siêu nhiên là bởi vì Thánh Sư, mà Chân Võ quan siêu nhiên. . . Là bởi vì cái kia vạn năm tuế nguyệt đến nay, liên miên bất tuyệt phi thăng lên thương, ở trên thương phía trên chiếm cứ một chỗ cắm dùi phi thăng giả nhóm.

Chân Võ quan cùng thượng thương quan hệ, có thể cũng không phải là đơn giản phụ thuộc quan hệ.

"Chiến lực vô cùng lại như thế nào, cuối cùng chẳng qua là bát cảnh mà thôi, ngươi nếu là cửu cảnh viên mãn, còn có thể liều lĩnh, bước ra dấy lên niết bàn, bỏ qua hết thảy, đốt sạch sinh cơ cưỡng ép nhảy vọt thập cảnh hàng rào cơ hội, bát cảnh, liền cơ hội này đều không có."

Thanh Phong đạo nhân băng cơ ngọc cốt trắng lóe ánh sáng, giống như trên đại tuyết sơn tuyết rơi, xuất trần thánh khiết.

Bất quá, phân tâm đối phó An Nhạc cùng Lục Y Sơn, Thanh Phong đạo nhân lộ ra sơ hở đã cực lớn, ít nhất bị một người kéo lại nhất kiếm.

Vương Yến Thăng nhân cơ hội này, liên trảm hạ vô số thân kiếm gỗ đào, rút ngắn cùng Thanh Phong đạo nhân ở giữa khoảng cách!

Kiếm khí quét ra, kiếm quang như sóng lớn vỗ xuống.

Thanh Phong đạo nhân thần sắc đạm mạc, dù cho đến thời khắc này, hết thảy đều còn tại hắn chưởng khống bên trong, hắn y nguyên có lòng tin quét ngang hết thảy.

Thân hình hắn tung bay na di, bảy chuôi kiếm gỗ đào trở về, như hoa nở rộ, ngăn cản Vương Yến Thăng này bá đạo nhất kiếm.

Hắn giơ tay lên, bắt lấy thứ chín chuôi kiếm gỗ đào, cũng là cuối cùng một thanh kiếm gỗ đào.

"Này kiếm vừa ra, hôm nay làm thấy máu."

Thanh Phong đạo nhân tầm mắt khóa ổn định ở Vương Yến Thăng trên thân, hắn biết, chỉ cần giải quyết này tôn thập cảnh, Lục Y Sơn cũng tốt, An Nhạc cũng tốt, đều chỉ có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, khó mà đối với hắn hình thành bất kỳ uy hiếp gì.

"Kiếm Cửu."

Bật hơi như kinh lôi, lưỡi nở hoa sen mở!

Giống như Đạo Môn sắc lệnh, một tiếng sắc dưới, chung quanh kiếm khí sôi trào lên, giống như là từng đoá từng đoá hoa nở rộ, này thứ chín thanh kiếm, khí thế hồn nhiên khác biệt, thậm chí liền nói người quanh thân quấn quanh cái kia thớt tiên khí cũng vì đó mà động đãng!

"Chí bảo, bần đạo hoàn toàn chính xác không có, nhưng cây kiếm này chín kiếm gỗ đào, chính là thượng thương Thiên Đình mười vạn năm bàn đào cổ thụ tạo thành, không giống chí bảo, hơn hẳn chí bảo!"

"Hôm nay xuất kiếm, dùng các ngươi chi huyết tế kiếm!"

Nắm chặt thứ chín chuôi kiếm gỗ đào Thanh Phong đạo nhân khí phách như hồng, cái kia kiếm gỗ đào bên trên có cổ lão ký hiệu lấp lánh, mật đay xen lẫn, như xiềng xích quấn quanh.

Tiên khí bị điều động, quấn quanh ở kiếm gỗ đào bên trên, khiến cho một cỗ khí phách càng ngày càng cường thịnh, còn lại tám chuôi kiếm gỗ đào tại thời khắc này, giống như điên cuồng, uy năng càng sâu!

Trên cổng thành, Lục Y Sơn cười một tiếng, Nguyên Thần không giữ lại chút nào, toàn bộ phát tiết vào Quan Tinh đồ bên trong.

Trong chốc lát, Quan Tinh đồ bên trong, vô số sao trời xen lẫn thành một tôn hư ảnh, giống như là một tôn cổ lão thần linh tọa trấn trong tinh không.

Giống như tuyệt thế tồn tại, đứng lặng trong tinh không, bi thương nhìn xuống vạn cổ!

Bóng người này xuất hiện, Quan Tinh đồ dường như sống lại!

Thân ảnh cùng Lục Y Sơn bộ dáng có mấy phần giống nhau, đã thấy thân ảnh vỗ tay, lập tức che khuất bầu trời cự đại bàn tay vỗ xuống, tay cầm phát sáng, hoàn toàn do sao trời thiên thạch tổ kiến mà thành.

Ầm ầm!

Bị Quan Tinh đồ cuốn theo Thanh Phong đạo nhân, lập tức nhíu mày, một kích này, khiến cho hắn không dám khinh thường, đáy mắt của hắn có rung động hiển hiện: "Ngươi thế mà có thể phát huy ra Quan Tinh đồ một tia chân chính chí bảo oai?"

Không phải là thập cảnh, vậy mà có thể làm được như thế?

Thanh Phong đạo nhân không thể không giơ lên kiếm thứ chín, đưa về phía trên không hạ xuống sao trời tay cầm!

Mà một bên khác, An Nhạc trên người Hư Không giáp ngân mang chói lọi, hắn xác thực vô pháp như Lục Y Sơn như vậy, phát huy ra chí bảo một tia chân thực uy áp, thế nhưng. . . Hắn lúc trước đánh ra hư không tán thủ bên trong thương có không gian ấn, tại thời khắc này, cũng là kích hoạt.

Oanh

Không gian cắt chém ấn, lít nha lít nhít xen lẫn chìm nổi!

Đã từng quan sát cái kia vết nứt không gian thủy triều mà sáng lập ra không gian cắt chém bạo liệt sát trận, theo Hư Không giáp bên trong sôi nổi mà ra, hoàn toàn kích hoạt!

Vết nứt không gian như sóng triều bao phủ mà ra, cắt chém không khí, chém vỡ chạng vạng tối vân hà, nhường sắc trời lập tức trở nên đen kịt, như Vĩnh Dạ buông xuống, chỉ còn lại có đen.

Thanh Phong đạo nhân hơi biến sắc mặt, vết nứt không gian. . . Đó là dù cho thập cảnh đều không dám tùy tiện bị cuốn vào, không am hiểu Không Gian đại đạo, mặt đối vết nứt không gian lực lượng, quả thực quá mức cố hết sức!

Kiếm vừa tới kiếm tám, tám chuôi kiếm gỗ đào dồn dập hội tụ xen lẫn ở xung quanh hắn, hình thành kiếm trận, ngăn lại như sóng triều vọt tới vết nứt không gian.

Có thể là, hắn thu kiếm, Vương Yến Thăng tiến lên lại là càng ngày càng nhẹ nhàng!

Một cái chớp mắt mà thôi, liền kéo gần lại cùng đạo nhân ở giữa khoảng cách.

Vương Yến Thăng căn bản không sợ không gian cắt chém đại trận, vết nứt không gian trùng kích ở trên người hắn, bị hắn khí huyết cho vặn vẹo đụng vỡ, dung binh pháp dưới thân thể, cực độ cường hãn, mạnh mẽ chống đỡ vết nứt không gian!

"Làm cho gọn gàng vào, Lục tiên sinh, An công tử. . . Vất vả hai vị, đạo nhân này bị lão phu cận thân, kết thúc."

Vương Yến Thăng tự tin cười một tiếng.

Chí kiếm trường hà đột nhiên bị hắn ném ra ngoài, đột nhiên phát tiết xuất kiếm khí, vù vù ở giữa, chí bảo khôi phục, đập xuống một thanh sắc bén kiếm mang.

Chí kiếm có Linh, bị đạo nhân này như thế khinh mạn, chọc cho mũi kiếm càng sắc bén!

Phốc phốc!

Tám chuôi bảo hộ quanh thân, ngăn lại như sóng triều thay nhau nổi lên đánh tới vết nứt không gian kiếm gỗ đào, đột nhiên bị trảm phát nổ một thanh, bị trảm ra lỗ hổng.

Thanh Phong đạo nhân sắc mặt đại biến, phòng ngự của hắn kiếm trận bị đánh vỡ? !

Này cái gì công phạt lực lượng?

Đây cũng là cả thế gian hiếm thấy chí bảo kiếm khí lực công kích? !

Hắn không được đưa ra thứ chín chuôi kiếm gỗ đào, giống như có một gốc mười vạn niên đại Bàn Đào cổ thụ thể hiện ra khủng bố đến cực điểm hư ảnh, cái kia triển khai cành cây cùng cành lá, lít nha lít nhít, giống như bao trùm toàn bộ bầu trời!

Thứ chín chuôi kiếm gỗ đào cùng chí kiếm trường hà va chạm, kiếm khí lẫn nhau đan xen kẽ phá diệt, ma sát phát lên Hoa Hỏa dường như so niết bàn chi hỏa đều muốn nóng bỏng, vặn vẹo hư không!

Kiếm gỗ đào ngăn trở chí kiếm.

Có thể là, Thanh Phong đạo nhân lại không có nửa điểm dễ dàng lấy chi sắc, bởi vì. . . Vương Yến Thăng bức lại hắn trong phạm vi trăm thước.

Cái phạm vi này, đối với thập cảnh mà nói, cùng gang tấc không khác.

Vương Yến Thăng nâng lên uyển chuyển lóe ánh sáng cánh tay, cẳng tay bên trong kiếm khí âm vang, cánh tay như tuyệt thế thần kiếm, nắm quyền quét ngang.

Huy quyền như huy kiếm!

Một quyền thế không thể đỡ, một quyền không thể địch nổi!

Thanh Phong đạo nhân con ngươi thít chặt, thấy tận mắt lấy một quyền này đánh vào hắn quanh quẩn mà đến tiên khí tấm lụa bên trên, xé nát tiên khí tấm lụa, rơi vào hắn đầu vai.

Đầu vai đạo bào xé nát, băng cơ ngọc cốt trong nháy mắt nhuốm máu, máu thịt nổ tung, bạch cốt vỡ vụn ra sắc bén mảnh xương.

Một quyền kia, đơn giản giống như bá đạo vô cùng nhất kiếm, này Vương Yến Thăng thân thể, quá mạnh!

Oanh

Vùng trời, Quan Tinh đồ hội tụ một chưởng ầm ầm hạ xuống.

Một bên khác, An Nhạc kích hoạt vết nứt không gian sóng lớn đánh tới.

Vương Yến Thăng cận thân đạo nhân, cả hai khoảng cách rất gần, có thể nghe đến lẫn nhau hô hấp, thậm chí tay áo bay lên thanh âm.

Vương Yến Thăng một quyền đắc thủ, nhưng lại chưa dừng lại, nhuốm máu nắm đấm lại lần nữa vung, một quyền này, đối Thanh Phong đạo nhân đầu liền muốn muốn ném tới!

Tam anh Chiến Đạo người!

Oanh

Chớp mắt mà thôi, công phạt liên tục hạ xuống, Thanh Phong đạo nhân trở nên máu me đầm đìa, băng cơ ngọc cốt không nữa, đầu bị Vương Yến Thăng một quyền cho đập sụp đổ, thân thể cũng là bị vết nứt không gian cho cắt chém tràn đầy vết thương.

Đương nhiên, này chút vết thương đều không nguy hiểm đến tính mạng, trí mạng nhất vẫn là Vương Yến Thăng cái kia nện bạo đầu lâu của chúng nó một quyền.

Một vệt tiên khí quanh quẩn, dần dần một khỏa tái nhợt đầu khôi phục.

Cái kia tiên khí bên trong. . . Ẩn chứa một cỗ bản nguyên thanh khí.

Này sợi bản nguyên thanh khí mới là Thanh Phong đạo nhân lực lượng, cũng là hắn dám ngạo nghễ khinh thị tất cả mọi người nguyên nhân.

Nhưng mà, hiện tại này một sợi bản nguyên thanh khí dùng đến cứu mạng.

Giờ này khắc này, Thanh Phong đạo nhân sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt kiêu căng biến mất không thấy gì nữa, hắn không còn dám khinh thường người trong thiên hạ.

Lục Y Sơn cùng An Nhạc cầm nắm chí bảo, mang đến cho hắn ảnh hưởng quá lớn!

Mà Vương Yến Thăng vị này tân tấn thập cảnh, thân thể lại mạnh mẽ đáng sợ, đơn giản. . . Giống như cùng chí bảo kiếm khí hòa làm một thể giống như!

Mong muốn dùng Nguyên Thần nhiễu loạn tâm thần, có thể Vương Yến Thăng căn bản không có Nguyên Thần. . . Giống như thuần túy đến cực điểm Kiếm Tu, chỉ biết là huy kiếm huy quyền.

Hắn đem ra được lực lượng nguyên thần, lại thành vì đánh vào trên bông nắm đấm.

Kết quả chính là dẫn đến hắn bị Vương Yến Thăng cận thân, trực tiếp bị đánh bạo đầu vai, đánh nổ đầu.

"Đáng chết!"

Thanh Phong đạo nhân lấy lại tinh thần, trong đôi mắt hiện ra một vệt lùi bước chi ý, hắn cảm giác phải tiếp tục như vậy xuống, hắn thực lực hoàn toàn chính xác mạnh hơn Vương Yến Thăng, có thể là Vương Yến Thăng có An Nhạc cùng Lục Y Sơn hai người hỗ trợ trợ, đánh ba. . . Hắn vẫn là ăn thiệt thòi.

Hắn lúc này, đã hoàn toàn không có trước lúc trước cái loại này không đem An Nhạc, Lục Y Sơn đám người không để trong mắt không ai bì nổi cùng với siêu nhiên.

Tay kết kiếm quyết, mạnh mẽ Nguyên Thần điều khiển chín chuôi kiếm gỗ đào, hình thành kiếm trận hướng phía Vương Yến Thăng đánh tới.

Vương Yến Thăng lại lần nữa huy quyền, chí kiếm dung nhập cẳng tay bên trong, toả ra ánh sáng chói lọi, kiếm khí bừa bãi tàn phá, cùng kiếm trận va chạm, một quyền hám kích kiếm trận, vậy mà chưa từng quá mức rơi xuống hạ phong!

Bất quá, Thanh Phong đạo nhân ánh mắt lấp lánh, chung quanh vô số ký hiệu lấp lánh, giống như có phù lục bị đốt cháy.

Thân hình của hắn như một hồi gió mát hiu hiu, sau một khắc, liền lướt ngang khoảng cách, xuất hiện ở bao trùm tại Hư Không giáp dưới An Nhạc sườn bờ.

Thanh Phong đạo nhân đã nghĩ thông suốt, hắn căn bản không có tất yếu cùng Vương Yến Thăng này đống vừa thúi vừa cứng gia hỏa cứng đối cứng, mục tiêu của hắn thủy chung liền là An Nhạc, thủy chung là chuôi này kiếm trúc.

Chỉ cần nắm An Nhạc, lấy kiếm gỗ đào, trở lại Chân Võ quan, hết thảy đều không là vấn đề.

"Bần đạo thừa nhận các ngươi chiến lực không sai, đến chí bảo gia trì, có thể ảnh hưởng thập cảnh cuộc chiến, nhưng thì tính sao?"

Thanh Phong đạo nhân gần sát An Nhạc bên cạnh người, bản nguyên thanh khí cọ rửa dưới băng cơ ngọc cốt khôi phục thánh khiết, năm ngón tay như thần mâu toả ra ánh sáng chói lọi, hướng phía An Nhạc chộp tới, muốn bắt An Nhạc, sau đó bỏ chạy thoát đi!

Vương Yến Thăng một quyền đập ra kiếm trận, kiếm gỗ đào kiếm trận bị nện sụp đổ ra đến, chín chuôi kiếm gỗ đào cuốn theo ảm đạm bão táp, gào thét trên không trung, có thể trong con ngươi của hắn lại toát ra một vệt kinh dị chi sắc.

"Ngươi dám? !"

Vương Yến Thăng gầm thét.

Hắn không nghĩ tới người đạo nhân này ngay từ đầu nói bá đạo như vậy cùng hung hăng càn quấy, kết quả đảo mắt là được như thế ti tiện cử chỉ.

Còn có hay không một điểm võ đức? !

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn quanh thân Quan Tinh đồ bao trùm, trong đôi mắt cũng là toát ra băng lãnh sát khí.

Thân phận của An Nhạc quá là quan trọng, càng là hắn bây giờ muốn phụ tá người, hắn tự nhiên không nguyện ý An Nhạc xảy ra chuyện, thậm chí nguyện ý dùng tính mạng của mình đổi An Nhạc tính mệnh!

Hắn giơ tay lên điểm tại mi tâm, không chút do dự liền muốn dẫn độ niết bàn, bùng cháy tự thân tới toàn lực thôi động Quan Tinh đồ.

Bất quá, động tác của hắn rất nhanh dừng lại xuống.

Bởi vì, bị Thanh Phong đạo nhân cận thân An Nhạc, lại không chút nào biểu hiện ra vẻ lo lắng, thậm chí. . . Còn có một cỗ trào phúng.

"Ta không sợ nhất chính là cận thân, dù cho ngươi là thập cảnh. . . Cũng giống vậy."

An Nhạc cười nhạt một tiếng, trong tiếng cười mang theo một cỗ quái dị.

Lục Y Sơn ánh mắt lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn nhớ lại từng tại địa cung bên trong, An Nhạc chỗ hiện ra tuyệt thế phong thái, khóe môi treo lên một vệt cười.

Thanh Phong đạo nhân bị An Nhạc bình tĩnh tự nhiên cho chọc cho có chút kinh ngạc: "Không quan trọng bát cảnh, bị một vị thập cảnh cận thân, ngươi vậy mà không có chút nào hoảng sợ?"

"Ngươi vì sao so ta còn tự tin?"

Thanh Phong đạo nhân mở miệng.

Thế nhưng, động tác trong tay của hắn lại là không có chút nào ngừng, năm ngón tay bắn ra hào quang, Đại Đạo lực lượng thèm nhỏ dãi, giống như hóa thành lưới lớn, muốn đem An Nhạc thu nạp.

Nhưng mà. . .

An Nhạc Hư Không giáp biến mất, dường như trốn vào trong hư không.

Tóc đen như lửa, giống như Kim Cương Nộ Mục, cột sống như rồng ngâm, gào thét Lạc Tinh Thần, hai tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra, một trái một phải, trực tiếp trấn trụ Thanh Phong đạo nhân tả hữu không gian.

"Tự phong lồng giam? Ngươi muốn làm cái gì?"

Thanh Phong đạo nhân hít sâu một hơi, cảm giác được cực kỳ cổ quái.

An Nhạc nhếch miệng cười một tiếng. . .

Bạo

Sau một khắc, theo mi tâm bắt đầu, có xao động năng lượng phát tiết, hết thảy cũng bắt đầu sụp đổ, bắt đầu nổ vang, bắt đầu nổ tung!

Đạo quả 【  xả thân 】.

Đưa ngươi một trận tự bạo!

Bây giờ An Nhạc nổ lên đến, càng thêm đáng sợ!

Oanh

Chói lọi đến cực hạn hào quang, giờ khắc này, đan điền bạo liệt, thần tâm không gian phá hủy, năng lượng kinh khủng xen lẫn va chạm, cường tuyệt đến cực điểm hủy diệt năng lượng yên diệt ra.

To lớn mây hình nấm tại Cẩm Quan thành vùng trời nở rộ, tựa như ảo mộng, kinh diễm tuyệt thế.

Vương Yến Thăng toàn thân kịch chấn, phát ra hoảng sợ lại cực kỳ bi thương gào thét: "Không!"

An Nhạc làm sao tự bạo rồi? !

Như thế cương liệt? !

Có thể là tự bạo chết đi, liền không còn có cái gì nữa a!

Cẩm Quan trên thành, hết thảy quan chiến người cũng đều là chết lặng, tuyệt vọng, kinh ngạc, ngốc trệ. . .

Tô Mạc Già càng là sắc mặt trắng bệch, khóe môi đều đang run rẩy, toàn thân tản ra lạnh lẻo cùng tuyệt vọng.

Vạn Tiệt Liễu, Dương Khang, Dư Giới đám người cũng là ngây người.

Đạo nô Lý Thanh Xuyên đã sớm bị bị hù run lẩy bẩy, tuyệt vọng đến cực điểm, giở trò vuốt ve tự thân, hắn là An Nhạc đạo nô, An Nhạc tự bạo. . . Hắn có phải hay không cũng muốn chết đi?

Bất quá, Lý Thanh Xuyên dần dần tỉnh táo lại, trong lòng chấn động, a. . . Hắn còn sống!

Mà một bên khác, Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn Quan Tinh đồ tinh màn bên trong, thở ra một hơi, quả là thế. . .

Quen thuộc như thế một màn!

Lúc trước ở cung điện dưới lòng đất bên trong, An Nhạc đã từng tự bạo, tuôn ra kinh khủng uy năng!

Mà giờ khắc này. . . An Nhạc tái hiện này loại để cho địch nhân cùng quân đội bạn đều mộng bức kinh ngạc đấu pháp.

Có thể là, Lục Y Sơn bởi vì gặp qua, cho nên vô cùng bình tĩnh, tốc độ cao cùng Thượng An vui mục đích, Quan Tinh đồ triệt để kích hoạt, hóa thành trận pháp phong khốn Thanh Phong đạo nhân bất luận cái gì thoát đi vị trí.

Phối hợp thêm hai tôn Sơn Hà đỉnh trấn trụ không gian, khiến cho Thanh Phong đạo nhân khó mà né ra, bị lưu tại nổ tung trung tâm nhất.

Dùng An Nhạc bây giờ nội tình nổ tung, uy năng không kém chút nào một vị cửu cảnh viên mãn tự bạo, cái kia bùng nổ. . . So với dấy lên niết bàn cửu cảnh viên mãn xả thân tự sát uy lực không kém bao nhiêu.

Thanh Phong đạo nhân bị nổ tung nuốt hết, băng cơ ngọc cốt lại một lần máu me đầm đìa, lại không một tấc hoàn hảo da thịt, bị năng lượng xé rách huyết dịch dội!

Thân thể hấp hối, băng cơ ngọc cốt đều là bị phá hủy!

Làm dư âm nổ mạnh tiêu tán trên không trung, Vương Yến Thăng hai con ngươi cầm nước mắt, cánh tay âm vang lấp lánh kiếm mang, rống giận liền đánh tới, một quyền lại một quyền hung hăng đánh tới hướng Thanh Phong đạo nhân tàn phá thân thể, cùng với một tiếng rú thảm.

Thanh Phong đạo nhân thân thể trực tiếp bị đánh bạo!

Nguyên Thần thậm chí đều bị Vương Yến Thăng một quyền đánh phun ra ra Nguyên Thần chi huyết.

Vương Yến Thăng Nguyên Thần đúc nóng chí bảo kiếm khí, vì vậy hắn sát phạt bên trong, cũng tồn tại thương tới Nguyên Thần lực lượng cùng uy năng.

Đây mới là Vương Yến Thăng khó giải quyết địa phương một trong.

Cùng lúc đó.

Nơi xa hư không, 【  xả thân 】 đạo quả hơi hơi rung động, bản nguyên thanh khí rủ xuống vẩy, An Nhạc thân hình một chút khôi phục lại, tóc đen bay lên, ánh mắt như đuốc, hoàn hảo không rảnh.

Màu bạc Hư Không giáp bao trùm thân thể, phong thần tuấn lãng, như tiên thần tuyệt thế.

An Nhạc ngồi xếp bằng hư không, hắn ánh mắt như đuốc, giơ tay lên, điểm tại mi tâm.

Ánh mắt thâm thúy, giống như có trường hà cuốn lên lao nhanh.

Nhìn cái kia thoát ly thân thể, sôi nổi mà ra Thanh Phong đạo nhân lực lượng nguyên thần.

Đó là một tôn thập cảnh niết bàn Nguyên Thần, vô cùng mạnh mẽ, giống như huy hoàng mặt trời, dù cho bị Vương Yến Thăng đánh bị thương, có thể cường đại như trước vô cùng!

Thế nhưng giờ phút này, An Nhạc sát cơ cuồn cuộn, không giữ lại chút nào át chủ bài.

Điểm tại mi tâm ngón tay đột nhiên đẩy về trước.

Hắn vận dụng dẫn độ một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà Tuế Nguyệt khí, Tuế Nguyệt khí dung nhập bị hắn liên lụy mà ra tâm kiếm phía trên.

Phảng phất tinh khí thần bị rút khô, An Nhạc đôi mắt triệt để ảm đạm xuống, mỏi mệt không thể tả.

Có thể cái kia đưa ra tâm kiếm bên trên, Tuế Nguyệt trường hà căn cứ nguyên bản lưu lại khí tức mà quấn quanh trên đó, tiến tới hóa thành kinh thế kiếm mang chém về phía Thanh Phong đạo nhân Nguyên Thần.

Tâm kiếm phía trên càng là quanh quẩn có kiếm ý, kiếm ý hiển hóa Xích Tâm sơn hà!

Cực hạn thuần túy nhất kiếm!

Phảng phất có chân thực Tuế Nguyệt trường hà hiển hóa nhân gian, vắt ngang khung thiên, Thanh Phong đạo nhân quanh thân đại đạo lực lượng đều tại thời khắc này bị cỗ lực lượng này cho đấu đá sụp đổ, triệt để sụp đổ!

Sau một khắc, Nguyên Thần chi huyết bắn tung toé mấy chục trượng, hóa thành vô số mưa ánh sáng dội!

Thanh Phong đạo nhân Nguyên Thần tung bay, bị hai tôn Sơn Hà đỉnh cấp trấn trụ, bị Quan Tinh đồ cho liên lụy ở, trong mắt hiện ra hoảng sợ, mờ mịt, khuất nhục chờ các loại thần sắc. . .

Bị An Nhạc đưa ra quấn quanh chân thực Tuế Nguyệt trường hà tâm kiếm chỗ chém đi!.