Chương 220: Một Kình Lạc mà vạn vật sinh, tâm kiếm vết rạn khó phủ, chém đầu hành động bắt đầu!

Chương 220: Một Kình Lạc mà vạn vật sinh, tâm kiếm vết rạn khó phủ, chém đầu hành động bắt đầu!

Này một đạo kiếm quang quá mức sáng chói, lưu ly bảy màu, huyễn thải chói mắt!

Từ đất bằng dựng lên, nhất kiếm giống như đem khung thiên một phân thành hai, một bên đen thâm thúy, một bên sáng lên sáng chói.

Hoàng hôn ráng chiều đều đều bị trảm hiếm vỡ.

Một kiếm trảm ra, Âm Dương Cát Hôn Hiểu!

Kiếm quang chém qua, liền có vô tận mưa ánh sáng dội, này thanh thế chi hạo đại, nhường toàn bộ chiến trường bên trên tất cả mọi người đều thất thanh, cho dù là duy trì An Nhạc Cẩm Quan thành binh lính nhóm, đều cảm giác thần tâm gặp kịch liệt trùng kích, trước mắt một mảnh tối tăm, lại không hào quang.

Thiên địa đều rất giống tại cảm giác bên trong tan biến!

Một kiếm trảm thập cảnh!

Nguyên Thần chi huyết dội, liền hóa thành điểm điểm mưa ánh sáng, vắt ngang giương vẩy!

Mọi người bên tai tựa hồ còn quanh quẩn lấy vị kia Chân Võ quan thập cảnh đạo nhân không cam lòng lại hoảng sợ kêu rên, tràn ngập vô biên lửa giận cùng kinh hãi cảm xúc, đều số tại một tiếng rú thảm chi mà biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Thanh Phong đạo nhân có thể có thể đến chết cũng không từng hiểu rõ, hắn tại sao lại bị chém đi!

Hắn chính là một vị thập cảnh nhất tai viên mãn người tu hành, thuộc về sừng sững ở trong nhân thế đỉnh phong nhất một túm cường giả một trong, hắn cường đại cỡ nào, mặc kệ là thể xác cùng Nguyên Thần đều chiếm được tai kiếp tẩy lễ sau thuế biến.

Mạnh mẽ không hợp thói thường, cửu cảnh ở trước mặt hắn, bấm tay có thể trấn áp.

Có thể hôm nay, hắn lại là muốn chết tại một tôn cửu cảnh trong tay, bị một vị cửu cảnh thiếu niên chém giết!

Thanh Phong đạo nhân Nguyên Thần tại rạn nứt, lít nha lít nhít vết kiếm giăng đầy, liền hình thành rạn nứt hoa văn, giống như là hơi tro tàn trang giấy, tại từng điểm từng điểm bay lả tả.

Hồi tưởng lại hắn lúc trước giẫm đạp vân khung ráng chiều, tự phụ kiêu căng, tự giác có khả năng trấn áp hết thảy.

Lại đến thời khắc này không cam lòng, kêu rên, cực hạn bi thảm.

Trên thái độ biến hóa quá khổng lồ, càng là cảm nhận được thế sự vô thường, cùng với hiện thực so le.

Thanh Phong đạo nhân có thể cũng không phải là không có át chủ bài, cái kia một sợi quanh quẩn quanh thân tiên khí, đó là một sợi thập nhất cảnh Tôn Giả bản nguyên, có được này đạo bản nguyên, hắn chẳng khác gì là có được đầu thứ hai tính mệnh, có thể nhanh chóng khôi phục hắn vết thương trí mạng, khiến cho hắn công phạt uy năng tăng lên các loại.

Có thể kết quả đây?

Hắn giờ phút này, đã không có cơ hội, thân thể bị đánh bạo, Nguyên Thần bị trảm...

Nguyên thần của hắn rất mạnh, vượt qua niết bàn chi hỏa tai kiếp, cho dù là bình thường cửu cảnh viên mãn, muốn động nguyên thần của hắn, đều khó có khả năng động.

Bởi vì hắn Nguyên Thần tính bền dẻo mạnh, vượt qua cửu cảnh quá nhiều.

Có thể là, An Nhạc tâm kiếm không giống nhau, trên đó quấn quanh lấy một loại đặc thù khí tức, khiến cho hắn phảng phất thấy được một đầu lao nhanh không nghỉ trường hà từ thiên địa phần cuối tuôn ra đãng rủ xuống!

Ầm

Tiếng nổ vang bên trong, hết thảy đều kết thúc, Thanh Phong đạo nhân Nguyên Thần bị tâm kiếm chỗ trảm, hóa thành mưa ánh sáng dội, cho nhân gian mang đến một trận lóa mắt dị tượng, nhường vô số người ngẩng đầu lên quan sát, tắm gội tại tâm thần trong mưa ánh sáng, khiến cho thần tâm đạt được không giống nhau tưới nhuần.

Một vị thập cảnh cường giả ngã xuống, mang tới chỗ tốt to lớn vô cùng.

Tựa như là một Kình Lạc mà vạn vật sinh.

Thập cảnh cường giả chỗ nấu luyện khí huyết chi bàng bạc, đủ để Kinh Thiên hám địa, vì vậy ngã xuống chết đi, tựa như là một ngụm đại lô nổ tung, nóng bỏng dội, khí huyết cuồn cuộn, linh khí phóng đại!

Ngã xuống chỗ, sẽ trở thành vì một chỗ linh khí nở rộ đất lành để tu hành.

Khiến cho bảo địa bên trong mỗi một vị người tu hành, đều có thể mượn cơ hội này, thôn phệ linh khí, chịu luyện khí huyết, tăng lên tự thân.

Đồng lý, Nguyên Thần tịch diệt, hóa thành mưa ánh sáng dội, những cái kia mưa ánh sáng tựa như là một trận như dầu mưa xuân, thấm vào mỗi một vị người tu hành tâm thần, khiến cho thần tâm lực lượng đạt được thay đổi một cách vô tri vô giác tưới nhuần cùng thăng hoa, đạt được cũng không mỏng manh tăng lên.

Không chỉ có như thế, thập cảnh chính là nắm giữ Đại Đạo lực lượng một cảnh giới, nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, một khi chết đi, mang ý nghĩa Đại Đạo đồng dạng sụp đổ, cái kia tràn lan Đại Đạo lực lượng hóa thành thuần túy lại bàng bạc thiên địa ý chí... Đối với thất cảnh, bát cảnh người tu hành quả thực là vật đại bổ!

Thập cảnh ngã xuống... Vậy quá mức hiếm thấy!

Bây giờ không phải vạn năm trước, vạn năm trước cái kia một trận Phạt Thiên cuộc chiến, chết trận thập cảnh cường giả nhiều không kể xiết, thậm chí vượt qua ba chữ số.

Thế nhưng, tại vạn năm sau hôm nay, tu hành khô kiệt thời đại, một vị thập cảnh ngã xuống, hiếm thấy vô cùng, trừ phi tuổi thọ đại nạn buông xuống, không thể không chết đi thập cảnh, bằng không bình thường thập cảnh, được xưng là lục địa tiên... Tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện chết đi.

Cẩm Quan thành giống như là nghênh đón một trận cuồng hoan việc trọng đại.

Tất cả mọi người cảm thụ được cái kia vung vãi mưa ánh sáng, dồn dập ngồi xếp bằng, điên cuồng vận chuyển tu hành pháp, hấp thu cùng bắt trong mưa ánh sáng tâm thần năng lượng.

Rầm rầm rầm!

Có không ít Kiếm Trì cung đệ tử, vừa mới hoàn thành dung binh pháp chuyển biến, vận chuyển binh chủ trải qua kinh văn, kinh văn lấp lánh, dung nhập trong cơ thể kiếm khí hoành không, thôn phệ lấy mưa ánh sáng, liền khí tức phát sinh chấn động, thực hiện thăng hoa đột phá.

Ngũ cảnh phá lục cảnh, thất cảnh đạp bát cảnh, bát cảnh xông cửu cảnh!

Lập tức, lục cảnh người tu hành liền nhiều hơn hơn mười vị, thất cảnh đến bát cảnh người tu hành nhiều hơn mười vị, bát cảnh viên mãn phá vỡ mà vào cửu cảnh Kiếm Trì cung cường giả, lại nhiều ba bốn vị.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì một tôn thập cảnh ngã xuống, mang tới một trận cuồng hoan.

Không chỉ có như thế, Cẩm Quan thành trấn thủ trong quân đội, có thân kinh bách chiến bát cảnh Phó tướng, vọt thẳng mở hàng rào, đặt chân cửu cảnh, nhường Cẩm Quan thành lực lượng lại lần nữa lớn mạnh một điểm!

Phải biết, mỗi một vị cửu cảnh cường giả, tại bất kỳ thế lực nào trung đô là có cực kỳ trọng yếu chiến lược địa vị, là trụ cột cấp bậc tồn tại.

Thêm ra một tôn cửu cảnh, mặc dù không có khả năng nhường một cái thế lực thực hiện trên thực lực nhảy vọt, thế nhưng trợ giúp cũng là không nhỏ.

Mà bây giờ Kiếm Trì cung, trong khoảng thời gian ngắn, cửu cảnh cường giả số đo một cái con tăng lên gần mười vị!

Theo nguyên bản suy yếu giang hồ thế lực, trở thành thiên hạ cao cấp nhất thế lực!

Lại thêm Vương Yến Thăng vị này đột phá đến thập cảnh tuyệt thế kiếm tiên, Tô Mạc Già đặt chân cửu cảnh viên mãn cấp độ... Bây giờ đều Kiếm Trì cung, mặc dù không so được Chân Võ quan dạng này lưng tựa thượng thương thế lực, nhưng lại có đủ để cùng phật môn ba trong chùa bất luận cái gì nhất tự va vào tư cách!

Thanh Phong đạo nhân ngã xuống, chín chuôi kiếm gỗ đào lập tức bão táp tẫn tán, mất đi thần tâm thao túng, rơi xuống phía dưới, cắm vào mặt đất, lưu lại lôi cung nhảy lên, cực độ thê lương.

Chém ra tâm kiếm, trở về đến An Nhạc tâm thần không gian.

An Nhạc sắc mặt cực độ trắng bệch, tâm kiếm này một trảm, hắn gần như hao hết toàn bộ thần tâm lực lượng, dẫn độ chân thực một góc Tuế Nguyệt trường hà, khiến cho hắn tâm kiếm phía trên vết rạn thậm chí hiện ra càng nhiều.

Thủ đoạn như vậy, rõ ràng không thể một mực thi triển, tâm kiếm nếu là sụp đổ, đối với An Nhạc luyện thần tu vi ảnh hưởng mười phần to lớn, thậm chí sẽ chặt đứt hắn tương lai đặt chân thập cảnh con đường.

Bất quá, An Nhạc khuôn mặt lại là toát ra một vệt vui mừng.

Này một trận chiến, hắn vận dụng hai cái át chủ bài, 【  xả thân 】 đạo quả, cùng với dẫn độ một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà, đều là nguy hiểm rất lớn thủ đoạn át chủ bài.

Tuế nguyệt đạo quả 【  xả thân 】 mặc dù hiệu quả hết sức hiếm thấy, tự bạo tự thân tới giết địch, thế nhưng dẹp an vui bây giờ nội tình, cực điểm viên mãn bát cảnh thân thể, một khi dẫn nổ, không kém gì một khỏa nổ tung đạn đạo, cho dù là thập cảnh cường giả bị khoảng cách gần nổ đến, đều phải bị thua thiệt!

Điểm này theo Thanh Phong đạo nhân xuống tràng liền có thể nhìn ra.

Thế nhưng, viên này đạo quả tồn tại vấn đề cũng đồng dạng có, một mực tự bạo, đối thân thể sẽ sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác không thể nghịch tổn thương.

Dù sao, nhiều lần có bản nguyên thanh khí trợ giúp ngưng tụ khôi phục, có thể... Thực sự nổ tung, đối thân thể áp lực vẫn là tồn tại.

"Chém giết!"

"Lợi hại!"

Trong hư không, toàn lực ứng phó thao túng Quan Tinh đồ Lục Y Sơn, nho sam bay lên, trên khuôn mặt cũng không nhịn được toát ra một vệt vui mừng.

Cứ việc nói trọng thương Thanh Phong đạo nhân cùng Vương Yến Thăng vị này thập cảnh có không thể chia cắt quan hệ, thế nhưng, có thể làm thật đem một tôn thập cảnh trảm tại ở đây, tuyệt đối là lớn lợi tốt cử chỉ.

Lục Y Sơn trong lòng cũng không nhịn được chấn động, vì An Nhạc thủ đoạn mà kinh hãi, hắn biết rõ một tôn thập cảnh đến cỡ nào khó mà chém giết, Thanh Phong đạo nhân dù cho bị Vương Yến Thăng trọng thương, vẫn là có tùy thời thoát ly chiến cuộc, rời đi Cẩm Quan thành cơ hội.

Có thể là, Thanh Phong đạo nhân lựa chọn bắt An Nhạc, liền duy trì bỏ ra đại giới.

Cụ thể nói đến, Thanh Phong đạo nhân hoàn toàn chính xác rất mạnh, thập cảnh nhất tai viên mãn, lại thêm chín chuôi kiếm gỗ đào, trong đó càng có một thanh mười vạn năm thụ linh bàn đào tiên thụ đúc thành kiếm gỗ đào, uy năng vô song, so sánh chí bảo.

Có thể Thanh Phong đạo nhân chân chính chết đi một nguyên nhân, kỳ thật chính là quá mức khinh thị chí bảo, hoặc là nói đúng chí bảo khuyết thiếu vốn có tôn trọng.

Vì vậy, Vương Yến Thăng trong tay chí bảo kiếm khí trường hà dạy hắn làm việc.

An Nhạc hai tôn Sơn Hà đỉnh, Hư Không giáp, Bá Vương kích các loại, khiến cho hắn trả giá nặng nề, hắn Quan Tinh đồ càng là trấn áp hư không, tại thời khắc cuối cùng, phong tỏa hắn Nguyên Thần bỏ chạy con đường, mới là đem hắn chém giết.

Có thể nói, này một trận chiến, kỳ thật cũng không thoải mái.

Thế nhưng, An Nhạc biểu hiện, vẫn là đích đích xác xác kinh diễm đến Lục Y Sơn, khiến cho hắn mười phần kinh hỉ, nếu là nói Lục Y Sơn lúc trước hay là bởi vì Triệu Hoàng Đình về mặt tình cảm lựa chọn phụ tá An Nhạc.

Cái kia giờ này khắc này, hắn chính là thành tâm thành ý phụ tá An Nhạc.

Phụ tá một vị tương lai vô hạn thiên kiêu, chân chính nhường thiên hạ về phục, nhường sơn hà quy nhất, nhường khí vận quay lại, là một loại khiến cho hắn vô cùng chờ mong, thậm chí đủ để vì đó phấn đấu cùng nỗ lực sự tình.

An Nhạc cùng trước Đại Lý quốc quốc chủ không giống nhau, trước Đại Lý quốc quốc chủ thiên phú bình thường, cuối cùng không có sống qua người tu hành đại nạn vẫn đi, Lục Y Sơn phụ tá trước Đại Lý quốc quốc chủ, càng nhiều hay là bởi vì đã từng viện trợ ân tình, có thể là, Lục Y Sơn cũng hiểu rõ Đại Lý hạn mức cao nhất, rất khó khai cương khoách thổ cùng làm ra cải biến.

Có thể An Nhạc không giống nhau... Bởi vì hắn tại An Nhạc trên thân thấy được vô hạn hi vọng.

Có thể...

Thu phục Trung Thổ sơn hà, để cho người ta ở giữa thiên hạ khí vận quy nhất chi tráng nâng, thật sự có khả năng thực hiện!

"Công tử như thế nào? Còn tốt?"

Lục Y Sơn trên khuôn mặt nổi lên vẻ lo lắng, vội vàng hỏi nói.

Không cần nghĩ cũng biết, chém giết một tôn thập cảnh Nguyên Thần cường đại thủ đoạn, trả ra đại giới khẳng định không nhỏ.

An Nhạc cười cười, ánh mắt mặc dù bởi vì Nguyên Thần kịch liệt tiêu hao, mất đi thần thái, nhưng hắn trên khuôn mặt nhưng không có quá mức kinh hoảng, chẳng qua là cười khoát tay áo.

Vương Yến Thăng tay áo tung bay, cẳng tay lóe ánh sáng, Đại Đạo khí thế quấn quanh quanh thân, rơi vào An Nhạc bên người.

Trong ánh mắt ẩn chứa xem quái vật thần sắc.

Lúc trước hắn cùng An Nhạc luận bàn, hắn không dùng toàn lực... An Nhạc cũng đồng dạng không dùng toàn lực!

Cái quái vật này, toàn lực ứng phó dưới, thậm chí có tổn thương đến thập cảnh tư bản.

Nếu là cơ duyên xảo hợp, giống như là lần này như vậy chém giết một tôn thập cảnh, cũng cũng là chưa chắc không thể!

Cửu cảnh trảm thập cảnh, cho dù là cửu cảnh viên mãn trảm thập cảnh, đều chính là là phi thường nói mơ giữa ban ngày sự tình.

Có thể An Nhạc liền là làm được.

Vương Yến Thăng mặc dù kinh ngạc, nhưng lại không cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì làm đến việc này người... Chính là An Nhạc.

Một cái tại yếu khi còn bé liền dẫn động kiếm chuông ba mươi sáu vang, bị Lão Kiếm Thánh xem trọng, thậm chí nguyện ý đặt cược bên trên cả tòa Kiếm Trì cung tuyệt thế thiên kiêu.

"Vị này đến từ Chân Võ quan thập cảnh đạo nhân quá mức tự tin, thậm chí có thể nói là tự đại, xem thường người trong thiên hạ... Dù sao lưng tựa thượng thương, cầm trong tay mười vạn năm kiếm gỗ đào, có này phần kiêu căng tư bản."

"Chỉ tiếc, hắn chọn sai kiêu căng đối tượng."

Vương Yến Thăng râu tóc bay lên, tùy tiện mà cười, này một trận chiến đối với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại, bởi vì đây là hắn đặt chân đến thập cảnh đệ nhất chiến, chân chính cùng thập cảnh cường giả giao phong thứ một trận chiến đấu.

Từ vừa mới bắt đầu đối Đại Đạo lực lượng vận dụng trúc trắc, lại đến rất quen, cùng với đối thập cảnh quá trình chiến đấu lực lượng vận dụng các loại, đều để hắn thu hoạch tương đối khá.

Chiến đấu quả nhiên là trưởng thành tốt nhất đường đi.

"Đạo nhân này giờ phút này ngã xuống, dội Nguyên Thần mưa ánh sáng, ẩn chứa bàng bạc thần tâm, hấp thu này phân tâm thần, đối với tu hành rất có ích lợi, tiên sinh cùng Vương đại sư, chớ có phí phạm vị này đến từ Chân Võ quan đạo nhân, không chối từ đi ngàn dặm mà đến biếu tặng."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Lời nói này quả thực là có chút đâm tâm, Thanh Phong đạo nhân nếu là nghe được, sợ là đều muốn theo trong địa ngục nhảy ra, liều sống liều chết.

Lục Y Sơn cười cười, thần tâm khẽ động, bắt đầu bắt chung quanh mưa ánh sáng, hấp thu mưa ánh sáng lực lượng lớn mạnh tự thân Nguyên Thần.

Vương Yến Thăng cũng là không cần thiết, hắn cũng là thập cảnh, trước không nói này phần mưa ánh sáng đối với hắn ảnh hưởng có hạn, coi như thật không có có ảnh hưởng, thân là thập cảnh, một hấp thu, sợ là trong nháy mắt liền đem này chút mưa ánh sáng cho bao phủ không còn.

Lưu cho mọi người mới là tốt nhất tài nguyên phân phối.

"Công tử, đối với Đại Lý quốc chém đầu kế hoạch... Có hay không còn muốn tiến hành?"

Lục Y Sơn ngồi tại trên xe lăn, nghĩ tới điều gì, không khỏi hỏi.

Hắn xem An Nhạc khuôn mặt vô cùng mỏi mệt, thần tâm tiêu hao rất lớn, rõ ràng trong trận chiến này cũng là có chút không dễ dàng, cho nên mới có câu hỏi này.

Vương Yến Thăng râu tóc bay lên, chấp tay sau lưng, cũng là nhìn lại.

An Nhạc lắc đầu: "Cơ bất khả thất, một khi cho Đại Lý quốc điều chỉnh thời cơ, nếu là cấu kết Nguyên Mông, đến Nguyên Mông đế quốc cường giả tới trợ, hoặc là nói... Nguyên Mông đế quốc cũng là biết được tin tức này, lập tức phát binh tiến đánh..."

"Dùng Đại Lý bây giờ trạng thái, khẳng định là ngăn không được, cuối cùng tuyệt đối sẽ rơi vào Nguyên Mông đế quốc trong tay, nói như vậy, liền có loại đồ vì Nguyên Mông tố giá y cảm giác, mặc dù Nguyên Mông đế quốc bị chúng ta chém một Tôn nguyên soái, thế nhưng... Nếu là có thể ngầm chiếm hạ Đại Lý, nuốt vào Đại Lý quốc quốc vận, một vị cửu cảnh viên mãn nguyên soái tổn thất, bọn hắn vẫn là tiếp nhận lên." Lục Y Sơn lập tức bổ sung nói ra.

Vương Yến Thăng trừng mắt, không nghĩ tới hai người thế mà vô cùng đơn giản một trận chiến, thế mà có thể phân tích ra nhiều như vậy.

Hắn còn tưởng rằng tu chỉnh một quãng thời gian, sẽ không ảnh hưởng đến bất kỳ thế cục  chờ trạng thái ấm lên, lại công phạt Đại Lý.

Quả nhiên, động não chiến tranh quá phức tạp đi, vẫn là rèn sắt cái gì thích hợp hắn nhất.

An Nhạc nghe được Lục Y Sơn phân tích, thở ra một hơi: "Vậy dĩ nhiên liền càng không thể mang xuống..."

"Chỉnh đốn nửa ngày, tầm nửa ngày sau chúng ta liền xuất phát." An Nhạc nói ra.

Lục Y Sơn nghe vậy, trịnh trọng gật đầu, không nói nữa, nhắm mắt bắt đầu hấp thu thần tâm lực lượng, lớn mạnh Nguyên Thần.

Nguyên bản Lục Y Sơn đối phá vỡ mà vào thập cảnh không ôm hi vọng quá lớn, nhưng bây giờ hoàn toàn nắm giữ Quan Tinh đồ, mượn nhờ món chí bảo này... Hắn cũng là thấy được hi vọng.

Mà hắn nếu là phá vỡ mà vào thập cảnh, đối với thế cục biến hóa cùng ảnh hưởng... Quá lớn!

Thậm chí có thể nói, hắn phá vỡ mà vào thập cảnh, mới chính thức có cùng Nguyên Mông đế quốc đối bính tư cách.

An Nhạc hạ xuống tại Cẩm Quan thành đầu tường, thật sâu thở ra một hơi, hắn ngồi xếp bằng, bởi vì vận dụng xả thân đạo quả tự bạo duyên cớ, tự thân mạnh mẽ bát cảnh viên mãn thân thể khí huyết, bị suy yếu một chút, có chút gợn sóng chập trùng.

Tâm kiếm cũng bởi vì dẫn độ chân thực Tuế Nguyệt trường hà, mà che kín vết rạn, tựa hồ có bạo liệt nguy hiểm, cái này khiến An Nhạc khuôn mặt có chút nghiêm túc.

Đạo quả không gian, 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả khẽ chấn động.

【  dũng cảm tâm (đạo quả): Long Chiến tại dã, vọt cảnh thắng chi, có thể tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ 】

Một nhóm lấp lánh ánh sáng nhạt chữ viết phù ở trước mắt, An Nhạc khuôn mặt không khỏi thở dài một hơi, trong lòng thậm chí hiện ra có chút chờ mong.

【  dũng cảm tâm 】 tuế nguyệt đạo quả bản nguyên thanh khí... Hiệu quả An Nhạc một mực tại nhận thức, An Nhạc suy đoán, viên này tuế nguyệt đạo quả bản nguyên thanh khí, rất có thể đến từ một tôn thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả bên trong Chí Tôn cấp bậc cường giả bản nguyên.

Chí Tôn, thuộc về sừng sững tại thập nhất cảnh đỉnh phong, cực ít người có thể xưng Chí Tôn, dám xưng Chí Tôn.

Ầm ầm!

Quả nhiên, đạo quả rung động, một cỗ bàng bạc thanh khí, theo đạo quả bên trong phun trào mà ra, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như Thiên Hà trút xuống.

Thanh khí thấm vào hắn thân thể, chảy vào tứ chi bách hài của hắn, mỗi một tấc xương cốt, chữa trị thân thể bên trong, bởi vì 【  xả thân 】 đạo quả tự bạo mà ẩn giấu một một ít tai hoạ ngầm.

Một loại cảm giác khó chịu cũng tốc độ cao tan biến, An Nhạc khí huyết thậm chí khôi phục viên mãn.

Khí huyết như sóng lớn vỗ bờ, không ngừng đụng vào linh cốt bên trên, phát ra va chạm đá ngầm nổ vang, An Nhạc khí tức đang không ngừng mạnh lên, thậm chí thực hiện một loại đặc biệt thuế biến.

Bản thân An Nhạc thân thể cường độ đạt đến bát cảnh viên mãn cực hạn, thực hiện một loại cực điểm thăng hoa.

Cứ việc tự bạo dẫn đến tồn tại một chút tai hoạ ngầm, có thể giờ phút này, chém giết thập cảnh cường giả chỗ có được bản nguyên phản hồi... Quả thực quá mức dồi dào!

An Nhạc cảm giác toàn bộ thân thể đều tắm gội tại bản nguyên thanh khí bên trong, đạt được thuế biến, thực hiện thăng hoa!

Ban đầu hắn dùng vì nhục thân của mình đã thực hiện bát cảnh đoán thể cực hạn, có thể hiện tại xem ra, hắn vẫn là quá mức kiêu ngạo, bởi vì hắn thân thể như cũ tại hấp thu bản nguyên, tại đây phần hấp thu bên trong chậm rãi tăng lên.

Cứ việc cái này tăng lên không rõ ràng, lại phi thường chậm chạp, nhưng chí ít vẫn là tại tăng lên, mang ý nghĩa An Nhạc chưa đi đến hoàn mỹ không một tì vết.

Ong ong ong...

Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất kinh văn hiển hiện, trong cơ thể khí huyết tự động dựa theo kinh văn con đường bắt đầu vận chuyển.

Trong chốc lát, An Nhạc thân thể tản mát ra lấp lánh kim quang, giống như là phật môn thân thể cực hạn Bất Diệt Kim Thân, vừa giống như là Đạo gia thuần dương Vô Lậu thể.

Thân thể căn cơ tại thời khắc này, ghim chắc vô cùng, thậm chí mơ hồ trong đó, có Đại Đạo khí tức tại máu và xương ở giữa dẫn đến.

An Nhạc biết, giờ khắc này hắn, thân thể mới chính thức đạt đến bát cảnh viên mãn! Vô hà Vô Lậu vô cấu!

Dù cho bổ đầy thân thể căn cơ, theo đạo quả bên trong hiện ra bản nguyên thanh khí còn chưa kết thúc, như cũ có cực kỳ bàng bạc lượng, này phần bản nguyên thanh khí tràn vào mi tâm Nê Hoàn cung, như dậy sóng Thiên Hà thủy vương vãi xuống, tràn ngập tại tâm thần không gian mỗi một cái góc.

An Nhạc Nguyên Thần giống như hóa thành một cái hắc động, không ngừng hấp thu này chút bản nguyên thanh khí lớn mạnh bản thân.

Thế nhưng, An Nhạc lại không vừa lòng ở đây, hắn để ý chính là che kín vết rạn tâm kiếm, dự định mượn nhờ này phần bản nguyên thanh khí đem tâm kiếm phía trên vết nứt cho vuốt lên, xóa đi tì vết.

Nhưng mà, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, bản nguyên thanh khí quyển đãng trong lòng kiếm chung quanh, giống như là một đầu mông lung Vân Long cuồn cuộn.

Lưu ly bảy màu tâm kiếm phía trên, vết nứt tại bản nguyên thanh khí thấm vào dưới, dần dần bị vuốt lên.

Xoạt xoạt!

Nhưng mà, nhường An Nhạc thần tâm run lên, tâm kiếm phía trên bù đắp vết nứt thế mà lại lần nữa nứt ra, bản nguyên thanh khí tu bổ, tu bù đắp lại tịch mịch.

"Gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà mang đến vết rạn, này hư hư thực thực Chí Tôn bản nguyên thanh khí, vậy mà vô pháp tu bổ sao? Tuế nguyệt quả nhiên là sức mạnh đáng sợ nhất, Chí Tôn bản nguyên thanh khí cùng Tuế Nguyệt khí hơi thở vẫn là có chênh lệch..."

An Nhạc hít sâu một hơi, lập tức thấy sự tình bên trên khó giải quyết.

Xem ra, dẫn độ chân thực Tuế Nguyệt trường hà chuyện thế này, thật đúng là không phải chuyện đơn giản, làm át chủ bài, đích thật là cần muốn trả giá đắt.

Hắn nếu là lại lựa chọn gánh chịu một lần Tuế Nguyệt trường hà, tâm kiếm sợ là muốn triệt để phá toái, vậy đối với hắn tu hành mà nói, đem sinh ra cực kỳ đáng sợ ảnh hưởng.

Một vệt áp lực vô hình, áp bách tại An Nhạc trong lòng.

Tâm kiếm vấn đề... Xem ra phải nghĩ biện pháp giải quyết, bằng không trên tu hành tồn tại thiếu hụt, chỗ thiếu hụt này quá mức trí mạng.

Vô pháp tu bổ tâm kiếm, An Nhạc thậm chí không biết đem dư thừa bản nguyên thanh khí lợi dụng đến địa phương nào...

Gia trì đến Nguyên Thần bên trên, tiếp tục lớn mạnh Nguyên Thần?

Thế nhưng Nguyên Thần là có cực hạn, hắn hôm nay, luyện thần cũng là đạt đến bát cảnh viên mãn, bản nguyên thanh khí lại thế nào gia trì, cũng không có khả năng nhường Nguyên Thần phá vỡ bát cảnh viên mãn.

Vì vậy, dư thừa bản nguyên thanh khí... Trong lúc nhất thời không lợi dụng địa phương.

Cái này khiến An Nhạc có chút dở khóc dở cười, này loại tài nguyên không chỗ làm cảm giác, thật đúng là không hiểu có chút hiếm thấy.

An Nhạc tu hành có thể cũng không phải là không tiêu hao tài nguyên, hắn kỳ thật tiêu hao tài nguyên so với ai khác đều nhiều, 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả tiết ra Chí Tôn bản nguyên thanh khí, tuyệt đối là trên đời này cấp cao nhất tu hành tài nguyên.

Hắn có thể đột phá như thế nhanh chóng, thậm chí có viên mãn Nhục Thân đạo cơ, đều là bởi vì này Chí Tôn bản nguyên thanh khí.

Như không tài nguyên chồng chất triệt để, An Nhạc cũng không có thể trở thành như thế tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí siêu việt cùng giai Nguyên Mông hoàng đế, che đậy cùng thế hệ, thậm chí vượt biên giết địch.

Bởi vì hắn tự thân liền là cái sâu không thấy đáy Thôn Kim thú, thôn phệ hạ tài nguyên, phản hồi tự thân, vô cùng hợp lý.

An Nhạc nghĩ thầm một lát, lựa chọn đem dư thừa bản nguyên thanh khí, toàn bộ đầu nhập vào Tuế Nguyệt trường hà dị tượng bên trong, này quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà dị tượng chẳng qua là tia nước nhỏ mà thôi, theo bản nguyên thanh khí tràn vào, đột nhiên lớn mạnh, vây quanh Nguyên Thần mà quanh quẩn, phát ra chân thực soạt tiếng nước chảy.

Tại đây phần trường hà dị tượng gia trì cùng tăng lên phía dưới, An Nhạc Nguyên Thần vậy mà cũng vì vậy mà đạt được phản hồi, mà tại dần dần trở nên ngưng tụ, sau lưng hào quang trăm triệu trượng, như mặt trời huy hoàng!

...

...

Tại cả tòa Cẩm Quan thành, còn có Kiếm Trì cung đều tại hấp thu một vị thập cảnh cường giả sau khi ngã xuống, mà phân tán ra tới bàng bạc tài nguyên mà lớn mạnh mạnh lên thời điểm.

Thanh Phong đạo nhân ngã xuống, một tôn thập cảnh ngã xuống, cũng là đưa tới thiên hạ đỉnh cấp cường giả cảm giác cùng chú ý.

...

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Mưa phùn mịt mờ, khói xám bao phủ khung thiên, nửa ngày mưa bụi nửa bên hà.

Đen kịt mảnh ngói một bên mái hiên nhà, nước mưa liên châu, giống như vọt thành rèm châu.

Đàn hương lượn lờ, lư hương bên trong sinh tử khói.

Thanh Vân đạo nhân xếp bằng ngồi dưới đất mặt, lẳng lặng tụng nhớ kỹ Đạo Kinh, nhưng mà, tay của hắn chỉ đột nhiên một nắm, trong tay kinh thư đột nhiên bị siết thành một đoàn.

Hắn ngẩng đầu, sắc mặt rất bình tĩnh, có thể là ánh mắt không bình tĩnh.

Tầm mắt xé mở đầy trời màn mưa, che đậy Thanh Sơn mây khói, nhìn phía xa xôi Cẩm Quan thành hướng đi.

Hắn giơ tay lên, kết động ở giữa, sắc mặt bắt đầu dần dần nổi lên một vệt tái nhợt chi sắc.

"Thanh Phong sư đệ... Vẫn lạc?"

Thanh Vân đạo nhân thì thào, trong lòng chấn động, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không có khả năng!

Không nên!

Hắn quẻ tượng... Rõ ràng là đại cát chi quẻ, Thanh Phong sư đệ lần này đi, nhất định thành công.

Cái kia An Nhạc bất quá là cửu cảnh mà thôi, Cẩm Quan thành cũng chưa từng có thập cảnh... Hả? !

Thanh Vân đạo nhân sắc mặt kịch biến, lại lần nữa bấm ngón tay, trong con ngươi của hắn, tựa hồ có khả năng thấy bầu trời phía trên, có một cỗ Đại Đạo khí thế quấn quanh rủ xuống.

"Cẩm Quan thành bên trong sinh ra thập cảnh... Vương Yến Thăng thật thành thập cảnh, có thể là lúc trước vậy mà chưa từng dò xét đến? Tựa hồ bị che giấu Thiên Cơ?"

"Tinh màn ai ai, bởi vì Quan Tinh đồ che giấu Thiên Cơ, nhường bần đạo chưa từng đo lường tính toán đến Vương Yến Thăng đột phá?"

Thanh Vân đạo nhân sắc mặt hết sức khó coi.

Cứ việc này nồi nấu không nên đắp lên hắn quẻ tượng bên trên, bởi vì hắn có thể xác định, tại hắn xem bói trước đó, Vương Yến Thăng chưa từng vào thập cảnh, thanh phong lần này đi đều nên mười phần chắc chín mới đúng.

"Chí bảo a... Trích Tinh giáo chí bảo Quan Tinh đồ, thật sự là bất ngờ."

"Có thể sư đệ một tôn thập cảnh, cũng không nên bị chém giết mới đúng? Muốn đi chẳng lẽ còn có thể đi không được..."

Thanh Vân đạo nhân thở dài.

Không khỏi xúc động thở dài, Thanh Phong đạo nhân làm sư đệ của hắn, mấy trăm năm tình nghĩa, bây giờ thanh phong chết thảm, hắn tự nhiên nỗi lòng khó bình.

Thế nhưng nói có bao lớn gợn sóng cũng là không đến mức.

Dù sao, Chân Võ quan tu hành, tu một cái phi thăng lên thương, giữa lẫn nhau tình cảm kỳ thật có chút mỏng lạnh.

"Bất quá, sư đệ dù chết, kiếm trúc Thanh Sơn lại chưa từng thu hoạch được, việc này... Không tốt lắm."

"Thủy Hoàng Doanh Tần muốn nhường thi thể lột xác thành Hạn Bạt, đây là việc lớn, một khi thành công, đối khắp thiên hạ cách cục ảnh hưởng quá lớn, vì thượng thương tiếp xuống việc lớn ảnh hưởng lớn hơn..."

Thanh Vân đạo nhân vuốt ve lòng bàn tay, đang suy tư.

Chẳng lẽ chính hắn tự mình ra tay?

Tu vi của hắn so với thanh phong muốn mạnh hơn không ít, thanh phong chẳng qua là thập cảnh nhất tai viên mãn, chưa vượt qua Phá Thần chi phong tai kiếp, mà hắn không giống nhau, hắn hơn năm trăm năm trước liền đã đặt chân thập cảnh, càng là tại trăm năm trước vượt qua thứ ba tai kiếp yên diệt chi lôi, tự thân tu vi đặt chân đến thập cảnh tam tai chi cảnh, mặc dù chưa từng chạm đến viên mãn, có thể khoảng cách đã không xa.

Tu vi so với quán chủ đều không kém bao nhiêu.

Hắn sớm là có thể phi thăng lên thương, thế nhưng hắn cũng không lựa chọn phi thăng, mà là dự định đặt chân đến tam tai viên mãn về sau lại phi thăng.

Một khi tam tai viên mãn, phi thăng lên thương, hắn có rất lớn xác suất có thể tuỳ tiện đạt được thượng thương Thiên Đạo ưu ái, phá vỡ hàng rào ngăn trở, chứng thập nhất cảnh, ngưng tụ đại đạo bản nguyên, trở thành một tôn bản nguyên Tiên Quân.

Tu vi càng mạnh, lựa chọn phi thăng... Thượng thương Thiên Đạo liền sẽ trút xuống càng nhiều quan tâm cùng với biếu tặng, cái này giống là nhân tài đưa vào.

Tỉ như một cái tông môn đỉnh cấp thiên kiêu, lựa chọn gia nhập một cái khác tông môn, cái kia một cái khác tông môn khẳng định sẽ hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, mà tu vi càng mạnh, đương nhiên tốt chỗ cho càng nhiều.

Bởi vậy, Thanh Vân đạo nhân kỳ thật cũng không là rất muốn tự thân ra tay, bởi vì hắn yêu quý tính mạng của mình.

"Dù cho ra tay... Phải biết Thanh Phong sư đệ là như thế nào ngã xuống."

"Một tôn thập cảnh, tại bây giờ cái này sơn hà phân loạn, long mạch rời rạc tu hành khô kiệt thời đại, không nên dễ dàng như vậy ngã xuống... Đến cùng là chết như thế nào?"

Thanh Vân đạo nhân ánh mắt ngưng tụ lại, suy nghĩ một chút, đứng người lên chậm rãi hướng phía đạo quan chỗ sâu hành tẩu mà đi.

Chỉ chốc lát sau, liền lấy một mặt màu vàng sáng trạch bát quái gương đồng mà về.

"Vấn Thiên kính, Chân Võ quan tam giai chí bảo, chính là đạo môn đỉnh cấp chí bảo một trong... Quán chủ, ngươi người không tại, bần đạo tạm thời dùng một chút, quay lại tuế nguyệt, lại xem sư đệ là như thế nào chết thảm."

Thanh Vân đạo nhân nỉ non.

Sau đó, tay bấm ấn quyết, đánh ra bàng bạc khí huyết cùng thần tâm vào cái kia trong gương đồng.

Gương đồng mặt ngoài, gợn sóng nổi lên, rồi nảy ra hình ảnh bắt đầu hiện ra...

Sau một lát.

Thanh Vân đạo nhân xem xong, gương đồng bình tĩnh lại, đã từng hình ảnh biến mất không còn tăm tích.

Hắn ngẩng đầu, râu tóc bay lên, nhìn đạo quan bên ngoài mưa, trong lòng không khỏi có chút hoang đường cùng bi thương...

"Sư đệ... Chết rất thảm! Tốt khuất nhục!"

"Bần đạo, không chịu đựng nổi này phần khuất nhục cùng thê thảm, này kiếm trúc, bần đạo hái không được..."

Thanh Vân đạo nhân khóe môi rì rào run run.

Hắn đến sống sót, vì phi thăng lên thương, đặt chân thập nhất cảnh Tiên Quân Bản Nguyên cảnh, hắn đến cẩu thả ở, sống sót.

Cái này đại biến thời đại, sống tiếp người... Mới là người thắng!

Thế nhưng, kiếm trúc Thanh Sơn không thể không lấy, không thể thả mặc cho Thủy Hoàng Doanh Tần hoàn thành thần thoại sinh vật Hạn Bạt thuế biến, cái kia ảnh hưởng thật là đáng sợ, dù cho đột phá thập nhất cảnh, sợ là đều muốn bị Hạn Bạt tuỳ tiện đánh chết.

Cho nên...

Cẩu thả không có nghĩa là không gây sự, hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp mang tới kiếm trúc Thanh Sơn.

"Tiền bối... Thượng thương Bạch Hổ thế gia bên kia có thể có đáp lại?"

Ngay tại Thanh Vân đạo nhân nghĩ thầm thời điểm, xem bên ngoài, băng cơ ngọc cốt quanh thân mông lung tiên khí, tại trong mưa mười phần xuất trần Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt đến đây hỏi thăm.

Trên mặt của hắn hiển hiện lo lắng, lần lượt hỏi thăm, hiển nhiên là vì nhanh lên câu ngay cả trời cao, cùng Bạch Hổ thế gia bắt được liên lạc.

Thanh Vân đạo nhân nghe vậy, trên khuôn mặt lập tức nổi lên vẻ an lành.

Xem ra, hắn tìm tới giải quyết người.

Năm đó đối nhân gian khí vận ra tay, chọc cho Doanh Tần bỏ mình, chính là Bạch Hổ thế gia một tôn đại năng, đã như vậy, Bạch Hổ tiên cổ thế gia nếu là biết được Doanh Tần muốn lột xác thành Hạn Bạt thân thể, tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Trong lúc nhất thời, nhìn về phía Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt khuôn mặt, trở nên nhiệt tình mấy phần.

"Bần đạo chuẩn bị xong, cái này giúp hai vị câu ngay cả trời cao, liên hệ Bạch Hổ tiên cổ thế gia."

"Đến, mau tới."

Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt khẽ giật mình, không nghĩ tới một mực vẩy nước Thanh Vân đạo nhân bỗng nhiên xuất hiện như thế lớn trên thái độ chuyển biến.

Bất quá, hai người chưa từng nghĩ lại.

Biết được đối phương sắp trợ giúp liên hệ tiên cổ thế gia, hai người nỗi lòng không khỏi kích động lên.

...

Nguyên Mông đế quốc đại đô.

Một tòa tên là hoa sen các địa phương.

Dương Địch vương thân thể khôi ngô, đứng lặng tại lầu các đỉnh, đón gào thét thổi tới cuồng phong, chấp tay sau lưng, màu đồng cổ da thịt, giống như tuyệt thế thần binh, hiện ra ánh sáng chói mắt.

Bá Ngôn một tịch nho sam, nhẹ lay động quạt lông, đứng tại bên cạnh hắn.

"Vương gia có thể là cảm giác được cái gì?"

Tả Tướng Bá Ngôn nhìn mặt mà nói chuyện hết sức lợi hại, tự nhiên nhìn ra Dương Địch vương vẻ mặt bên trên biến hóa.

Vị này theo thảo nguyên chỗ sâu lớn chính là cái khe chỗ trở về Dương Địch vương, chính là bây giờ Nguyên Mông đế quốc người mạnh nhất, cũng là trụ cột cấp bậc tồn tại, Nguyên Mông hoàng đế bị phong ấn ở Ly Sơn, Nguyên Mông đế quốc liền chỉ có Dương Địch vương này một vị thập cảnh cường giả tọa trấn, thái độ của hắn, Bá Ngôn tự nhiên quan tâm lại quan tâm.

"Một vị thập cảnh, vẫn lạc."

Dương Địch vương nói khẽ, mi tâm của hắn trán phóng mịt mờ chi quang.

Hắn gánh vác lấy một thanh rộng thùng thình vô cùng đại đao, trên đại đao khắc ấn đầy đặc biệt ký hiệu, tản ra mạnh mẽ lại sắc bén gợn sóng, này chính là một thanh lợi dụng đại địa mẹ tinh thiết đúc thành tuyệt thế trọng đao.

Chính là một thanh nhất giai chí bảo, là Dương Địch vương mời Nguyên Mông hoàng đế ra tay cùng nhau luyện chế chí bảo, bởi vì kiếm không thể thành chí bảo, Dương Địch vương liền chỉ có đúc đao.

"Cái gì?" Bá Ngôn nhẹ lay động quạt lông dừng lại, sắc mặt hơi hơi ngơ ngác.

"Cái hướng kia, một vị thập cảnh ngã xuống, bởi vì có cùng thiên địa cấu kết Đại Đạo sụp đổ, cho nên cảm thụ có chút rõ ràng." Dương Địch vương từ tốn nói.

Bá Ngôn lông mày hơi hơi nhăn lên: "Bây giờ nhân gian... Quả nhiên vẫn là có thập cảnh tại thế, lại là thế lực nào? Chân Võ quan vẫn là phật môn ba tự?"

"Thiên Sư phủ xuống dốc, ngoại trừ Lão Thiên Sư bên ngoài, không còn thập cảnh, Trích Tinh giáo cũng là chỉ có Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi vì thập cảnh, mà ngã xuống hướng đi lại là Cẩm Quan thành hướng đi..."

"Vậy liền chỉ có là Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự giữa, bởi vì chỉ có hai người này cùng An Nhạc có mâu thuẫn, có lý do điều động thập cảnh ra tay."

Dương Địch vương nhìn Bá Ngôn liếc mắt, ánh mắt thâm thúy, hắn chẳng qua là chỉ một cái phương hướng, cái này người liền đem ngã xuống thập cảnh xuất xứ cho phân tích bảy tám phần.

"Có thể giết thập cảnh, nhìn tới... Kiếm Trì cung Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh."

Bá Ngôn sắc mặt ngưng trọng.

Dương Địch vương sắc mặt khẽ động, trong đôi mắt đột nhiên hiện ra một vệt nóng bỏng: "Vương Yến Thăng phá thập cảnh? Vậy có phải mang ý nghĩa hắn đúc thành ra chí bảo kiếm khí?"

Bá Ngôn ngẩn người, quạt lông khôi phục nhẹ lay động, nhẹ gật đầu: "Nói chung bên trên phải là... Khả năng cực cao, chỉ có như vậy, phương có thể giải thích tân tấn thập cảnh, chém giết uy tín lâu năm thập cảnh nguyên nhân."

Dương Địch vương dần dần tỉnh táo lại, mặc dù hắn không kịp chờ đợi muốn kiến thức chí bảo kiếm khí, có thể là hắn biết, hắn hôm nay thân phận quá là quan trọng.

"Kiếm Trì cung lớn mạnh, có thập cảnh tọa trấn, không lại dễ dàng có thể lấn, lại còn chém giết một tôn thập cảnh, nhất kình lạc, vạn vật sinh, Kiếm Trì cung khả năng vì vậy mà đại hoạch chỗ tốt."

Bá Ngôn hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng rất nhiều.

Bất tri bất giác, Kiếm Trì cung thế mà liền lớn mạnh ở đây, theo trong tuyệt cảnh nghịch tập lật bàn.

Bỗng nhiên, hắn đôi mắt co rụt lại: "Oa Toàn an bài đi sứ Đại Lý quốc, làm một quân cờ xếp vào trong đó, khi tất yếu bùng nổ, có thể hiện tại xem ra, Oa Toàn hẳn là có đi không trở lại."

"Đại Lý quốc chinh phạt Kiếm Trì cung tin tức ta đã biết được, tăng thêm đi sứ sứ đoàn, tổng cộng ba mươi vị cửu cảnh xuất chiến, trong đó càng có ba vị cửu cảnh viên mãn, có thể là... Thập cảnh vừa ra, bọn hắn hẳn là đều có đi không về."

"Oa Toàn... Chiến chết rồi."

Bá Ngôn thanh âm trở nên nặng nề, ba đại nguyên soái một trong Oa Toàn, tương lai có cơ hội trùng kích thập cảnh người kế tục, chiến chết tại Kiếm Trì cung trước.

Đây đối với Nguyên Mông đế quốc cũng là tổn thất không nhỏ.

Dương Địch vương nghe vậy, khí tức cũng là chấn động.

"Tiên sinh cảm thấy làm như thế nào? Bổn vương tự nhiên phối hợp."

Bá Ngôn đáng giá Dương Địch vương tín nhiệm, bởi vì vì người này là Nguyên Mông hoàng đế đều có phần là tín nhiệm trí giả.

"Đại Lý quốc Lục Y Sơn gia nhập Kiếm Trì cung, Quan Tinh đồ hẳn là rơi vào trong tay của hắn..."

Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, nheo mắt lại, nhìn phía Cẩm Quan thành phương hướng.

Mơ hồ trong đó, hắn phảng phất thấy một vị ngồi ngay ngắn xe lăn nhân vật tuyệt thế, bày ra mở bàn cờ, đối hắn mỉm cười, ra hiệu hạ cờ.

Dùng thiên hạ thế cục làm bàn cờ.

Bá Ngôn nho sam bay lên, khóe môi treo lên một vệt mong đợi ý cười.

"Vậy liền cho mời Vương gia mang binh xuất chinh, chinh phạt Đại Lý quốc... Bây giờ Đại Lý quốc ngã xuống cửu cảnh hai mươi mấy tôn, nguyên khí tổn thương nặng nề, chính là tuyệt hảo chinh phạt đánh hạ thời điểm, thu nạp Đại Lý khí vận, cũng có thể trợ giúp bệ hạ sớm ngày phá phong thoát khốn."

"Cũng xem như đền bù Oa Toàn ngã xuống đại giới, không tính quá thua thiệt, thậm chí có kiếm."

Dương Địch vương nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Tốt, không có Lục Y Sơn, không có Đoàn Ngọc khôi, không có chí bảo Quan Tinh đồ, Đại Lý quốc không đủ gây sợ, năm vạn thiết kỵ quân thế, phối hợp thêm ta, đủ để xé mở Đại Lý quốc đô thủ thành đại trận."

"Tốt! Liền nhường Đồ Lôi đi theo dẫn đội, Ngũ Hành phù giáp tướng quân đến tại Thương Lãng giang chiến trường giằng co, phòng ngừa Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực bọn hắn thừa cơ phái binh vượt sông, ba đại nguyên soái một trong cây dâu thương, khu trục Tây Lương đám kia nhập ma tên điên, phòng bị Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân điên cuồng đồ thành cử chỉ."

"Gần nhất bị Cố Thừa Lân tìm được cơ hội, liền đồ số tòa thành trì, chết quá nhiều người, cứ việc phần lớn đều là Trung Thổ bách tính, có thể là cũng không ít chúng ta Nguyên Mông tọa trấn quan viên, này chút người đã chết, đều thành Cố Thừa Lân chất dinh dưỡng, lớn mạnh Tây Lương, lớn mạnh Địa Ngục phủ..."

"Giang Lăng vương vị này U Minh con trai bỏ mình, U Minh truyền thừa có thể sẽ chuyển di, ta hoài nghi khả năng chuyển dời đến Cố Thừa Lân trên thân..."

"Tây Lương cũng không thể không phòng, đến nhìn chằm chằm."

"Cho nên, cũng chỉ có thể điều động Đồ Lôi đi theo Vương gia chinh phạt Đại Lý."

Bá Ngôn xin lỗi nói.

Dương Địch vương lại là cười một tiếng: "Tả Tướng nói quá lời, bây giờ Đại Lý, nguyên khí tổn thương nặng nề, không đủ gây sợ, tuỳ tiện có thể công xuống."

Bá Ngôn lại là lắc đầu: "Chủ yếu phòng không phải Đại Lý, mà là Kiếm Trì cung, là An Nhạc cùng Lục Y Sơn này tân tấn thế lực."

Dương Địch vương lông mày nhướn lên.

"Cứ việc không quá chắc chắn, thế nhưng ta có thể nghĩ tới sự tình, Lục Y Sơn hẳn là cũng có thể nghĩ đến... Tựa như là trên bàn cờ hạ cờ đánh cờ, mục đích kỳ thật đều là rõ rành rành, chủ yếu vẫn là xem gặp chiêu phá chiêu..."

"Liền là không biết Lục Y Sơn có thể dùng biện pháp gì ngăn cản chúng ta đánh hạ Đại Lý."

"Có chút chờ mong a, ngày ngày tại Thương Lãng giang cùng Đại Triệu một đám võ khôi mãng phu liên hệ, rất không thú vị, kỳ phùng địch thủ mới có ý tứ."

"Ta nói... Mới có thể tinh tiến cùng viên mãn."

...

Cùng lúc đó.

Đại Triệu hoàng triều, Phượng Hoàng sơn.

Trong hoàng lăng.

Một tôn phiếu miểu tiên ảnh chập chờn, từng chiếc từng chiếc đèn đèn chong hỏa nhảy lên không ngớt, cũng là nhìn về phía Cẩm Quan thành hướng đi, nhìn xem cái kia sụp đổ Đại Đạo, ánh mắt phức tạp.

...

Lâm An phủ bên ngoài mấy trăm dặm, dãy núi ở giữa có cổ tháp.

Phật chuông chấn động, có tắm gội tại thời gian bên trong tăng phật, chấp tay hành lễ, xem cái kia Đại Đạo rơi vỡ, nhẹ tụng phật hiệu.

...

Trung Thổ Cửu Hoa sơn, trong núi có tự tên hoa sen.

Kim bích huy hoàng đại điện bên trong, có tăng phật toàn thân chảy kim, gõ kim đúc cá gỗ, sóng âm hạo đãng, tranh mắt đóng mở, nhìn ra xa Cẩm Quan thành.

...

...

Nửa ngày thoáng qua liền qua.

Hoàng hôn hơn phân nửa ngày, sắc trời ám trầm, tinh quang đầy trời, Ngân Nguyệt như bàn treo cao.

Cẩm Quan thành trên đầu thành, An Nhạc chậm rãi mở mắt, trên thân khí tức chìm nổi, trạng thái đều là khôi phục được viên mãn trạng thái, quét tới trên thân tất cả sụt sắc.

Thân thể càng là nổi lên điểm điểm ánh vàng, Vô Lậu vô khuyết.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, bồng bềnh mà tới, hắn đã hoàn thành chỉnh đốn, đối với Quan Tinh đồ chưởng khống càng thêm thuận buồm xuôi gió, tự thân khí thế cũng biến thành càng thâm thúy.

Vương Yến Thăng vẫn luôn thủ tại An Nhạc bên người, đối chí kiếm trường hà ha! Lấy khí yêu thích không buông tay tẩy, hắn đã tẩy đã nửa ngày, vui vẻ vô cùng.

"Công tử, thương thế khôi phục rồi?"

Lục Y Sơn nhìn xem An Nhạc, lông mày lại là nhăn lại, cảm thấy An Nhạc không thích hợp.

Mặc dù An Nhạc thân thể trạng thái rất tốt, thế nhưng Nguyên Thần tựa hồ cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy no đủ.

"Tâm kiếm thượng trình hiện vết rạn khó để bù đắp, rất nhiều át chủ bài không còn dám dùng, sợ tâm kiếm sẽ sụp đổ, ảnh hưởng luyện thần chi đạo." An Nhạc không có giấu diếm, đem tự thân tai hoạ ngầm nói ra.

Vương Yến Thăng đình chỉ hà hơi xoa kiếm, sắc mặt ngưng tụ: "Tâm kiếm có vết rạn?"

"Quan tưởng tu hành pháp, vô pháp tu bổ sao?"

An Nhạc lắc đầu, nếu là có thể tu bổ, liền không có nhiều như vậy vấn đề.

Lục Y Sơn hít sâu một hơi: "Này nhưng không việc nhỏ, công tử xem ra cần phải mau sớm đi một chuyến Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật, có thể có thể làm cho tâm kiếm viên mãn, tu hành căn cơ vấn đề, không thể khinh thị, không thể kéo dài."

Lục Y Sơn lời nói có mấy phần nghiêm túc, hắn thấy tu hành là căn bản, nếu là không có tuyệt đối thực lực cường đại, mong muốn thu phục sơn hà, thiên hạ quy nhất, hội tụ khí vận, căn bản là lời nói vô căn cứ.

"Công tử, cái kia át chủ bài có thể không cần liền không cần... Ảnh hưởng quá lớn, tương lai quan trọng hơn."

Lục Y Sơn trầm giọng nói.

An Nhạc trịnh trọng gật đầu, đối Vu tiên sinh lời nói, hắn vẫn là nghe lọt.

"Vậy kế tiếp... Lên đường đi  ấn kế hoạch làm việc, thi hành chém đầu hành động." An Nhạc cười cười, nói.

"Bây giờ năm vạn tinh binh toàn quân bị diệt, Cao Hòa, Đoàn Thiên Vũ chết trận tin tức, hẳn là truyền về Đại Lý, quốc chủ đoạn càn khôn hẳn phải biết, có thể sẽ có phòng bị, nhưng hắn khẳng định nghĩ không ra chúng ta chém đầu kế hoạch, thiên hạ cũng không có bao nhiêu người dám như vậy nghĩ, cho nên... Hành động đi."

Lục Y Sơn sắc mặt hòa hoãn, cười nói.

"Giành giật từng giây, Bá Ngôn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, sẽ kịp thời dừng tổn hại, đánh hạ Đại Lý, bọn hắn chết trận Oa Toàn tổn thất đền bù không nói, thậm chí còn có nhỏ kiếm."

"Đại địch của chúng ta, mãi mãi cũng là Nguyên Mông, cho nên, không thể để cho Nguyên Mông có kiếm a."

An Nhạc cười một tiếng, Hư Không giáp hiện ra, áo giáp bên trong, Không Gian ấn giao điệt mà thành Không Gian ấn nhớ bàn hiển hiện, đem ấn ký phân tán mà ra, giao cho chuẩn bị trực tiếp công phạt Đại Lý quốc đô mọi người.

Vương Yến Thăng giơ tay lên, Không Gian ấn dung nhập lòng bàn tay.

Lục Y Sơn cũng là tiếp nhận ấn ký.

Tô Mạc Già cũng đồng dạng đón lấy ấn ký.

Lần hành động này, liền Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn, Tô Mạc Già tăng thêm An Nhạc bốn người ra tay.

Thành chủ Dư Giới cùng Dương Khang thì là phụ trách thống soái Kiếm Trì cung các đệ tử, tại chém đầu sau khi hoàn thành, tiếp tục hành động.

"Đoạn càn khôn tên này, không ngừng công phạt Kiếm Trì cung, bây giờ... Lại xem lão phu đục phá hắn quốc đô!"

Đi

Vương Yến Thăng cẳng tay toả hào quang rực rỡ, khí huyết nổ vang, xương cốt âm vang.

Chí kiếm trường hà lập tức hoành không mà lên, trong chốc lát vô tận kiếm khí từ trên đó vung vãi, quấn chặt lấy An Nhạc, Lục Y Sơn cùng Tô Mạc Già ba người.

Sau một khắc, Vương Yến Thăng cười ha hả.

Không giữ lại chút nào phóng thích thập cảnh lực lượng, bấm tay một gõ, chí kiếm trường minh, kiếm khí chấn động bắn ra kiếm quang!

Cuốn theo lên An Nhạc ba người, phóng lên tận trời, giống như là oánh oánh tinh huy ở trong trời đêm nở rộ.

Liền như là cỗ sao băng kéo ra biến mất dần đuôi ánh sáng, sát phạt như vực sâu, xé rách trời cao!.