Chương 221: Một người công một thành, trẫm Đại Lý làm sao lại vong a

Chương 221: Một người công một thành, trẫm Đại Lý làm sao lại vong a

Thập cảnh cường giả tốc độ phi hành có bao nhanh?

An Nhạc đã từng thể nghiệm qua, đến Lão Kiếm Thánh Phái Mân kiếm khí cuốn theo, theo Cẩm Quan thành đến Lâm An phủ, gần như chẳng qua là trong chốc lát mà thôi.

Đây mới thực là siêu phàm lĩnh vực cường giả, nắm giữ Đại Đạo lực lượng, tự thân tránh thoát thiên địa trói buộc, có thể vô câu vô thúc ngao du, trong thần thoại cổ xưa nói sớm chơi Bắc Hải tối Thương Ngô, thậm chí cũng không tính là khuếch đại.

Vương Yến Thăng cứ việc chỉ là vừa mới đột phá thập cảnh, tại thập cảnh lĩnh vực chẳng qua là một cái manh mới, thế nhưng hắn dù sao cũng là hàng thật giá thật đương đại thập cảnh, lại là một tôn Kiếm Tu, mà Kiếm Tu ngoại trừ dùng công phạt am hiểu bên ngoài, còn có tên thủ đoạn, ngự kiếm.

Chí bảo kiếm khí khống chế kiếm quang có bao nhanh, Vương Yến Thăng toàn lực đi phía dưới, mặc dù không so được sao băng vạch phá bầu trời đêm, vạn dặm xa Nhất Niệm đến, thế nhưng, tốc độ nhưng cũng nhanh đến đủ để cùng vận tốc âm thanh truy đuổi.

Đây là cuốn theo lấy An Nhạc, Lục Y Sơn cùng Tô Mạc Già ba người duyên cớ.

Ba người đều không phải kẻ yếu, coi như là An Nhạc, cũng có thể coi như một vị cửu cảnh viên mãn đến đối đãi, hết sức rõ ràng, tu vi càng mạnh, kiếm quang cuốn theo chỗ trả giá áp lực lại càng lớn, như vậy bay lượn phía dưới, còn có thể cùng vận tốc âm thanh so sánh.

Cái kia Vương Yến Thăng nếu là một mình bay lượn, toàn lực ứng phó, sợ là đủ để đi đến mấy lần vận tốc âm thanh.

An Nhạc bị kiếm quang cuốn theo, tóc đen cứng cáp bay lên, Hư Không giáp ẩn nấp dưới thân thể, áo trắng như tuyết, hắn nhìn đáy xuống núi sông không ngừng lưu chuyển, cảm thụ được cực hạn tốc độ phi hành, trong lòng nhưng thật ra là có chút chấn động.

Đối với thập cảnh cường giả mà nói, bây giờ thiên hạ... Quá nhỏ.

Bởi vì thập cảnh cường giả tốc độ phi hành, Thiên dưới quả thực quá nhỏ, vạn dặm sơn hà, căn bản không đủ.

Vậy đối với thập nhất cảnh, chính là mười hai cảnh đâu?

Có hay không một ý niệm là có thể vượt ngang sơn hà vô số, tuỳ tiện tới mục đích, giống như chân chính ở khắp mọi nơi tiên thần?

An Nhạc nhíu mày suy nghĩ, luôn cảm giác tự thân tựa hồ chạm tới cái gì chân thực.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, kiếm khí bảo hộ lấy bọn hắn, làm đến bọn hắn cũng sẽ không bị cao tốc bay lượn sinh ra sóng gió mà ảnh hưởng, hắn tựa hồ thấy được An Nhạc trong đôi mắt hiện ra nghi hoặc, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Nghe nói đến An Nhạc nghi hoặc, Lục Y Sơn giật mình chỉ chốc lát, sau đó cười cười: "Công tử này nghi hoặc thật đúng là có thú  bất quá, ta từng leo qua Lạn Kha tự, tại Lạn Kha tự bên trong đọc qua qua một quyển điển tịch, trong điển tịch từng nói qua... Thiên hạ lớn nhỏ, kỳ thật phát sinh qua biến hóa, sự biến hóa này... Phát sinh ở mỗi một thời đại."

"Biến hóa rõ ràng nhất ở chỗ vạn năm trận kia Phạt Thiên cuộc chiến trước sau, Phạt Thiên cuộc chiến trước, Doanh Tần chưa nhất thống thiên hạ thời điểm, khi đó rất nhiều các nước chư hầu san sát, mỗi một cái trong các nước chư hầu đều là có thập nhất cảnh cường giả tọa trấn, mà Chư Tử Bách Gia bên trong càng là có thập nhất cảnh bên trong người nổi bật."

"Khi đó, mỗi cái các nước chư hầu quốc thổ diện tích bao la, vượt ngang khoảng cách liền có vạn dặm... Ta từng hoài nghi đây là điển tịch phạm sai lầm, nói ngoa, chỉ vì bây giờ thiên hạ, theo Lâm An đến Nguyên Mông đại đô cũng không hơn vạn dặm xa, mà này đã vượt ngang hai cái quốc độ."

"Có thể đọc qua rất nhiều điển tịch, đều là như thế ghi chép, khi đó Trung Thổ chư quốc, danh xưng Thất Hùng, cứ việc các quốc gia quốc thổ không đồng đều, thế nhưng nhỏ nhất cũng là vượt ngang vạn dặm khoảng cách, hôm nay thiên hạ, có thể chỉ tương đương với đã từng hai đại chư hầu quốc diện tích đi."

Lục Y Sơn vừa cười vừa nói, hắn đọc đã mắt quần thư, tri thức mặt có phần rộng, An Nhạc nếu hỏi thăm, hắn tự nhiên nhân tiện nói ra.

An Nhạc nghiêm túc lắng nghe, Tô Mạc Già cùng Vương Yến Thăng cũng là lưu chuyển thần tâm, tò mò nghe.

Lục Y Sơn ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, nói: "Rõ ràng này vạn năm đến nay, nhân gian sơn hà đang thu nhỏ lại, có thể cùng mấy phương diện có quan hệ, long mạch phân loạn, Sơn Hà đỉnh di thất, khí vận rung chuyển, còn có cường giả số lượng giảm mạnh các loại..."

"Vạn năm Phạt Thiên cuộc chiến là một cái tiết điểm, kỳ thật tại càng sớm hơn trước đó, đại địa có thể càng càng bao la, thời cổ trong điển tịch ghi chép một chút thời cổ Hoàng Giả, dù cho vượt qua thiên hạ, đều cần một chút thời gian, những cái kia thời cổ Hoàng Giả, dám xưng Hoàng Giả, tu vi chí ít vì thập nhất cảnh, thậm chí... Mười hai cảnh."

"Mà lấy tu vi của bọn hắn, tham chiếu bây giờ thập cảnh tốc độ, vượt qua bây giờ thiên hạ, vạn dặm sông núi tại bọn hắn mà nói, có thể chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi."

An Nhạc nhẹ gật đầu, cảm thấy có chút đạo lý, bằng không thật đúng là vô pháp giải thích rõ căn nguyên.

Thế nhưng, An Nhạc thần tâm lại là không khỏi khẽ động.

"Thánh Sư từng nói, nhân gian sẽ có đại biến, chúng ta suy đoán có thể cùng thượng thương U Minh có quan hệ, nếu là nhị giới cường giả buông xuống nhân gian, người kia ở giữa gánh chịu sao?"

An Nhạc ngưng mắt.

Lục Y Sơn cũng là nhíu mày lại, trong lòng hơi hơi rung động, bắt đầu rơi vào trong trầm tư.

Hồi lâu sau, hắn cho ra một cái kết luận, cái kia đại biến... Có thể so trong tưởng tượng lớn hơn.

"Thánh Sư miêu tả lời nói càng ít, sự tình... Càng lớn a." Lục Y Sơn xúc động.

Trong bầu trời đêm, kiếm quang chìm nổi vắt ngang, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Vương Yến Thăng tay áo tung bay bay lên, ánh mắt như điện, đột ngột đình chỉ bay lượn, kiếm khí huyền không, như tạo thành từng dải Lưu Vân quanh quẩn tại mọi người quanh thân.

"Tại hướng top 500 bên trong chính là Đại Lý quốc đô."

Vương Yến Thăng nhẹ nói ra.

Hắn tán đi kiếm khí, mọi người đều bằng bản sự lăng không.

An Nhạc áo trắng phần phật, ánh mắt hơi hơi lấp lánh: "Đủ rồi, khoảng cách này."

"Đại sư, tiên sinh còn có cung chủ, ba người các ngươi chờ đợi ở đây, thần tâm thời khắc cảm thụ Không Gian ấn, không gian ba động, lập tức đến đây."

An Nhạc nói.

Lục Y Sơn, Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già lần lượt cười một tiếng, tự nhiên không có có dị nghị.

Nếu không phải chỉ có An Nhạc có thể tiến hành không gian nhảy vọt, bọn hắn thậm chí đều muốn cùng An Nhạc cùng nhau tiến vào, cứ việc An Nhạc có cửu cảnh viên mãn chiến lực, thậm chí chém giết qua chân chính cửu cảnh viên mãn.

Thế nhưng, Lục Y Sơn cùng Vương Yến Thăng đám người vẫn là lo lắng An Nhạc an nguy.

"Yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ."

An Nhạc cười một tiếng, quanh thân khí huyết quanh quẩn, một đạo kiếm quang thỉ cướp mà ra, quấn quanh quanh thân, thân hình lập tức phá không mà ra, hướng phía nơi xa lao đi.

Tốc độ so với Vương Yến Thăng bực này thập cảnh tự nhiên chậm hơn không ít, nhưng cũng phi phàm, như một đạo trắng xoá tấm lụa, xâu qua đêm không.

Nhưng ở lân cận Đại Lý quốc quốc đô trước đó lúc, An Nhạc vẫn là nhanh nhẹn hạ xuống.

Đầu vai sinh bảo thụ, áo trắng nhanh nhẹn, khuôn mặt tuấn nhã, tiêu sái như trích tiên.

Đi bộ, đại địa tựa hồ tại dưới chân rút gọn.

...

...

Đại Lý quốc, giống như tắm gội tại rực rỡ tinh quang bên trong.

Quốc đô bên trong, lửa đèn sáng lạn, thế nhưng bầu không khí lại có chút nặng trĩu, bởi vì binh bại tin tức cuối cùng vẫn là truyền về, không thể bị che giấu.

Năm vạn tinh binh, thế mà đều hủy diệt, đại tướng quân Cao Hòa chết trận, Trích Tinh giáo chưởng giáo cũng là chết trận... Này một trận chiến quá khốc liệt, ít nhất đối với Đại Lý quốc mà nói, thảm liệt đến khó có thể chịu đựng.

Đại tướng quân Cao Hòa đây chính là cửu cảnh viên mãn cường giả, tu vi thập phần cường đại, chính là tuyệt thế võ tướng, danh xưng có khả năng cùng Đại Triệu Diệp Long Thăng chống lại sánh ngang nhân vật tuyệt thế  có thể nói là kế quốc sư về sau, Đại Lý quốc dân chúng trong lòng trụ cột.

Nhưng mà, bây giờ trụ cột sụp đổ.

Mà Trích Tinh giáo thì càng chớ nói chi, làm Đại Lý quốc quốc giáo, chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị phóng to, thậm chí trình độ nào đó có thể ảnh hưởng Đại Lý quốc sách.

Có thể nhân vật như vậy, cũng là cùng đại tướng quân Cao Hòa chết đi, chẳng qua là một trận chiến mà thôi, Đại Lý quốc liền sập hai mảnh Thiên.

Lại thêm bị bội phản Đại Lý quốc quốc sư Lục Y Sơn, Đại Lý quốc Thiên, đổ sụp rối tinh rối mù.

Ban đêm Đại Lý quốc đô, lập tức náo nhiệt, quá nhiều người tu hành phẫn nộ đi đến phố dài, cũng có thật nhiều quyền quý, tức giận không thôi, vì chiến tranh thất bại mà phẫn nộ.

Bọn hắn quá rõ ràng chiến tranh thất bại mang tới ảnh hưởng tới, thậm chí Cao Hòa cùng Trích Tinh giáo chưởng giáo chết đi, đối Đại Lý quốc không thể nghi ngờ là động đất.

Nguyên Mông đế quốc liền giống như treo thật cao tại đỉnh đầu bọn họ phía trên trường đao, đã từng có quốc sư tại thời điểm, quốc sư vì bọn họ chống lên một mảnh bầu trời.

Bây giờ, mới quốc chủ kế vị, chọc cho quốc sư rời đi, tân quốc chủ càng là phát động đối Cẩm Quan thành chiến tranh, mong muốn công phá Cẩm Quan thành, Thôn Phệ kiếm trì cung, đạt được Kiếm Trì cung vạn năm tuế nguyệt nội tình cùng trân tàng, thực hiện quốc lực tăng lên.

Có thể hiện thực lại là quá mức tàn khốc, Cao Hòa cùng chưởng giáo chết đi, nhường rất nhiều quyền quý cảm thấy hoảng sợ.

Cho nên, Đại Lý quốc quốc gia xuất hiện phân loạn, quá nhiều người đi ra đầu phố, cần Đại Lý quốc chủ cho một cái lý do.

Trong hoàng cung, đèn đuốc sáng trưng.

Đại Lý quốc chủ ngồi ngay ngắn ở mạ vàng hoàng tọa bên trên, sắc mặt âm trầm như nước, hắn thân mang áo bào màu vàng, đầu đội vương miện, trên người khí tức cực kỳ đè nén, phóng thích ra để cho người ta động dung gợn sóng.

Hắn nhìn xem truyền về chiến báo, cả người như bị sét đánh.

"Ba mươi vị cửu cảnh a... Càng có ba vị cửu cảnh viên mãn, tăng thêm năm vạn tinh binh, như thế đội hình... Làm sao lại bại đâu?"

Đại Lý quốc chủ khó có thể lý giải được, trong lòng vô cùng kinh sợ, nhưng là đồng thời lưu chuyển lên một tia hối hận, thật có chút hối hận.

"Vương Yến Thăng phá thập cảnh... Khẳng định phá thập cảnh, bằng không không có khả năng nghịch chuyển chiến cuộc, như không thập cảnh, làm sao có thể lưu lại Cao Hòa cùng Đoàn Thiên Vũ." Đại Lý quốc chủ đoạn càn khôn lầm bầm.

Cung dưới điện, bách quan tề tụ, từng cái sắc mặt đều là hết sức khó coi, bầu không khí nặng trĩu, không có người nói chuyện.

Đại chiến thất bại, đối với bất kỳ một quốc gia nào mà nói, đều là đả kích thật lớn.

Đặc biệt còn có trụ cột cấp bậc cường giả chết trận, ảnh hưởng càng là nghiêm trọng.

"Bệ hạ, chinh phạt Cẩm Quan thành đại chiến thất bại, năm vạn tinh binh bị hủy diệt, Đại Lý tiếp xuống... Sợ là phải bị tồn vong mối nguy."

"Nguyên Mông đế quốc đi sứ Đại Lý sứ đoàn cũng là đi theo xuất chinh, toàn quân bị diệt chết đi, Nguyên Mông đế quốc tất nhiên sẽ coi đây là mượn cớ, thừa cơ ra tay."

"Chúng ta ngăn không được Nguyên Mông đại quân... Thế tất sẽ bị hủy diệt."

Đáy vị kế tiếp quan văn đi ra, mặt mũi tràn đầy bi thương, trên khuôn mặt đều là thống khổ.

Một chút người thông minh đều đoán được tiếp xuống Đại Lý quốc phải đối mặt tai ách là cái gì.

Quốc chủ đoạn càn khôn vô cùng đau đầu, điểm này hắn tự nhiên cũng có thể đoán được, một cái tác động đến nhiều cái, tại bây giờ mười phần mẫn cảm dưới cục thế, Đại Lý quốc lập tức bị suy yếu quốc lực, ngã xuống hai tôn cửu cảnh viên mãn, này không phải liền là tương đương ngay thẳng nói cho tất cả mọi người, mau tới đánh ta sao?

"Chút chuyện này, trẫm có thể không biết? Còn cần các ngươi ở chỗ này nhắc nhở trẫm?"

"Trẫm cần muốn các ngươi nghĩ ra biện pháp giải quyết, mà không phải để cho các ngươi ở chỗ này khóc tang kêu rên."

Đại Lý quốc chủ lạnh giọng nói ra.

Trong đại điện an tĩnh lại, hết thảy quan viên đều là hai mặt nhìn nhau, không có người đứng ra nói chuyện, căn bản nghĩ không ra bất kỳ biện pháp.

Rất lâu, tại Đại Lý quốc chủ thất vọng vô cùng trong ánh mắt, mới là có một vị vì số không nhiều cửu cảnh Võ Quan chậm rãi đi ra, ôm quyền chắp tay, ngưng trọng nói: "Bệ hạ, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bế biên giới mà tử thủ, liên hệ Trích Tinh giáo, tổ chức Trích Tinh giáo cường giả cùng nhau phòng thủ quốc đô, mượn nhờ Trích Tinh giáo trận pháp, giống như lúc trước... Quốc sư như vậy, cản trở Nguyên Mông thiết kỵ."

Một vị quan văn đi ra, lập tức phản bác: "Cử động lần này không thể, cái kia trận pháp chỉ có quốc sư mới có thể toàn lực điều động, cũng chỉ có quốc sư mới biết hiểu sử dụng thời cơ, người bình thường thôi động, hiệu quả đều sẽ giảm bớt đi nhiều, mà bế tỏa biên giới mà tử thủ, trọng điểm là muốn có thể giữ vững, Nguyên Mông thiết kỵ chính là hôm nay thiên hạ đệ nhất thiết kỵ, bây giờ Đại Lý... Thủ không được."

"Vậy ngươi đặc nương cũng là nói ra cái biện pháp a?" Võ tướng giận, trực tiếp liền sặc đỗi đi lên, cùng cái kia phản đối quan văn mồm mép tranh phong.

Đại Lý quốc quốc chủ đoạn càn khôn càng đau đầu, trong lòng lo lắng nóng nảy động không ngừng.

Hắn nhìn về phía thiên ngoại bóng đêm.

Hắn là thật không nghĩ tới như thế mười phần chắc chín đội hình sẽ còn tan tác.

Mơ hồ trong đó, quốc chủ đoạn càn khôn tựa hồ thấy được một vị ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn bày mưu nghĩ kế thân ảnh...

Hắn hối hận đem Lục Y Sơn bức ra Đại Lý sao?

Kỳ thật hắn cũng không hối hận, Lục Y Sơn tại Đại Lý danh vọng quá cao, thậm chí cao hơn hắn vị hoàng đế này, mặc kệ là tại dân chúng bên trong, vẫn là tại trên triều đình, hắn không có lão quốc chủ như thế quyết đoán có thể đè ép được Lục Y Sơn.

Cho nên, đoạn càn khôn không thể không khu trục Lục Y Sơn.

Nhưng mà, Lục Y Sơn phản kích... Tới quá nhanh

Đi Cẩm Quan thành, thế mà cũng có thể trợ Cẩm Quan thành bực này liền phủ thành đều không phải là thành trì, một ngụm nuốt vào Đại Lý năm vạn tinh binh, khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, bây giờ tiến thối lưỡng nan...

"Đáng chết Lục Y Sơn!"

Quốc chủ đoạn càn khôn nắm lại nắm đấm, trong đôi mắt có từng tia từng tia sát cơ tuôn ra.

Thế nhưng trong mắt của hắn sát cơ rất nhanh liền biến mất, bởi vì hắn hiểu rõ, tiếp xuống mới là Đại Lý quốc sinh tử tồn vong thời điểm, một triều không đắc thủ, liền tự nhiên muốn bắt đầu tiếp nhận thất bại hậu quả.

Trong đại điện vẫn tại cãi lộn, vĩnh viễn không ngừng nghỉ cãi lộn, mà quốc đô phố lớn ngõ nhỏ, có người tại du hành, đêm khó tránh khỏi, Vị Ương.

Nhìn đen như mực bóng đêm, quốc chủ đoạn càn khôn bỗng nhiên thân thể phát lạnh, không hiểu có một loại cảm giác nguy hiểm.

Luôn cảm thấy tối nay, tựa hồ muốn có cái đại sự gì muốn phát sinh.

Chẳng lẽ... Nguyên Mông đế quốc tối nay liền công tới sao?

Đột nhiên, cửa thành chỗ, có thủ thành cường giả phát ra rít lên, cường hãn khí huyết phun trào, trống trận bị gióng lên, tiếng trống đông đông đông nổ vang, để cho người ta nhịp tim cùng huyết dịch vì đó mà lưu động.

Thanh âm trong nháy mắt nổ vang toàn thành.

Đại Lý quốc chủ nhíu mày lại, một vị thủ thành võ tướng toàn thân che giáp, tốc độ cao thỉ cướp tới, giống như trong cung điện, liền dồn dập nói ra: "Bệ hạ, địch tập!"

Trong triều đình, bách quan nhóm lập tức sôi trào, hoảng sợ run sợ, kinh hãi vạn phần.

"Cái gì? Địch tập? !"

"Mới chiến bại đêm thứ nhất, Nguyên Mông đế quốc liền công tới sao? Bọn hắn đã sớm chuẩn bị sao?"

"Đáng chết, làm sao lại địch tập rồi? Tai ách tới nhanh như vậy sao?"

...

Đám quan chức mặt lộ vẻ hoảng sợ, có khủng hoảng cảm xúc đang lưu chuyển, dĩ nhiên cũng có quan viên có chút trấn định, nhưng lại có mấy phần bất đắc dĩ, bởi vì tương lai không nhìn thấy hi vọng.

Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão, duy nhất thập cảnh cường giả bị phong cấm tại Thủy Hoàng trong lăng mộ, đối Đại Lý mà nói, quá mức trí mạng, bởi vì thiếu khuyết thập cảnh tọa trấn.

Đại Lý quốc chủ đoạn càn khôn da mặt hơi hơi run run: "Địch tập? Có biết có nhiều ít kẻ địch?"

Cái kia bao trùm áo giáp võ tướng, trên khuôn mặt lại là do dự một chút, chậm rãi nói: "Bệ hạ, kẻ địch..."

"Chỉ có một người."

Lời nói vừa ra.

Đại Lý quốc chủ đoạn càn khôn đôi mắt sáng lên, bao phủ trong lòng khói mù lại là tán đi không ít.

Một cỗ cường hãn Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán, áp chế ở tràng phân loạn hoảng hốt quan viên.

Đại Lý quốc quốc chủ buông lỏng rất nhiều, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nếu là đại quân đột kích, vậy thật là muốn e ngại mấy phần, bởi vì quân thế có thể phá trận, thủ thành phòng ngự trận sẽ bị đại quân quân thế chém ra.

Đây cũng là vì cái gì cường giả hoành không thế giới, vẫn như cũ cần quân đội công thành chiếm đất nguyên nhân.

Quốc đô thủ thành đại trận, đến một nước quốc vận gia trì, thì càng không phải bình thường.

Cho dù là thập cảnh, tại một nước quốc đô bên trong, đều muốn bị thủ thành đại trận chỗ áp chế.

Cho nên, khi biết một người tới tập thời điểm, hắn mới là toàn thân buông lỏng, rút đi khói mù.

"Chỉ có một người ngươi nói cái gì địch tập?"

"Đó là địch tập? Đó là chịu chết."

...

...

Đại Lý quốc quốc đô tường thành cao ngất, thế nhưng so với Nguyên Mông đại đô tường thành cảm giác áp bách, lại là kém quá nhiều, khí phách bên trên cũng chênh lệch to lớn.

Thế nhưng mặc dù tường thành không đủ khí phách, có thể trên đó lại đồng dạng che kín loang lổ dấu vết, này tòa thành đồng dạng đã trải qua rất nhiều chiến tranh, dài đằng đẵng sát phạt.

Đủ loại đao kiếm dấu vết, tiễn lỗ, thương động các loại, đều là tại trên tường thành có khả năng tìm được.

An Nhạc từ đường chân trời phần cuối đi bộ tới, thân hình cũng không ẩn nấp, bởi vì hắn biết, mong muốn vô thanh vô tức tiến vào Đại Lý quốc quốc đô bên trong khẳng định là rất không có khả năng.

Một trận đại chiến thất bại, không khác sẽ làm cho cả quốc gia biến thành chim sợ cành cong.

Quả nhiên, làm An Nhạc theo hắc ám đường chân trời phần cuối đi tới, ánh trăng dội, áo trắng nhanh nhẹn, đầu vai bảo thụ cành lá rậm rạp, dáng dấp yểu điệu, chậm rãi đi tới.

An Nhạc khí huyết phun trào, Nguyên Thần khuếch tán, mặc dù chỉ là bát cảnh tu vi, thế nhưng khí phách lại so mô phỏng cửu cảnh viên mãn đều khủng bố hơn.

Giống như một tôn thượng cổ ma thần tắm gội ánh trăng tới.

Một người!

Nhưng lại đủ để uy hiếp một tòa thành!

Trên cổng thành, thủ thành tướng sĩ từng cái trừng lớn mắt, cảm thụ được thiếu niên áo trắng kia trên thân thả ra khí thế, khí huyết bàng bạc, như đại giang đại hà lao nhanh, đập vào trên đá ngầm nổ lên ngàn cơn sóng!

Hư không mờ mịt, doạ người khí huyết phóng lên tận trời, bài không bốn phía trăm ngàn mẫu bụi mù!

"Cửu cảnh viên mãn? ! Không... Không đúng, bát cảnh viên mãn! Có thể khí phách này khí khái, chỗ nào giống như là bát cảnh viên mãn a? !"

"Người này là ai?"

Trên cổng thành nổi lên rối loạn, đây là một vị cường giả tuyệt thế nhằm vào công thành, vẻn vẹn khí phách liền đã khiếp người, nếu là ra tay, nên có kinh khủng bực nào?

Tường thành có thể sẽ bị một quyền đục xuyên? !

"Tập trung ý chí, bình tĩnh trở lại, cầm nắm vũ khí, chúng ta dưới chân chính là Đại Lý quốc đô, quốc đô chỗ, có một nước khí vận bảo hộ, hộ quốc đại trận vận chuyển, đối phương một người cường công là tuyệt đối công không phá được!"

Thủ thành Đại tướng gào thét, này thủ thành Đại tướng chính là một vị cửu cảnh, cũng là bây giờ Đại Lý quốc vì số không nhiều cửu cảnh.

Dù sao cũng là thân kinh bách chiến, đối tại quốc đô phòng thủ trận pháp có rất sâu lý giải, trong lòng yên ổn, tự nhiên bắt đầu cổ vũ mặt khác tướng sĩ dấy lên đấu chí, chớ có bị đối phương khí phách cho hù sợ.

Lần này gào thét, cũng là rất nhanh ổn định quân tâm.

Đại Lý quốc các binh sĩ, chủ yếu là vừa trải qua một trận tan tác, năm vạn tinh binh toàn quân bị diệt, cường giả thương vong vô số, liền đại tướng quân Cao Hòa đều chết trận, cho nên bọn hắn không tự tin.

Bất quá, dù sao cũng là thủ thành tướng sĩ, có quốc đô làm đường lui cùng lực lượng, cho nên, bọn hắn nắm chặt vũ khí, khí huyết bùng nổ, chiến ý sôi trào liên miên.

To lớn thật phát sáng sáng chói tuôn ra, giống như cực quang màn sáng xông vào mây trời, tương dạ không chia ra làm mà, đem thành bên trong ngoài thành ngăn cách ra, đủ loại cổ lão ký hiệu tại màn sáng nộp lên dệt chảy xuôi!

Đây cũng là Đại Lý quốc thủ thành đại trận, chính là một nước quốc đô thủ thành đại trận.

An Nhạc ngừng bước, cùng thành trì khoảng cách trăm trượng, ánh mắt đạm mạc, bình tĩnh nhìn kích phát trận pháp, cùng với trên cổng thành đấu chí lại cháy lên Đại Lý quốc các tướng sĩ.

Đối với thủ thành đại trận, An Nhạc kỳ thật cũng không xa lạ gì, từng tại Lâm An thành, Triệu gia Thiên Tử vì phong tỏa Hoa phu nhân thời điểm, đã từng động tới Lâm An thành thủ thành đại trận, mặc dù không phải toàn lực thôi phát.

Thế nhưng, trận pháp phong tỏa, cho dù là Lý Ấu An bực này truyền kỳ Trạng Nguyên đều khó mà oanh mở.

Chỉ có Triệu Hoàng Đình mượn nhờ dấy lên niết bàn lực lượng, mới gian nan xé mở này không hoàn thiện trận pháp, dùng bùng cháy cái giá bằng cả mạng sống, chém ra một cái lỗ hổng.

An Nhạc ánh mắt thâm thúy, giơ tay lên, ngân mang chói lọi, Bá Vương kích đã rơi vào trong tay.

Cùng lúc đó, Hư Không giáp cũng là bao trùm thân thể của hắn.

Hắn cũng không có lựa chọn lập tức không gian nhảy vọt vào thành, mà là muốn thử một chút này hộ quốc đại trận uy lực.

Cất bước, nâng lên bàn chân đạp thật mạnh dưới, lập tức mặt đất chấn động, An Nhạc khí huyết từ thể phách bên trong mãnh liệt mà ra, đúng là trong đêm tối dấy lên màu vàng kim ánh lửa!

Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất kinh văn ở trước mắt lưu động, điều động khí huyết sôi trào.

An Nhạc bắt đầu cất bước, nghiêng nắm Bá Vương kích, màu vàng kim thân ảnh giống như là xé rách đêm tối, tốc độ càng lúc càng nhanh, đầu tiên là một bước một trượng, lại đến một bước năm trượng, lại đến một bước mười trượng!

Bước đi như bay!

Như một đầu màu vàng kim Nộ Long, tạo nên bụi mù ngàn trượng, như tầng mây ở giữa sáng tắt lấp lánh màu vàng kim lôi đình!

Mạnh mẽ kình phong gạt ra, vỡ bờ lấy bốn phía!

Đông

An Nhạc thân hình bỗng nhiên phóng lên tận trời, xẹt qua một cái duyên dáng màu vàng kim đường cong, hướng phía trên tường thành đánh tới.

Bá Vương kích phía trên có kiếm ý tuôn ra, chưa rơi ở trên thành lầu, trong tay Bá Vương kích liền tại vòng eo vặn một cái ở giữa, như cầm lên một thanh hắc sắc điện chảy, bỗng nhiên vung ra.

Bá Vương kích cuốn theo lấy kiếm ý cùng lực lượng bá đạo, tại thủ thành tướng sĩ nhóm kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, hung hăng đâm vào Đại Lý quốc hộ thành trên đại trận!

Đương

Giống như cổ chung bị gõ vang, tiếng chuông như sóng tầng tầng chồng chất điệt thanh âm khuếch tán.

Bá Vương kích phía trên khí huyết cuồn cuộn, như Địa Long Phiên Thân, giống như Giao Mãng quấn quanh, đục tại hộ thành phía trên đại trận, khiến cho cả tòa thành đều đang chấn động, có trận pháp ký hiệu xen lẫn không ngừng, tựa như ảo mộng.

Trên cổng thành, vị kia cửu cảnh tướng lĩnh nắm trường thương, toàn thân đều bị mồ hôi cho thẩm thấu, nhìn xem cái kia gần trong gang tấc, bị trận pháp ngăn trở, quấn quanh khí huyết màu đen trường kích, hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Cái kia trường kích như lôi điện ném mà đến trong nháy mắt, hắn suýt nữa cho là mình sắp chết đi.

Thật là đáng sợ...

Đây là bát cảnh sao?

Hắn này cửu cảnh trung kỳ, tại đây một kích trước mặt, không có lực phản kháng chút nào!

Chênh lệch, lớn như trời!

"Oanh không phá sao?"

An Nhạc huyền không, hư không ngân giáp xán lạn vô cùng, như chói mắt khay bạc, so trên trời trăng sáng đều muốn loá mắt.

Bá Vương kích tại hộ thành trên trận pháp đánh ra lít nha lít nhít xen lẫn vết rạn, thế nhưng An Nhạc tâm thần khuếch tán hạ  có thể cảm giác được, chỉnh tòa đại trận hấp thu một cỗ trong cõi u minh khí vận, khí vận gia trì lấy này chút cổ lão ký hiệu  khiến cho trận pháp không thể phá vỡ.

Đương nhiên... Này phần không thể phá vỡ cũng là có giới hạn, bình thường thập cảnh có thể không phá được, thế nhưng, đổi lại thập cảnh viên mãn, thậm chí thập nhất cảnh... Hẳn là đều có thể đánh vỡ hộ thành đại trận.

"Ha... Ha ha... Hắn hắn... Hắn công không tiến vào!"

Vị kia cầm thương tướng lĩnh, đầu đầy mồ hôi, đã trải qua ban đầu nguy cơ sinh tử về sau, giờ phút này, trong lòng có cỗ sống sót sau tai nạn mừng như điên tuôn ra, khiến cho hắn tại thở dài một hơi đồng thời, không khỏi cười ha hả.

Hắn nụ cười này  liên đới lấy mặt khác bị áp lực ép tâm thái gần như vặn vẹo thủ thành tướng sĩ nhóm, cũng là cùng nhau nở nụ cười.

Thiếu niên thiên kiêu lại như thế nào?

Thân thể tuyệt thế lại như thế nào?

Một người địch một thành, địch một nước... Đơn giản nói mơ giữa ban ngày!

Đây chính là tập hợp một nước chi vận hộ thành đại trận a!

Cao tốc xoay tròn Bá Vương kích không nữa chuyển động, gào thét đánh hồi trở lại, bị An Nhạc cầm nắm trong tay, ngân giáp áo giáp va chạm âm vang, tóc đen cứng cáp bay lên, ánh mắt nhàn nhạt.

Không có chút nào bởi vì công không phá được phòng ngự mà thất lạc.

Nhìn xem trên tường thành, thủ thành tướng sĩ nhóm liên tiếp tiếng cười, An Nhạc khóe môi không khỏi đã phủ lên một vệt nụ cười thản nhiên.

"Cười thật vui vẻ a."

Thanh âm bình tĩnh, bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn dập dờn.

Như một cục đá đầu nhập thanh tuyền, leng keng nhẹ vang lên.

Trên cổng thành, cái kia tôn cửu cảnh thủ thành tướng sĩ đột nhiên cổ họng giống như là bị bóp lấy, tiếng cười hơi ngừng, nửa điểm vô pháp bật cười.

Chung quanh mặt khác các tướng sĩ tiếng cười cũng là dần dần ngừng.

Bởi vì...

Cái kia thanh âm bình tĩnh... Không phải từ ngoài thành truyền đến, mà là tại nội thành vang lên, ở trên thành lầu quanh quẩn.

Một tịch ngân giáp thiếu niên, tóc đen bay lên, ánh mắt thâm thúy, cầm nắm một thanh bá đạo hắc kích, đã đứng ở lầu cổng thành gạch xanh bên trên, bình tĩnh nhìn hắn.

Hộ thành đại trận vẫn như cũ tuôn ra đãng, ký hiệu xen lẫn.

Thế nhưng...

Người này đã tại trận pháp bên trong a!

Chuyện gì xảy ra? !

Không phải công không phá được hộ thành đại trận sao?

Vì sao...

Đột nhiên như thế liền nhập thành, thậm chí không có phế nhiều ít khí lực?

Tướng lãnh thủ thành lông tơ dựng thẳng, giờ phút này, hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực, theo trong lồng ngực đem trong cơ thể tất cả hoảng sợ đều bài xuất, hóa thành gầm lên giận dữ: "Địch tập!"

Sau đó, một thanh màu đen trường kích liền đã quét tới, kích mang trầm trọng, cuốn theo lấy như Giao Mãng quấn quanh sục sôi khí huyết.

Ầm

Vị này cửu cảnh trung kỳ tướng lĩnh, gian nan chống cự, quét ngang ra trường thương trực tiếp bị chém đứt, kích mang quét vào hắn thân, mang theo một chùm máu tươi, áo giáp phá toái, máu thịt cắt ra, linh cốt nổ tung...

Thân thể bay tứ tung mà ra, hung hăng nện ở trên tường thành, đem tường thành oanh thật sâu lõm, che kín rạn nứt hoa văn.

Nhất kích mà thôi, cửu cảnh trung kỳ tướng lĩnh, liền không có lực phản kháng chút nào bị đánh tan!

Cây

An Nhạc một tay cầm nắm Bá Vương kích, tóc đen bay lên, nhìn cũng chưa từng nhìn chung quanh những cái kia xúm lại tới, xung phong mà đến thủ thành quân tốt.

Đầu vai bảo thụ, lập tức "Khặc khặc khặc" hỏng cười rộ lên, chớ có nhường cái kia nó biết các ngươi là phế vật!

Bảo thụ liền là hiếp yếu sợ mạnh đệ nhất thụ!

Bảo thụ cành cây chiếu sáng rạng rỡ, có phù văn màu vàng lấp lánh trên đó, sau đó, vô số sinh ra cành cây, giống như mang theo kình phong thần mâu đục xuyên từng vị thủ thành quân tốt thân thể, mang theo từng đoá từng đoá kiều diễm đóa hoa màu đỏ ngòm, tại sương lạnh dưới ánh trăng, lộ ra mọi loại yêu dã.

Một cái chớp mắt mà thôi, liền có hơn mười vị thủ thành quân tốt chết đi, bị xuyên thủng sinh cơ.

Đồ sát ở trên thành lầu, không hề có điềm báo trước bùng nổ.

Đây là một cuộc chiến tranh!

Một người công thành, không phải là đang nói đùa!

Cái kia đổ máu không thôi, sắc mặt trắng bệch, An Nhạc nhất kích phía dưới, liền đã trọng thương cửu cảnh trung kỳ tướng lĩnh, mặt như màu đất, trong lòng âm thầm tuyệt vọng.

Không nên là như thế... Cường giả bỏ qua thủ thành đại trận, giết vào trong thành?

Tình huống như vậy, quá là hiếm thấy!

Bây giờ Đại Lý còn có quốc vận hanh thông, lại không phải là nói quốc vận tiêu vong, hộ thành đại trận đối cường giả cản trở hiệu quả sao có thể không có chút nào thể hiện?

Mà An Nhạc thì là thần tâm chấn động, Hư Không giáp bên trong, Không Gian ấn xen lẫn thành trận bàn, sôi nổi mà ra.

Không gian ba động khuếch tán, mơ hồ trong đó có Không Gian đại đạo lưu chuyển.

An Nhạc lúc trước chính là lợi dụng chưa từng có nhảy vọt, trực tiếp vượt ngang hộ thành đại trận, xuất hiện ở Đại Lý quốc quốc đô bên trong, hộ thành đại trận hấp thu quốc vận, có thể ngăn cản sát phạt, cản trở cường giả đặt chân.

Thế nhưng, Không Gian đại đạo cực kỳ hiếm thấy, chính là là thông qua xuyên toa hư không mà tiến vào, hộ thành đại trận có lẽ là cảm ứng được, mong muốn cản trở, lại không cách nào tốc độ cao phá vỡ không gian cản trở An Nhạc.

Bởi vậy, An Nhạc tuỳ tiện liền thực hiện nhảy vọt xuất hiện ở trên tường thành.

Mà trận bàn quét ra, không gian xen lẫn vặn vẹo, mơ hồ ở giữa, có từng khúc vỡ tan thanh âm vang vọng mà lên.

Ngoài mấy trăm dặm, Vương Yến Thăng, Tô Mạc Già cùng Lục Y Sơn ba người lòng có cảm giác, đều là cảm ứng được trong tay Không Gian ấn bắt đầu rung động.

Không chút do dự, bọn hắn trực tiếp vận dụng thần tâm, kích phát không gian na di ấn.

Thoáng chốc, na di chi ấn đại phóng hào quang, xé rách ra một khe hở không gian, ba người đều đặt chân trong đó.

Muốn vượt ngang hư không mà đặt chân!

Trên tường thành, không gian ba động xen lẫn, có ba đạo thân ảnh mơ hồ đã nổi lên.

Bất quá, mong muốn buông xuống còn phải cần một khoảng thời gian.

Đại Lý quốc quốc đô nội bộ, mạnh mẽ khí tức bắn ra khuếch tán, một đạo lại một đạo cường giả thân ảnh vắt ngang tới.

An Nhạc kết thúc trận bàn dẫn dắt, giờ phút này đứng người lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn tới.

Tinh tế đếm, Đại Lý trong nước, thế mà còn có năm sáu vị cửu cảnh cường giả, đến mức cửu cảnh viên mãn, chỉ có Đại Lý quốc chủ.

Trích Tinh giáo hướng đi  đồng dạng có cửu cảnh cường giả khí tức bùng nổ, có chừng bảy tôn.

Lập tức liền qua thập tôn.

An Nhạc lông mày nhướn lên, không thể không nói Đại Lý quốc nội tình vẫn là vượt quá An Nhạc đoán trước, so hắn tưởng tượng bên trong phải mạnh hơn một chút, bây giờ tình trạng dưới, thế mà còn có thể điều động đi ra thập tôn cửu cảnh tới!

Hoàng cung trong cung điện.

Đại Lý quốc chủ cửu cảnh viên mãn khí tức không giữ lại chút nào, hắn trực tiếp cất bước mà ra, trong chốc lát hiện lên ở quốc đô vùng trời, trên thân Hoàng Bào phần phật, ánh mắt nhìn chòng chọc vào An Nhạc, có vẻ không thể tin tuôn ra, trong lòng rung động càng là trùng kích hắn liểng xiểng.

Hắn... Hắn làm sao dám đó a?

Một người công thành, công vẫn là một nước chi đô thành!

Một nước khí vận hội tụ trung tâm, có hộ thành đại trận bảo hộ, tại hộ thành đại trận bên trong, kẻ xâm nhập lực lượng đều sẽ bị suy yếu rất nhiều.

Đây quả thực... Là đi tìm cái chết a!

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Đại Lý quốc quốc chủ đoạn càn khôn tự nhiên nhận ra An Nhạc, bây giờ An Nhạc nổi tiếng thiên hạ, sớm đã thiên hạ người nào không biết Quân.

Chính là bởi vì nhận ra, Đại Lý quốc chủ mới vừa kinh vừa sợ.

Giết

Đại Lý quốc chủ quát lạnh, chung quanh từng tôn cửu cảnh vắt ngang, Trích Tinh giáo nội tình, tăng thêm Đại Lý quốc triều đường.

Hết thảy mười một vị cửu cảnh, cứ việc đại bộ phận đều là cửu cảnh sơ kỳ, có thể dạng này một cỗ lực lượng, tuyệt đối không kém!

Đại trận phun trào, tựa hồ có tối tăm khí số như hào quang vạn trượng, mờ mịt tại Đại Lý quốc đô vùng trời, tỏa ra bầu trời đêm phát sáng, nhường thiên địa biến sắc.

An Nhạc toàn thân Hư Không giáp lập lòe phát sáng, thật sự là hắn cảm nhận được một cỗ đến từ đại trận áp chế lực, thế nhưng... Cũng cũng cảm giác được mà thôi, người khoác Hư Không giáp, cột sống bên trong càng là có giấu hai cái Sơn Hà đỉnh, đều là chí bảo.

Chí bảo lực lượng gia trì dưới, này loại suy yếu đối An Nhạc mà nói, so như tại không.

Bất quá, mười một vị cửu cảnh cùng nhau đánh tới, An Nhạc vẫn cảm giác được áp lực, dù sao cửu cảnh không phải là rau cải trắng, nhân số bên trên nghiền ép, lượng biến vẫn là dễ dàng dẫn tới chất biến.

Huống hồ, không chỉ có chẳng qua là cửu cảnh sơ kỳ, trong đó cũng là có một tôn cửu cảnh hậu kỳ, còn có cửu cảnh viên mãn Đại Lý quốc chủ đoạn càn khôn.

Kinh khủng cảm giác áp bách buông xuống, muốn đem An Nhạc dùng lôi đình chi thế gạt bỏ!

Giờ này khắc này, Đại Lý quốc quốc đô bên trong, đã sớm chấn động vô cùng, rất nhiều giang hồ người tu hành, rất nhiều Đại Lý quyền quý cùng dân chúng, đều là trừng lớn mắt, nhìn đột nhiên bùng nổ đại chiến bầu trời đêm.

Ban ngày vừa mới truyền về chiến bại tin tức, lúc ban đêm liền có địch tập...

Địch nhân đến cũng quá quả đoán!

An Nhạc ngưng mắt, Hư Không giáp ngân mang chói lọi, Bá Vương kích vung, toàn thân Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất gia trì dưới màu vàng kim khí huyết cuồn cuộn, kéo theo khí tức liên tục tăng lên.

Bị hộ thành đại trận ngăn lại công phạt, tại thời khắc này một lần nữa nở rộ!

Oanh

Một phiên oanh kích, trên tường thành trong nháy mắt nổ tung ra, vô số đá xanh nổ tung, che kín vết rạn, có chút vị trí trực tiếp đổ sụp, dù cho hộ thành đại trận bảo hộ đều khó mà duy trì ở.

Rất nhiều cửu cảnh bay tứ tung mà ra, cảm thụ được giao phong chỗ phản chấn lực lượng, đều là run sợ thất sắc.

Bọn hắn nhân số nhiều như vậy, phân tán ra tới tiếp nhận lực lượng, thế mà đều suýt nữa muốn chấn vỡ bọn hắn máu và xương, quả thực quá mức bá đạo cùng cường thế a? !

Quốc chủ đoạn càn khôn trong lòng rung động, có chút trái tim băng giá, hắn nhìn về phía An Nhạc sau lưng cái kia lấp lánh ngân mang Không Gian ấn, hắn cảm nhận được không gian ba động.

"Dùng Không Gian đại đạo lực lượng, vượt qua hộ thành đại trận?"

Đoạn càn khôn không ngốc, liếc mắt liền phát giác chuyện ẩn ở bên trong.

Mà vậy còn đang lóe lên Không Gian ấn, khiến cho hắn toàn thân nổi lên lạnh lẻo, có dự cảm không tốt tuôn ra!

Thành bên trong bị An Nhạc chấn nhiếp thủ thành quân đội cũng là điều động, quân thế đầy trời hướng phía An Nhạc ép xuống, đoạn càn khôn cũng là tự mình ra tay, khí vận gia thân, trên người vàng sáng y phục chiếu sáng rạng rỡ, như mặt trời huy hoàng đánh tới.

Đông

An Nhạc tại đoạn càn khôn va chạm một chiêu, thân thể hơi hơi rung động, bị áp chế lui mấy bước.

Đoạn càn khôn này tôn cửu cảnh viên mãn, gia trì Đại Lý khí vận, vậy mà bộc phát ra đến gần vô hạn thập cảnh lực lượng, nếu không phải đoạn càn khôn dù sao cũng là vừa đăng cơ quốc chủ, nếu là đổi lại uy tín lâu năm quốc chủ, đoạn càn khôn sợ là thật có thể mượn nhờ một nước khí vận, đưa thân thập cảnh lĩnh vực.

Nói như vậy, An Nhạc mới thật sẽ cảm giác được hỏng bét.

Có thể hiện tại...

Hết thảy đều kết thúc.

Sau lưng, không gian na di ấn dồn dập bùng nổ, ngân mang chói lọi, giống như vô số màu bạc lôi cung toán loạn không ngớt!

Sau một khắc ba đạo thân ảnh mơ hồ triệt để xé mở vết nứt đi ra, vượt ngang năm trăm dặm xa.

Quốc chủ đoạn càn khôn lại lần nữa đánh tới công phạt, bị đột nhiên cản trở tại An Nhạc thân thể, cẳng tay lóe ánh sáng Vương Yến Thăng một quyền bức cho trở về, quét ngang ra một quyền, đem quốc chủ đoạn càn khôn đánh đổ máu.

"Thập cảnh? !"

Quốc chủ đoạn càn khôn lông tơ dựng thẳng, nhìn xem theo trong cái khe không gian đi ra Vương Yến Thăng, đối phương thập cảnh khí tức, quá mức rõ rệt, giống như tuyệt thế Liệt Dương, nhường đêm tối cũng sẽ không tiếp tục đen kịt.

Khói mù, tuyệt vọng bao phủ trong lòng.

Quả nhiên, năm vạn tinh binh đại bại, cùng Vương Yến Thăng đột phá có to lớn quan hệ, Cao Hòa, Oa Toàn chờ cường giả liền là chết tại thập cảnh Vương Yến Thăng trong tay.

Đương đại tân tấn thập cảnh a, năm trăm năm tới đệ nhất nhân!"

Quốc chủ đoạn càn khôn, sắc mặt âm trầm như nước, tuyệt vọng như mực tàu ở trong lòng ngất nhiễm.

Nhìn xem cái kia ngân mang tràn lan ra bày biện ra bóng người, một trái tim lập tức chìm vào đáy cốc.

Bởi vì, một vị thân ảnh quen thuộc, đập vào mi mắt, xuất hiện ở Đại Lý quốc đô vùng trời.

Nho sam, mỉm cười, xe lăn... Lục Y Sơn!

Đến mức Tô Mạc Già, khí tức mạnh mẽ, mi tâm hào quang lập lòe, chính là một vị cửu cảnh viên mãn!

Ba vị cửu cảnh viên mãn cấp bậc, một vị thập cảnh...

Đội hình như vậy, trực tiếp vượt qua Đại Lý đô thành hộ thành đại trận xuất hiện ở nội thành.

Giờ khắc này, Đại Lý quốc chủ đoạn càn khôn có loại ngã vào Thâm Uyên cảm giác tuyệt vọng.

Xong

Hắn biết, tối nay... Đại Lý sắp xong rồi!

Còn lại mười một vị cửu cảnh cũng là ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối, bực này đội hình, mạnh mẽ lực áp bách giống như là biển gầm tốc thẳng vào mặt, cơ hồ khó mà ngăn cản, vô pháp chống lại!

Trước không nói đặt chân thập cảnh Vương Yến Thăng, liền vẻn vẹn đã từng làm Đại Lý quốc dân chúng trong lòng trụ cột quốc sư Lục Y Sơn, cũng đủ để cho bọn hắn chiến ý hoàn toàn không có.

An Nhạc nở nụ cười, ngân giáp chói lọi, đến này kế hoạch trên cơ bản xem như hoàn thành.

Trận này chém đầu kế hoạch, duy nhất khó khăn địa phương, chính là có thể không dùng không gian chi đạo vượt qua hộ quốc đại trận.

Mà một khi quá trình này giải quyết, cái kia chém đầu kế hoạch thành công trên cơ bản trăm phần trăm.

Một cái đoạn càn khôn, chẳng qua là đơn nhất đoán thể cửu cảnh viên mãn, tại như thế đội hình dưới, làm sao có thể ngăn cơn sóng dữ? !

Lấy cái gì ngăn cơn sóng dữ?

Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc khôi bị phong ấn ở Ly Sơn trong cổ mộ  có thể nói, đoạn càn khôn duy nhất át chủ bài đều không bỏ ra nổi tới.

Lục Y Sơn nho sam bay lên, bình tĩnh quét nhìn Đại Lý quốc, ánh mắt bên trong có chút vẻ phức tạp.

Dùng hắn đối Đại Lý hiểu rõ, bây giờ Đại Lý đã lâm vào phân loạn bên trong, một trận thất bại, Cao Hòa cùng Đoàn Thiên Vũ bỏ mình, Đoàn Ngọc khôi bị phong ấn, nhường Đại Lý nội bộ đã bắt đầu xuất hiện rối loạn thậm chí có ấp ủ trở thành nội loạn nguy hiểm.

Đại Lý trong nước quyền quý hoành hành, quyền quý quyền lợi cực lớn, thậm chí nắm giữ phần lớn của cải, Lục Y Sơn thân là Đại Lý quốc sư thời điểm, liền có lòng muốn xử lý đi này chút quyền quý, đáng tiếc tuỳ tiện không thể động, bởi vì này chút quyền quý cùng toàn bộ Đại Lý cấu kết, khi đó cần nhất trí đối ngoại, đối phó Nguyên Mông đế quốc.

Một khi động quyền quý, rất dễ dàng nội bộ an không được, ôm bên ngoài trước phải an bên trong, nếu là nội bộ phân loạn, dù cho hắn thủ đoạn thông thiên, cũng không cách nào cản trở Nguyên Mông thiết kỵ.

Lục Y Sơn ánh mắt thâm thúy, có thể lần này là cái cơ hội tốt vô cùng, vừa vặn thanh tẩy một đợt Đại Lý nội bộ quyền quý, lớn mạnh bản thân.

"Lục Y Sơn! Ngươi..."

Đoạn càn khôn cắn răng, người khoác Đại Lý quốc vận, khí thế thao thiên, có mơ hồ muốn đưa thân thập cảnh khí thế, có thể là, hắn dù sao không phải chân chính thập cảnh, một cái Vương Yến Thăng liền triệt để ngăn chặn hắn.

"Im miệng."

Lục Y Sơn nhìn cũng không nhìn quốc chủ đoạn càn khôn, ánh mắt quét nhìn Trích Tinh giáo cùng Đại Lý quốc tổng cộng mười một vị cửu cảnh.

"Bây giờ Đại Lý loạn trong giặc ngoài, căn bản gánh không được, mấy ngày nữa Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ nhất định đấu đá tới, khi đó, Dương Địch vương khẳng định sẽ dẫn đội, diệt quốc cuộc chiến, Dương Địch vương này tôn thập cảnh nhất định sẽ có mặt, quá để ý diệt."

"Cho các ngươi một lựa chọn cơ hội."

Lục Y Sơn thanh âm hết sức ôn hòa.

Mà hắn lời nói hạ xuống, bị Vương Yến Thăng một cái tay đè lên đánh quốc chủ đoạn càn khôn run sợ biến sắc, hắn tựa hồ đã biết Lục Y Sơn mục đích.

"Các ngươi đừng muốn nghe hắn nói bậy, chẳng lẽ các ngươi muốn phản quốc? !"

Đoạn càn khôn quát chói tai.

Lục Y Sơn dự định xách động những người này, này chút cửu cảnh có thể nói là Đại Lý quốc cuối cùng trụ cột, một khi bị xách động, đầu phục Lục Y Sơn, vậy hắn liền thật trở thành người cô đơn.

Nhưng trên thực tế, đoạn càn khôn kết quả đã được quyết định từ lâu, Lục Y Sơn chẳng qua là định cho những người này một cái cơ hội thôi.

Đại Lý dù sao cũng là hắn dạo qua phụ tá qua địa phương, hắn cũng không hy vọng Đại Lý máu chảy thành sông.

Trích Tinh giáo cửu cảnh nhóm sắc mặt biến hóa, Lục Y Sơn cười khẽ: "Ta cũng xem như Trích Tinh giáo một thành viên, chưởng giáo đã chết đi, Thái Thượng trưởng lão bị phong cấm, cho nên, Trích Tinh giáo ta có khả năng tiếp nhận vị trí chưởng giáo."

Rất nhiều cửu cảnh nghe vậy, sắc mặt buông lỏng, không chút do dự thu liễm khí tức, bỏ vũ khí xuống, ôm quyền chắp tay.

Một bên khác, Đại Lý quốc cửu cảnh liền càng trực tiếp, bọn hắn vốn là đối quốc sư Lục Y Sơn bị khu trục ra Đại Lý quốc thấy rất không cam lòng, bây giờ thấy quốc sư trở về, bọn hắn đương nhiên sẽ không kháng cự.

Lục Y Sơn ánh mắt nhìn về phía cung khuyết hướng đi, ánh mắt đạm mạc: "Các ngươi, lựa chọn ra sao?"

Đại Lý quốc văn võ bá quan không có chút do dự nào, bọn hắn đối với quốc sư như cũ có cực lớn tin phục, cho nên dồn dập quỳ rạp trên đất, lựa chọn quy hàng.

Ầm ầm!

Tại văn võ bá quan đều là lựa chọn đầu hàng thời điểm, quốc chủ đoạn càn khôn khoác trên người treo Đại Lý khí vận lập tức bắt đầu như sông băng tan rã, không cách nào lại gia trì hắn thân.

Đoạn càn khôn khuôn mặt tuyệt vọng.

Phốc phốc!

Vương Yến Thăng nở rộ hào quang cẳng tay kiếm khí âm vang, ầm ầm nện xuống, kiếm khí trong nháy mắt chui vào đoạn càn khôn trong cơ thể, khiến cho cổ họng phun ra ra máu tươi, mặt xám như tro.

Ngã xuống đất đoạn càn khôn cảm giác được khí vận thoát ly, hắn Hoàng Bào ngổn ngang, khuôn mặt màu đất, lại là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Trong đôi mắt vẫn mang theo mấy phần mờ mịt luống cuống, cùng không thể nào tiếp thu được.

"Trẫm Đại Lý... Làm sao lại vong a? !".