Chương 222: Vô địch thế thôn phệ Đại Lý quốc vận, Nguyên Mông binh lâm, cái thứ ba Sơn Hà đỉnh hiện!

Chương 222: Vô địch thế thôn phệ Đại Lý quốc vận, Nguyên Mông binh lâm, cái thứ ba Sơn Hà đỉnh hiện!

Đại Lý vong.

Theo Đoạn Càn Khôn ngã xuống đất, phun ra ra máu tươi, liền mang ý nghĩa cái này đã từng cùng Nguyên Mông chống lại quốc gia, đem không còn tồn tại.

Văn võ bá quan quy hàng, cửu cảnh các cường giả không nữa chống cự, nhường Đoạn Càn Khôn xem không đến bất luận cái gì hi vọng, không còn có khả năng về phục, này đột ngột giết tới Đại Lý quốc quốc đô bên trong vô số cường giả, mang cho hắn một kích trí mạng.

Hết thảy liền giống như một giấc mộng, tới quá nhanh, quá đột ngột.

Ban ngày vừa lấy được năm vạn tinh binh công phạt Cẩm Quan thành toàn quân bị diệt, đại tướng quân Cao Hòa cùng Nguyên Mông sứ giả Oa Toàn chết trận tin tức, kết quả, ban đêm An Nhạc liền mang theo vô số cường giả giết tới Đại Lý quốc đô.

Chủ yếu là, dựa vào Đại Lý khí vận mà bố trí hộ thành đại trận, không có cách nào cản trở An Nhạc.

Làm cường giả có thể tùy ý đặt chân đến trong thành trì, vậy đối với một tòa quốc đô mà nói, tự nhiên là sẽ mang đến khó mà nắm bắt cùng chống lại mối nguy.

Điểm này. . . Đổi bất kỳ một cái nào quốc đô kỳ thật đều một dạng.

Mặc kệ là Lâm An, vẫn là Tây Lương quốc đều cũng hoặc là là Nguyên Mông đại đô, một khi nhường một vị thập cảnh cường giả đặt chân trong thành trì, không có thập cảnh tới áp chế đối phương, vậy khẳng định sẽ tạo thành cực kỳ đáng sợ phá hư cùng ảnh hưởng.

Mà vừa vặn, Đại Lý quốc quốc đô bên trong, không thể chống lại thập cảnh tồn tại, liền xuất hiện loại tình huống này.

Đoạn Càn Khôn mặt xám như tro, hắn biết hết thảy đều là hắn làm, nếu là hắn không điều khiển đại quân đi công phạt Cẩm Quan thành, Đại Lý quốc đô bên trong cao cấp chiến lực liền sẽ không xuất hiện trống chỗ.

Cao Hòa bất tử, một vị cửu cảnh viên mãn, lại có được cực cao thống soái quân đội uy vọng, tại quốc đô bên trong giống như định hải thần châm, tại tăng thêm hơn hai mươi vị Trích Tinh giáo tăng thêm Đại Lý quốc cửu cảnh, này phần lực lượng, An Nhạc đám người như thế nào dám giết vào quốc đô bên trong?

Chỉ có thể nói, hết thảy nhân quả, đều đã đã định trước.

Cảm thụ được khí vận tan rã cùng sụp đổ, hắn cái này Đại Lý Quốc hoàng Đế, tính là chân chính chỉ còn trên danh nghĩa.

Hắn kế vị sau làm nhiều chuyện như vậy, đều tại thời khắc này thất bại trong gang tấc, hắn mong muốn đề cao tự thân uy vọng, hắn liên hợp Trích Tinh giáo, thậm chí làm ra rất nhiều chính sách bên trên cải biến, đều bù không được một cuộc chiến tranh thất bại.

Toàn bộ Đại Lý quốc quốc đô hoàn toàn yên tĩnh.

Vương Yến Thăng tay áo tung bay, không lại ra tay, phun toả hào quang cẳng tay giấu tại bay lên trong tay áo, lông mi bên trong mang theo đạm mạc.

Tô Mạc Già cảm giác có chút đáng tiếc, nàng chuyến này tựa hồ cái gì cũng không làm, chẳng qua là cái đi đánh xì dầu, Đại Lý quốc đô so với trong tưởng tượng lại càng dễ bị công phá.

Lục Y Sơn cùng An Nhạc cũng lần lượt rơi xuống đất.

Có thể nói, Đại Lý quốc quốc đô không đánh mà thắng bị bắt rồi, thậm chí đều không có trải qua quá quá nhiều trở ngại.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Lục Y Sơn tại Đại Lý trong nước uy vọng vẫn còn, vị này truyền kỳ quốc sư tại Đại Lý bên trong, cơ hồ là được tôn sùng là thần linh tồn tại, nếu không phải năm đó hắn ngăn lại Nguyên Mông thiết kỵ, khả năng bây giờ Đại Lý đã sớm không còn tồn tại, bị Nguyên Mông chỗ công phá.

Vì vậy, Lục Y Sơn trở về, Đại Lý quốc quần thần cũng không nhiều lớn kháng cự.

Lão quốc chủ không có dòng dõi, liền do vị này tân quốc chủ nguyên Đại Lý Vương gia, lão quốc chủ thân đệ đệ kế vị, kết quả, tân quốc chủ kế vị liền bắt đầu chèn ép quốc sư, một chút tước đoạt đi quốc sư quyền trong tay, đoạt quyền lực quốc sư, giảm xuống quốc sư tại Đại Lý bên trong uy vọng.

Có thể đám quần thần đều rõ ràng, Đại Lý có thể giống như nay, đều là bởi vì vị này truyền kỳ quốc sư, sau lưng không ít hạ thần đều là trong lòng có oán, có thể tân quốc chủ bảo thủ, căn bản không nghe được bất luận cái gì đối quốc sư biện hộ cho lời nói, kết quả liền đi tới bây giờ mạt lộ.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, bình tĩnh nhìn đổ máu quốc chủ Đoạn Càn Khôn.

"Lục Y Sơn, ngươi thắng, hài lòng a? Đại Lý quốc bây giờ. . . Thuộc về ngươi."

Đoạn Càn Khôn thảm vừa cười vừa nói, môi của hắn bị máu tươi chiếu rọi màu đỏ tươi, trong đôi mắt hôi bại, mang theo tự giễu.

Hắn bắt đầu thừa nhận chính mình thất bại, thế nhưng cũng không muốn tiếp nhận tự thân thất bại.

"Ngươi thủ không được Đại Lý, theo ngươi dự định cùng Nguyên Mông đế quốc liên thủ thời điểm bắt đầu, Đại Lý liền đã bị để mắt tới, trở thành thợ săn mục tiêu, Bá Ngôn không phải dễ dàng tới bối phận, hắn không sẽ cùng ngươi nói cái gì đạo nghĩa, ngươi dám hợp lại Nguyên Mông, không sớm thì muộn sẽ bị nuốt lấy."

Lục Y Sơn thản nhiên nói: "Ngươi nhất định sẽ thua."

"Cùng hắn nhìn xem ngươi nhường Đại Lý tại Nguyên Mông thiết kỵ hạ biến thành một phiến đất hoang vu, còn không bằng nhường công tử tới tiếp quản."

Quốc chủ Đoạn Càn Khôn tầm mắt chuyển chuyển qua An Nhạc trên thân.

Vị này truyền kỳ An đại gia, một tay sáng lập Đại Lý quốc hủy diệt người khởi xướng.

Nếu không phải An Nhạc không gian nhảy vọt vào quốc đô bên trong, lại dùng không gian na di ấn, đem Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn đám người truyền tống mà tới, hắn không thể lại dễ dàng như thế tan tác.

Dù sao, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng chưa từng nghĩ đến, ở tại quốc đô bên trong hắn, lại ở Đại Lý khí vận như cũ mờ mịt tình huống dưới, bị người cho công phá quốc đô.

"Mong muốn thu phục sơn hà? Mong muốn nhất thống thiên hạ?"

"Khó, quá khó khăn, căn bản làm không được, Nguyên Mông đế quốc. . . Quá mạnh."

"Các ngươi đã định trước sẽ thất bại."

Đoạn Càn Khôn lắc đầu, nhẹ cười rộ lên.

"Không đi thử thử sao sẽ biết nhất định thất bại? Huống hồ, Nguyên Mông dù sao vì dị tộc, Trung Thổ chỗ, cuối cùng cần thu phục, có nhiều ít Trung Thổ trong thành trì bách tính chờ đợi chúng ta một lần nữa đặt chân Trung Thổ đại địa, thu phục gia viên."

"Liền thử dũng khí thử đều không có, cái kia thất bại cũng tự nhiên là chắc chắn."

An Nhạc cuối cùng mở miệng, thanh âm rất bình tĩnh, quanh quẩn tại Đại Lý quốc đô trong ngoài.

Không ít cửu cảnh người tu hành ánh mắt lấp lánh, trong lòng bị An Nhạc sinh ra dũng khí chỗ chấn động.

Đương nhiên, cộng minh tự nhiên không có nhiều, bởi vì Đại Lý quốc cùng Trung Thổ nhưng thật ra là cách xa nhau, từ khi Đại Lý lập quốc về sau, chẳng khác nào là phân ra Trung Thổ đại địa, cho nên, Trung Thổ thu phục, cùng quan hệ bọn hắn không lớn.

Bởi vì tại Đại Triệu khai triều thời điểm, Đại Lý liền đã tồn tại, mà Trung Thổ. . . Là Đại Triệu rớt, thu phục Trung Thổ muốn để bọn hắn sinh ra cộng minh, hoàn toàn chính xác không dễ.

Mà An Nhạc mục đích cũng không phải là vì để bọn hắn sinh ra cộng minh.

Hắn chẳng qua là biểu đạt thái độ của mình, hắn không chỉ là muốn thu phục Trung Thổ, hắn muốn cho thiên hạ về phục, làm cái kia duy nhất đế hoàng.

Đoạn Càn Khôn xùy cười rộ lên: "Một trận đánh bại, không chỉ các ngươi tâm động, Nguyên Mông đế quốc đồng dạng tâm động, Nguyên Mông thiết kỵ nhất định đang trên đường tới, mà bây giờ, Đại Lý quốc khí vận quốc vận đang giải thể, cho dù là ngươi Lục Y Sơn tiếp quản, trong thời gian ngắn cũng là khó mà một lần nữa ngưng tụ, hộ thành đại trận không được quốc vận gia trì, đối mặt Nguyên Mông thiết kỵ. . . Tất nhiên sẽ bị công phá."

Đoạn Càn Khôn mặc dù bảo thủ chút, thế nhưng cũng không ngốc, xem cũng là hết sức thấu triệt.

Hắn quyết sách kỳ thật đều không có sai.

Giang Lăng vương tới tìm cầu hợp lại, hắn tự nhiên đáp ứng, tốt như vậy hủy diệt Kiếm Trì cung cơ hội làm sao lại bỏ lỡ? Nếu là có thể chiếm cứ Kiếm Trì hồ, đến đúc kiếm Thánh địa, Đại Lý quân bị lực lượng có thể được đến tăng lên cực lớn.

Đến mức sau này, mệnh lệnh đại tướng quân Cao Hòa suất quân đi tới, năm vạn người tu hành tinh binh, lại thêm tiếp cận ba mươi vị cửu cảnh, như thế đội hình, cơ hồ mười phần chắc chín, Đoạn Càn Khôn không nghĩ tới sẽ binh bại, cho nên quyết sách kỳ thật cũng không có vấn đề.

Nhưng mà, bù không được Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh, phá vỡ năm trăm năm tới thập cảnh không ra nguyền rủa, trở thành thập cảnh cường giả, liền đưa đến chiến cuộc thất bại.

Này Đoạn Càn Khôn sao có thể dự liệu đến?

Bất quá, hắn mỉa mai, nhưng cũng có chút đạo lý.

Đại Lý quốc vận giải thể, không có quốc vận che chở cho hộ thành đại trận, ngăn không được Nguyên Mông thiết kỵ, đến lúc đó xông lên liền phá, tất nhiên sẽ bùng nổ đại chiến.

Đại Lý quốc đô tất nhiên sẽ bị Nguyên Mông cho xông nát.

An Nhạc không tiếp tục xem quốc chủ Đoạn Càn Khôn, hắn biết Đoạn Càn Khôn nói cũng xem như sự thật.

Nguyên Mông thiết kỵ chắc chắn đã đang trên đường tới, Lục Y Sơn đã từng như vậy phân tích qua, bởi vậy, An Nhạc nhất định phải tụ tập giải thể sụp đổ Đại Lý quốc vận.

Người khác có thể làm không được, đổi mặc cho người nào đến đều không thể hoàn thành cử động lần này có thể là, An Nhạc có khả năng.

Thần tâm khẽ động, khí huyết trên người đột nhiên cuồn cuộn, giống như sóng lớn trùng thiên, sóng lớn bên trong, hình như có Thiên Long gầm thét, cột sống như rồng, rung động ở giữa, uốn lượn phá sóng mà ra!

Sống lưng lóe ánh sáng, dung vào trong đó hai cái Sơn Hà đỉnh trực tiếp vắt ngang mà ra.

Ba chân Thanh Đồng sơn sông đỉnh!

Nhân gian chí bảo, Sơn Hà đỉnh!

Thượng cổ nhân tộc Hoàng Giả tạo thành, trấn áp thiên hạ long mạch, tụ nhân gian khí vận chí bảo!

Sáng lạn hào quang loá mắt, giống như hai vòng huy hoàng mặt trời bốc lên, chói mắt vạn phần, càng có Sơn Hà khí chảy rủ xuống, giống như là có sơn hà họa quyển tại khoan thai bày ra!

Sơn Hà đỉnh, trấn áp khí vận!

Ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như màu đất Đoạn Càn Khôn, thấy này hai cái theo An Nhạc cột sống bên trong vắt ngang mà ra Sơn Hà đỉnh thời điểm, đôi mắt co rụt lại.

Hắn tựa hồ nghĩ đến An Nhạc mục đích, đây là dự định dùng Sơn Hà đỉnh trấn áp lại giải thể sụp đổ Đại Lý khí vận sao?

Có thể là. . . Hắn làm đến sao?

Khí vận không phải là vô chất vô lượng, nếu là một nước chi chủ, đến quốc vận gia thân, đến khí vận tán thành, nâng lên một nước quốc vận, đương nhiên sẽ không trầm trọng, thế nhưng nếu là người bình thường, muốn gánh chịu khí vận cùng quốc vận, cái kia rất có thể sẽ bị loại kia trầm trọng đè nằm sấp!

Đây chính là một nước chi vận!

Vương Yến Thăng tay áo tung bay, ánh mắt lập lòe, sương phát như kiếm, đối với An Nhạc lựa chọn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lục Y Sơn khuôn mặt ôn hòa, tay cầm khoác lên xe lăn bao tay bên trên, phảng phất sớm có đoán trước.

Nếu như nói thiên hạ ai có thể gánh chịu được một cái sắp sụp đổ quốc gia vận số, cái kia chỉ có An Nhạc. . .

Bởi vì hắn có Sơn Hà đỉnh!

Sơn Hà đỉnh chính là đã từng dùng tới trấn áp long mạch, long mạch lực lượng. . . Chính là thiên hạ khí vận ngưng tụ mà thành, cùng quốc vận theo trình độ nào đó tới nói, hết sức tương tự.

Bởi vậy, luyện hóa Sơn Hà đỉnh An Nhạc, tự nhiên là có năng lực nhường giờ phút này không ngừng tràn lan giải thể Đại Lý quốc vận một lần nữa ổn định, cứ việc độ khó rất lớn.

Thế nhưng, Vương Yến Thăng cùng Lục Y Sơn đều không cảm thấy sẽ thất bại.

Bởi vì, hắn là An Nhạc!

. . .

. . .

Oanh

An Nhạc toàn thân khí huyết chấn động, Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất bắt đầu vận chuyển, hình thành kinh văn giống như hội tụ thành cổ lão ký hiệu, xen lẫn tại bên ngoài thân bên ngoài, màu vàng kim khí huyết vô cùng thần dị, giống như nóng bỏng Liệt Dương.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn hai cái trôi nổi Sơn Hà đỉnh, hắn bây giờ đối hai tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa đã đạt đến viên mãn trình độ!

Chưởng khống thuận buồm xuôi gió, giờ phút này lấy ra, tự nhiên không có có vấn đề gì!

Trấn

An Nhạc ngưng mắt, từng bước từng bước lên trời mà lên, giơ tay lên  ấn tại nóng rực Sơn Hà đỉnh phía trên.

Sau một khắc, cái kia đã từng gia trì tại Đoạn Càn Khôn trên thân, lại bởi vì văn võ bá quan cùng các cường giả quy hàng mà sụp đổ quốc vận khí vận, bắt đầu một lần nữa hiện ra, giống như bịt kín một tầng màu vàng kim lượn lờ sương mù.

Vận số không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành một đầu màu vàng kim thuộc họ Long, uốn lượn trên không trung.

Rống

Màu vàng kim thuộc họ Long gầm thét, có mấy phần căm thù cùng dữ tợn, thân thể hơi lộ ra mông lung, giống như là mây khói hội tụ.

Lúc trước là khó mà bắt được hắn chân hình, dù cho tu vi cường đại tới đâu, cũng rất khó lấy mắt thường thấy được khí vận chân hình, có thể giờ phút này, tại Sơn Hà đỉnh bực này chí bảo áp chế dưới, Đại Lý quốc quốc vận hiển hóa ra thuộc họ Long hình dạng.

Màu vàng kim thuộc họ Long hướng phía An Nhạc gào thét, bởi vì nó phát giác đến mối nguy đến từ An Nhạc, cái này người muốn đem nó trấn áp, nó tự nhiên phát ra căm thù!

An Nhạc nhìn chằm chằm đầu này màu vàng kim thuộc họ Long, thần tâm khẽ động, trên thân lập tức có một cỗ vô hình khí thế bốc hơi mà lên, tại trên đỉnh đầu hắn từ từ hiển hóa  đồng dạng là màu vàng kim thuộc họ Long, gào thét thương khung!

Vô địch thế!

Đã từng vô địch thế thôn phệ có chút long mạch lực lượng về sau, phát sinh dị biến.

Theo An Nhạc không ngừng mạnh lên, một đường vô địch nghiền ép tới, chém giết càng ngày càng nhiều cường giả, cỗ này vô địch thế không ngừng lớn mạnh, sớm đã đạt đến một cái giữa thiên địa chưa từng thấy qua mạnh mẽ!

Giờ này khắc này, An Nhạc đem vô địch thế thuộc họ Long phơi bày ra.

Dù cho đối mặt một nước chi vận ngưng tụ thuộc họ Long, vô địch thế Chân Long cũng là vui mừng không sợ, phảng phất hóa thành ngũ trảo, ngang tàng nhào ra, cùng cái kia quốc vận thuộc họ Long chém giết tại cùng một chỗ.

Một màn này quả thực rung động, tương dạ không đều cho chiếu sáng!

Đại Lý quốc quốc đô bên trong, vô số người ngẩng đầu, trong đôi mắt toát ra kinh ngạc tán thán cùng mờ mịt.

"Đây là cái gì? !"

"Hai con chân long tại quốc đô vùng trời chém giết?"

"Không thể tưởng tượng nổi, quốc vận biến thành Long, cùng với. . . Đó là vô địch thế biến thành thuộc họ Long sao? Vô địch thế thế mà có thể đi đến trình độ kinh khủng như vậy? !"

. . .

Tất cả mọi người đều là rung động, đặc biệt là tu vi càng cao người tu hành, càng là kinh hãi muốn chết, bởi vì chỉ có bọn hắn mới hiểu được, ngưng tụ vô địch thế đến cỡ nào không dễ dàng, mà mong muốn ngưng tụ ra như thế bàng bạc vô địch thế. . .

Tự thân nên mạnh bao nhiêu!

Cho dù là thập cảnh cường giả Vương Yến Thăng cũng là tắc lưỡi không thôi, như thế vô địch thế. . . Cả thế gian hiếm thấy, đơn giản thật sự Long xuất hiện đều muốn tới rung động lòng người!

"Đây cũng là thiên kiêu yêu nghiệt hàm kim lượng sao? Theo yếu khi còn bé bắt đầu ngưng tụ vô địch thế, đến nay chưa tán, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

Vương Yến Thăng hít sâu một hơi.

Nói một câu phong hoa tuyệt đại đều không quá đáng, cho dù là Lý Ấu An dạng này truyền kỳ Trạng Nguyên, ngưng tụ vô địch thế tại đột phá vào lục cảnh tu vi về sau, liền lựa chọn từ bỏ, không nữa ngưng tụ.

Có thể An Nhạc thế mà một đường theo ngũ cảnh bắt đầu, đem vô địch thế ngưng tụ tới bây giờ bát cảnh viên mãn vẫn còn đang ngưng tụ!

Cỗ này thế. . . Một khi bùng nổ, sợ là có thể xông phá Thiên Vũ!

"Vô địch thế a. . . Công tử gọi ra vô địch thế muốn muốn làm gì?"

Lục Y Sơn ánh mắt hơi hơi lấp lánh, hắn tự nhiên là biết An Nhạc vô địch thế, hắn thật coi trọng lại vui mừng, bởi vì dẹp an vui bây giờ chiến lực, cửu cảnh viên mãn cũng có thể giết, bát cảnh bên trong có thể chiến thắng An Nhạc người trên cơ bản không có.

Điều này nói rõ An Nhạc vô địch thế. . . Trên cơ bản có khả năng gối cao không lo, không thể lại bị đánh phá bị noi theo.

Mà vô địch thế lực lượng như vậy, kỳ thật cũng xem như vận thế một loại, tương lai An Nhạc trùng kích thập cảnh, chính là thập nhất cảnh, vô địch thế sẽ đưa đến cực kỳ trọng yếu thôi động tác dụng!

"Chẳng lẽ. . ."

Bỗng nhiên, Lục Y Sơn nghĩ tới điều gì, đôi mắt hơi hơi co rụt lại, trong lòng có chút rung động

Vô địch thế thôn phệ qua long mạch lực lượng, có thể. . . An Nhạc lần này lấy ra vô địch thế, là muốn nhường vô địch thế thôn phệ Đại Lý quốc vận?

Như thật sự là như thế. . .

Công tử vô địch thế. . . Sẽ lột xác thành quái vật gì? !

. . .

. . .

Hai đầu Chân Long ở trong trời đêm chém giết, lẫn nhau va chạm, đủ loại mông lung khí mịt mờ tràn lan không ngớt.

Từng hồi rồng ngâm, nhường vô số nhân thân thân thể đang rung động lấy.

Mà Đại Lý quốc quốc chủ Đoạn Càn Khôn ngồi sập xuống đất, khóe môi đổ máu, trong đôi mắt có mấy phần thất thần, thân thể bắt đầu dần dần nổi lên lạnh lẻo.

Bởi vì, hắn thấy Đại Lý quốc vận đang bị đầu kia theo An Nhạc thân thể bên trong vọt lên vô địch thế Chân Long, cắn xé trấn áp!

Một chút bị thôn phệ!

Thay đổi một cách vô tri vô giác dung nhập vô địch thế bên trong!

Đoạn Càn Khôn toàn thân băng lãnh. . . Tên điên, này là thằng điên!

"Ngươi đây là muốn triệt để hủy đi Đại Lý? !"

Đoạn Càn Khôn hít sâu một hơi, rống to nói.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, thân hình huyền không, chấp tay sau lưng, cứng cáp tóc đen tại gió đêm hạ không ngừng phất động.

Ánh mắt của hắn có chút bình tĩnh lườm Đoạn Càn Khôn liếc mắt.

Vương Yến Thăng chớp mắt xuất hiện ở Đoạn Càn Khôn bên người, cái kia tản ra oánh oánh kiếm quang cánh tay khoác lên Đoạn Càn Khôn đầu vai, khoảng cách Đoạn Càn Khôn đầu liền chỉ có khoảng tấc khoảng cách.

Nếu là nguyện ý, một cái chớp mắt liền có thể chém đi Đoạn Càn Khôn đầu.

Đoạn Càn Khôn không dám nói nữa ngữ, không còn dám kiếm chuyện, hắn vốn là muốn dùng cái này lời nói kích thích quốc đô bên trong mặt khác người tu hành nhóm cùng với văn võ bá quan khuấy động cảm xúc.

Có thể là, so với tự thân sinh tử an nguy, điểm này miệng lưỡi lợi hại, vẫn là sính không được.

An Nhạc dùng hai cái Sơn Hà đỉnh tương trợ, vô địch thế Chân Long càng ngày càng cường thế, Đại Lý quốc quốc vận biến thành Kim Long bị không ngừng xé nát, phát ra rên rỉ, vang vọng toàn bộ thiên địa.

Văn võ bá quan nhóm trong lòng tại rung động, một chút quyền quý càng là sắc mặt biến hóa.

Trên đường dài, vốn là hội tụ vào một chỗ quyền quý bên trong, lập tức có người đứng ra.

"Đại Lý quốc vận dù sao cũng là quốc vận, nếu là đổi quốc cái gì đều có thể kế thừa quốc vận, có thể này nếu là thôn phệ quốc vận, tương lai Nguyên Mông thiết kỵ đột kích, như thế nào ngăn cản?"

Một vị già nua vô cùng Đại Lý quyền quý, thân mang lộng lẫy y phục, ngửa đầu, nhìn cái kia áo trắng như tuyết An Nhạc, mở miệng nói.

Hắn vừa mở miệng, Đại Lý quốc rất nhiều quyền quý, lập tức dồn dập mở miệng đi theo, lao nhao, đủ loại tiếng gầm thay nhau nổi lên, xé rách Đại Lý quốc bóng đêm yên tĩnh.

Nhưng mà, An Nhạc cũng không để ý tới bọn hắn.

Hắn làm sự tình, cũng không cần hướng này chút quyền quý nói rõ lí do một chút.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, sắc mặt lạnh lùng, giơ tay lên, trước người lập tức có một bức tranh chậm rãi bày ra, vô số tinh quang, giống như huỳnh như lửa tại trong bức họa dâng lên.

Hắn nhận ra vị này mở miệng quyền quý, một vị cậy già lên mặt hạng người, tại Đại Lý quyền quý thế gia bên trong địa vị cực cao, lão quốc chủ tại vị thời điểm, này người liền mượn thân phận của mình, làm rất nhiều mịt mờ sự tình.

Đã từng hắn muốn động thủ mà không được, nhưng hôm nay, lại liền không có cố kỵ nhiều như vậy.

Thay đổi triều đại, giết vài người. . . Không quá phận a?

"Công tử làm việc, há cho phép ngươi mở miệng nghi vấn?"

Thanh âm nhàn nhạt theo Lục Y Sơn trong miệng truyền ra, sau đó trắng nõn như ngọc một ngón tay điểm vào Quan Tinh đồ một ngôi sao bên trên, cong ngón búng ra.

Nguyên bản lấp lánh hào quang, có chút sáng rỡ sao trời lập tức ảm đạm, đom đóm dập tắt, lại không hào quang.

Theo tinh huy dập tắt.

Vị kia mở miệng nghi vấn An Nhạc Đại Lý quyền quý, trong đôi mắt thần quang ảm đạm xuống, ngã ngồi tại tại chỗ, một cái chớp mắt mà thôi, linh hồn tịch diệt, không có sinh cơ, lặng yên không tiếng động chết đi.

Hắn cũng không còn cách nào nghi vấn An Nhạc.

Bởi vì hắn đã chết.

Rất nhiều lao nhao đi theo lão quyền quý nghi vấn An Nhạc các quyền quý, bỗng nhiên cảm giác thân thể mát lạnh.

Lục Y Sơn dư quang quét qua bọn hắn, khóe môi treo nho nhã hiền hoà nụ cười, bấm tay tại Quan Tinh đồ bên trên điểm nhẹ.

Thoáng chốc, từng khỏa sao trời tịch diệt hào quang.

Này chút các quyền quý cũng đều là trong mắt thần quang bị xóa đi, sinh cơ bị xóa đi. . .

Theo chết đi quyền quý càng ngày càng nhiều, quốc đô bên trong khôi phục an tĩnh, từng vị quyền quý run lẩy bẩy, hai cỗ run rẩy run rẩy, đôi mắt có hoảng sợ tuôn ra.

Quốc sư Lục Y Sơn. . . Giống như cùng trước đó không giống nhau lắm.

Sát phạt. . . Càng thêm quả quyết.

Này chút quyền quý cũng là rõ ràng nhận thức đến, Đại Lý. . . Biến thiên.

Phù phù, phù phù!

Không ít Đại Lý quốc quyền quý trực tiếp quỳ sát trên mặt đất, bọn hắn cũng không dám lại có bất kỳ dị nghị, có chút hoảng hốt nhìn về phía ngón tay tại Quan Tinh đồ bên trên treo lấy, tựa hồ tại lưỡng lự ma diệt cái ngôi sao kia chi quang Lục Y Sơn.

"Quốc sư, chúng ta sai! Sai a!"

"Chúng ta hết thảy đều tuân theo công tử ý nguyện, chúng ta dốc hết toàn lực ủng hộ công tử trở thành Đại Lý mới người cầm quyền!"

Các quyền quý dập đầu.

Bọn họ đích xác có quyền thế, có thể là, cái kia đã là quá khứ mây khói, bọn hắn hết sức thức thời.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn trên xe lăn, khóe môi treo lên một vệt mỉa mai cười.

Đều là một đám đồ hèn nhát, đối phó đám nhu nhược này liền là đến kiên cường, nếu là tính tình quá tốt, những người này liền sẽ được đà lấn tới, chỉ có kiên cường chút, bọn hắn mới là mềm xuống tới.

Lục Y Sơn không thèm để ý bọn hắn, cho ra một phiên chấn nhiếp liền tốt, mặc dù hắn muốn thanh tẩy này chút quyền quý, cũng không thể lập tức trực tiếp trừ tận gốc, cần thay đổi một cách vô tri vô giác, từ từ tới.

Quyền quý thế gia tại Đại Lý trong nước, chiếm cứ gần như chín mươi chín phần trăm của cải, hắn cần để cho này chút quyền quý đem của cải cho phun ra, hóa thành công tử thu phục sơn hà, khí vận quy nhất tư bản.

Một tiếng thê lương rên rỉ.

Trên bầu trời đêm, Đại Lý quốc quốc vận biến thành quốc vận Kim Long triệt để bị An Nhạc vô địch thế Chân Long chỗ xé nát.

Hai tòa Sơn Hà đỉnh trấn áp phía dưới, quốc vận Kim Long căn bản là không có cách trốn chạy, nổ tung trở thành mờ mịt, bị vô địch thế Chân Long thôn phệ một giọt không dư thừa.

Vô địch thế Chân Long không ngừng uốn lượn, không ngừng xoay quanh, kim quang bốn phía, thôn phệ quốc vận Chân Long về sau, vô địch thế Chân Long bành trướng biến lớn rất nhiều rất nhiều, bây giờ đại khái là có tới trên trăm trượng chi hẹp dài!

Khí vận cùng vô địch thế giao hòa, An Nhạc thậm chí có thể mịt mờ cảm giác được tự thân sinh ra một loại nào đó đặc biệt biến hóa.

Bây giờ vô địch thế Chân Long, cho dù là thập cảnh cường giả, sợ là đều có thể đủ gặp có chút áp bách.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, rõ ràng thôn phệ Đại Lý quốc vận vô địch thế Chân Long, bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đầu rắn nhỏ màu vàng, lại là có chút chân thực, quấn quanh lấy An Nhạc quanh thân, cuối cùng, uốn lượn quấn quanh ở An Nhạc trên cổ tay, giống như một cây vàng ròng cổ pháp vòng tay.

Tay này vòng tay tự nhiên bất phàm, chính là Đại Lý quốc vận cùng An Nhạc một mực bồi dưỡng tích súc vô địch thế biến thành, xưng là chí bảo đều không quá đáng.

Mang theo vòng tay, An Nhạc có loại phúc chí tâm linh cảm giác, đó là vận thế bên trên biến hóa

Bất quá, tay này vòng tay cũng không sạch, dù sao thôn phệ một nước chi quốc vận, nặng nề vô cùng, đối An Nhạc mà nói không nặng, có thể là đối với thế gian bất luận cái gì người mà nói, nâng đỡ vòng tay  tương đương với nâng đỡ một nước quốc vận.

Người bình thường. . . Như thế nào gánh chịu lên? !

"Đây chỉ là thôn phệ Đại Lý một nước chi vận. . . Nếu để cho thiên hạ về phục, sơn hà quy nhất, khí vận tề tụ thôn phệ, vậy cái này vô địch thế Chân Long. . . Nên sẽ hóa làm nhân vật gì?"

An Nhạc thì thào, ánh mắt tinh sáng lên, trong lòng không khỏi có chút chờ mong cùng tò mò.

An Nhạc đầu vai bảo thụ cây gia sớm đã cành cây bay lượn, kịp thời mở thổi: "Nhạc ca quá ngưu! Quả thực là nhỏ trâu cái ngồi vạc rượu, ngưu bức nhất a!"

Bảo thụ cũng là cực kỳ chấn động, hắn tuy là yêu tộc, có thể là cũng hiểu rõ quốc vận bực này tồn tại hạng gì thần dị, An Nhạc thế mà có thể trấn áp quốc vận, thậm chí thôn phệ quốc vận. . .

Đơn giản dữ dội vô cùng, như thế Nhạc ca, mở thổi là được!

Đối với bảo thụ đủ loại cổ quái kỳ lạ ca ngợi, An Nhạc không khỏi không nói gì, cây này chỗ nào học được này chút rối loạn ca ngợi chi từ.

An Nhạc hạ xuống tại mặt đất, rơi vào Lục Y Sơn bên người.

"Công tử, tối nay xem như không đánh mà thắng hoàn thành Đại Lý đánh hạ, Đại Lý quốc dẹp xong."

"Dương Khang mang theo Kiếm Trì cung đệ tử, sắp đi tới, tiếp quản Đại Lý quốc đô, đồng thời tiến hành quyền lực giao tiếp, dứt khoát. . . Lần này cũng không tiến hành quá mức đại chiến thảm liệt, cho nên, quyền lực giao tiếp không có quá nhiều khó khăn trắc trở."

Lục Y Sơn khẽ cười nói.

Đến mức những cái kia chết đi quyền quý, căn bản không phải vấn đề.

"Tiên sinh, những vấn đề này liền đều giao cho cho ngươi, ta tin tưởng tiên sinh có thể xử lý."

An Nhạc cười nói, Đại Lý quốc đô sự tình, nhường Lục Y Sơn tới xử lý tự nhiên là nhất vì chuyện gì, mà lại nhường Lục Y Sơn ra mặt, cũng so với hắn An Nhạc ra mặt muốn tốt rất nhiều.

Lục Y Sơn ôn hòa gật đầu, hắn hiểu được An Nhạc này phần tin cậy, này phần tín nhiệm thậm chí so với Đại Lý lão quốc chủ càng sâu.

Trong đó hắn cùng Triệu Hoàng Đình giao tình, làm ra tác dụng cực lớn.

Triệu Hoàng Đình khiến cho hắn phụ tá An Nhạc, hắn tới, cái kia An Nhạc liền không giữ lại chút nào tín nhiệm hắn, chính như không giữ lại chút nào tín nhiệm Triệu Hoàng Đình một dạng.

Hai tôn Sơn Hà đỉnh gào thét mà về, dung nhập An Nhạc cột sống, nhường An Nhạc khí tức chập trùng.

An Nhạc đôi mắt hơi hơi gợn sóng, hai tôn Sơn Hà đỉnh tựa hồ mơ hồ trong đó sinh ra có chút hô ứng, bây giờ hắn đã hoàn thành này hai tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa.

Mà lính của hắn chủ trải qua, còn cần tiếp tục, đoán thể mới có thể tăng lên.

Hắn nhìn về phía Lục Y Sơn, nói: "Tiên sinh, cái kia chuyện còn lại liền giao cho ngươi, ta cần tìm cái địa phương bế quan."

Lục Y Sơn ánh mắt lấp lánh, lại có thu hoạch sao?

An Nhạc bây giờ tu vi đã là bát cảnh viên mãn, đoán thể hòa luyện thần đều là như thế, có thể có tăng lên hẳn là đoán thể, luyện thần bởi vì An Nhạc tâm kiếm phía trên hiển hiện vết rạn duyên cớ, nghĩ đến không có dễ dàng như vậy đột phá.

Đã như vậy, liền chỉ có là đoán thể có thể thực hiện đột phá.

"Đi tới Trích Tinh đài đi, chỗ ấy là ta đã từng chỗ ở, hết sức thanh tịnh cũng hết sức an toàn, sẽ không có người quấy rầy."

"Đại Lý quốc đô bên trong sự tình, liền liền đều giao cho ta, bây giờ Đại Lý quốc quốc vận đều tại công tử trên thân, hết thảy đều sẽ càng thêm dễ xử lý."

Lục Y Sơn ôn hòa cười nói.

"Lão Lục, gia hỏa này xử lý như thế nào?"

Vương Yến Thăng mở miệng hỏi.

Đoạn Càn Khôn ngã trên mặt đất, mặt xám như tro, có chút mờ mịt, Đại Lý quốc vận thế mà bị An Nhạc vô địch thế thôn phệ, cái này, hắn liền cuối cùng sống sót át chủ bài cũng không có.

Hắn còn muốn dùng Nguyên Mông thiết kỵ sắp công phạt tới, nhường Lục Y Sơn bảo toàn tính mạng của hắn, ít nhất mặt nạ bên trên duy trì hắn hoàng vị, cho dù là đoạt quyền lực, nói như vậy, quốc vận còn có thể miễn cưỡng một lần nữa ngưng tụ, trong tương lai đối kháng Nguyên Mông thiết kỵ quá trình bên trong, có thể kích hoạt hộ thành trận pháp.

Có thể hiện tại. . . Hết thảy thành không.

An Nhạc người này, phảng phất thành tâm cùng hắn đối nghịch.

"Giết đi."

Lục Y Sơn nói khẽ.

Đoạn Càn Khôn sống sót, hắn sẽ tồn tại mới tưởng niệm, huống hồ, bây giờ Đại Lý quốc đã đổi chủ, vị này chủ cũ còn sống, sẽ cho một chút tâm tư linh hoạt hạng người sinh ra một chút nguy hiểm ý nghĩ, không cần thiết.

Lục Y Sơn lời nói vừa dứt, Đoạn Càn Khôn đôi mắt gợn sóng, hắn cuối cùng lấy lại tinh thần.

"Chờ chút. . ."

Đoạn Càn Khôn gầm nhẹ.

Làm sao lại giết?

Hắn nhưng là Đại Lý Quốc hoàng Đế a, đánh vào nhà ngục cũng tốt, làm sao lại trực tiếp hạ sát thủ?

Có thể là, Vương Yến Thăng có thể lười nhác nghe hắn nói cái gì, cẳng tay tỏa ánh sáng, tuyệt thế kiếm quang bắn ra, chí kiếm trường hà hào quang vô cùng sắc bén, tấc cách ở giữa, trong nháy mắt bôi qua Đoạn Càn Khôn cổ.

Một khỏa mờ mịt, hoảng sợ, tuyệt vọng, hối hận các loại cảm xúc xen lẫn biến hóa đầu, phóng lên tận trời, huyết khí dâng lên, cuối cùng. . . Nguyên Thần thoát ra, cũng là bị chí kiếm trường hà trực tiếp điểm vỡ.

Mưa ánh sáng dội, tại quốc đô vùng trời bay lả tả.

Đại Lý quốc quốc chủ, Đoạn Càn Khôn, chết.

Xa xa quan viên, còn có Trích Tinh giáo rất nhiều cửu cảnh cường giả, sắc mặt đều là vô cùng phức tạp, Đoạn Càn Khôn thế mà liền chết đi như thế, có thể cũng chỉ là nỗi lòng phức tạp, cũng không có bất luận cái gì dòng người sương tâm tình bi thương.

Thậm chí còn có không ít quyền quý đối Đoạn Càn Khôn là thống hận, nếu không phải Đoạn Càn Khôn ngu xuẩn chỉ huy cùng quyết sách, Quan Tinh đồ sẽ không mất đi, Cao Hòa sẽ không chết, chưởng giáo Đoàn Thiên Vũ cũng sẽ không ngã xuống, Đại Lý quốc đô liền sẽ không luân hãm đổi chủ, bọn hắn này chút quyền quý liền sẽ không trở thành Lục Y Sơn thịt trên thớt.

Lục Y Sơn mang theo Vương Yến Thăng, An Nhạc cùng Tô Mạc Già ba người đi tới Trích Tinh đài.

Trích Tinh đài hoang phế một thời gian, thậm chí rơi không ít bụi bặm, từ khi hắn rời đi về sau, Đoạn Càn Khôn liền đem Trích Tinh đài cho phong bế  bất kỳ người nào không được đi vào, thậm chí liền quét dọn tỳ nữ cũng không từng an bài.

"Trích Tinh đài hết sức thanh tịnh, sẽ không có người quấy rầy, thậm chí còn có trận pháp có khả năng khởi động, công tử có khả năng ở đây an tâm bế quan."

"Bất quá, nghĩ đến cũng không cách nào bế quan quá lâu, Đại Lý đổi chủ, Nguyên Mông đế quốc nhất định sẽ nhận được tin tức, vốn là đạp vào hành trình Nguyên Mông thiết kỵ, khẳng định sẽ gia tốc đột kích."

"Đến lúc đó còn cần phải mượn công tử lực lượng, tới thôi động hộ thành đại trận."

Lục Y Sơn nói ra.

Đại Lý quốc thật vất vả đánh hạ, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện nhường ra đi.

Theo Cẩm Quan thành đến Đại Lý, là một loại nhảy vọt cùng thuế biến.

Bất quá, Cẩm Quan thành mặc dù nhỏ, nhưng dù sao cũng là An Nhạc căn cứ, là địa phương quật khởi, càng đừng nói Cẩm Quan nội thành có kiếm chuông cùng Kiếm Trì hồ hai loại bảo vật.

An Nhạc cùng kiếm chuông có kiểu khác duyên, này khẩu cổ lão Kiếm Trủng, một khi kích hoạt, uy năng tuyệt đối không tầm thường, thuộc ở giữa thiên địa số một số hai lực lượng.

Theo Lục Y Sơn, Cẩm Quan thành vị trí địa lý so với Đại Lý càng tốt hơn  mà Đại Lý lưng tựa Cẩm Quan thành  có thể thành làm một loại tự nhiên tránh chướng.

Nguyên Mông công phạt tới, muốn trước phá Đại Lý mới có thể đánh úp về phía Cẩm Quan thành.

"Yên tâm, có lão phu tại, Nguyên Mông thiết kỵ coi như đột kích, lão phu cũng có thể ngăn cản một ít."

Vương Yến Thăng lúc này mở miệng, khóe môi treo ý cười, nắm giữ chí bảo kiếm khí, mặc dù chỉ là nhất tai thập cảnh sơ kỳ, nhưng hắn đối tự thân có tuyệt đối tự tin, thuộc về Kiếm Tiên tự tin.

Lục Y Sơn ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía nơi xa đã nổi lên màu trắng bạc bầu trời.

"Dùng Bá Ngôn cẩn thận, lần này dẫn đội. . . Có thể sẽ là Dương Địch vương."

"Cái này sẽ là chúng ta cùng Nguyên Mông lần va chạm đầu tiên."

"Cực kỳ trọng yếu."

. . .

. . .

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Tế đàn xếp đặt.

Đạo nhân ngồi ngay ngắn vân đài, người khoác hắc bạch đạo bào, cầm trong tay một thanh thâm thúy ô sắc kiếm gỗ đào, phẩm tướng rất tốt, tản ra huyền bí gợn sóng, luận đến niên đại, sợ là so với Thanh Phong đạo nhân đã từng nắm giữ chuôi này mười vạn năm kiếm gỗ đào càng sâu.

Vung vẩy kiếm gỗ đào, Thanh Vân đạo nhân không ngừng bóp lấy ấn quyết, tại mây chung quanh đài, Chân Võ quan các đệ tử, cũng là dồn dập ngồi xếp bằng, tụng niệm lấy Chân Võ kinh văn.

Thần tâm lực lượng xen lẫn, từng cái cổ lão kinh văn giống như hóa thành thực chất, theo bọn hắn trong miệng phiêu đãng mà lên, xen lẫn tại vờn quanh tại Thanh Phong đạo nhân quanh thân.

Dưới đáy, Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt rất nhiều Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, từng cái đều là toát ra vẻ kích động.

Vạn năm tuế nguyệt chìm nổi cùng giãy dụa, không phải là vì giờ khắc này sao?

Mặc kệ là lão tiên trưởng, hay là đã chết Hổ Tang, Hổ Thương chờ thiên kiêu, đều là tại vì trở về thượng thương, trở lại Bạch Hổ thế gia bên trong mà nỗ lực, mà bây giờ, bọn hắn thấy được hi vọng.

Hổ Nguyệt con mắt lập tức mơ hồ, có nước mắt phun trào mà ra, nàng nghĩ đến chết đi quá nhiều người, Hổ Thương, Hổ Tang các loại, nhưng hôm nay, bọn hắn đều xem không đến giờ phút này.

Nếu là, bọn hắn có thể cùng nàng một dạng xem đến giờ phút này, thật là tốt biết bao.

"Càn khôn tạo hóa, Chân Võ mở Huyền, huyền diệu chi môn, vội vã như luật. . ."

Thanh Vân đạo nhân ngồi ngay ngắn vân đài, tay áo tung bay, kiếm gỗ đào dựng đứng tại trước người, trên người khí tức càng cường hãn, có ngũ thải mờ mịt hào quang từ hắn sau lưng bắn ra, tuôn ra vào trong mây, trời quang mây tạnh, hà thụy vạn cái!

"Thiên Môn, mở!"

Thanh Vân đạo nhân bỗng dưng mở mắt, thân hình đằng vân thẳng lên, như theo gió quay về, Vũ Hóa Phi Tiên!

Oanh

Vân hà phá vỡ, không gian tựa hồ mơ hồ có vết rạn hiện ra.

Một tòa to lớn vô cùng Thiên Môn hư ảnh vắt ngang tại vạn trượng không trung.

To lớn, bao la hùng vĩ, mênh mang, bàng bạc, khí tức cổ xưa theo thanh đồng trong cánh cửa lan tràn ra, vô tận hào quang tuôn ra, Hi Vân vờn quanh, có tiên âm lượn lờ, có thần thú nhảy nhót, phù quang xiêu vẹo!

Bực này hình ảnh, nhường Chân Võ quan các đệ tử, đều là tựa như ảo mộng.

Phi thăng Thiên Môn, tiến vào thượng thương, đến lấy được trường sinh, đó là hết thảy Chân Võ quan đệ tử chỗ tha thiết ước mơ sự tình, là bọn hắn tu hành suốt đời truy cầu.

Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt chờ Bạch Hổ thế gia hậu duệ, cũng là thân thể run rẩy, chờ mong, xúc động cảm xúc không ngừng bộc lộ, khó mà che giấu.

Thanh Vân đạo nhân ánh mắt như tinh không, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Trong tay kiếm gỗ đào tại không ngừng rung động, trên người khí tức cũng là chìm nổi, niết bàn chi hỏa, Phá Thần chi phong cùng yên diệt chi lôi xen lẫn hiện ra, phảng phất có không hiểu kiếp số muốn buông xuống.

Hắn thở ra một hơi, kiếm gỗ đào chậm rãi đưa ra, giống như gõ động thiên môn!

Đông đông đông!

Gõ động thanh âm, như Thiên Âm chấn động, sóng âm khuếch tán, tạo nên không gian lên gợn sóng!

Thanh Vân đạo nhân mỗi một lần gõ động tựa hồ cũng hao hết cực lớn khí lực, mà mỗi một lần gõ động, Thiên Môn khép kín môn hộ liền mở ra một chút.

Đến cuối cùng, Thiên Môn mở rộng, bàng bạc tiên khí quanh quẩn, mênh mang, khí tức cổ xưa rủ xuống.

Mà trong môn hộ hình ảnh, lại là không ngừng lập loè vầng sáng, giống như là tuế nguyệt xuất hiện ở lưu chuyển.

Đó là bởi vì thượng thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt.

Theo hình ảnh dần dần hướng tới bình ổn, Thiên Môn cái này siêu việt chí bảo pháp bảo, tính tạm thời vuốt lên lưỡng giới tuế nguyệt tốc độ chảy.

Lại môn hộ về sau, tựa hồ có tuyệt thế thân ảnh bồng bềnh mà tới, tiên khí nồng đậm vô cùng, mỗi một sợi trong tiên khí đều ẩn chứa bản nguyên lực lượng!

Rõ ràng, người đến chính là một tôn siêu việt thập cảnh, thập nhất cảnh Tiên Quân.

Người đến thân hình mơ hồ, một đôi tròng mắt giống như hai khỏa sáng sáng sao trời, thấu quá thiên môn, nhìn xuống nhân gian.

Thanh Vân đạo nhân phun ra một ngụm trọc khí, thu nạp kiếm gỗ đào, đeo tại sau lưng.

Khuôn mặt nghiêm nghị, đón cặp kia theo Thiên Môn bên trong rủ xuống thâm thúy ánh mắt, một tay bóp ấn chắp tay.

"Bần đạo thanh vân, hôm nay Khai Thiên môn, câu ngay cả trời cao, nhìn thấy Thiên Đình."

"Tam sinh hữu hạnh, bái kiến Thượng Tiên."

. . .

. . .

Đại địa chấn động, tiếng vó ngựa nổ tung, bùn đất cuồn cuộn, sương mù đầy trời.

Từng thớt thân thể như Xích Diễm tuấn mã che giáp lao nhanh, đây là Nguyên Mông đế quốc nuôi dưỡng ngựa, mỗi một con ngựa đều có thể coi là yêu, lưu chuyển yêu khí, lao vụt tốc độ như Lưu Hỏa, cực kỳ thần dị.

Cầm đầu vài thớt càng là chảy xuôi theo Đại Yêu huyết mạch Thiên Yêu câu, có thể đằng vân, có thể lăng không, quanh thân quanh quẩn lôi đình.

Mà này vài thớt Thiên Yêu câu nắm kéo một cỗ lộng lẫy hoàng kim xe kéo, xe kéo bên trong, ngồi ngay thẳng thân ảnh khôi ngô, chính là Nguyên Mông Dương Địch vương, vì Nguyên Mông hoàng đế phía dưới, vị thứ hai thập cảnh.

Bỗng nhiên, xe kéo bên trong Dương Địch vương mở mắt ra, có yên diệt chi lôi toán loạn, mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng, quét ngang khung thiên, đầy trời sương mù bỗng nhiên bị xé mở.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió kéo tới, một đạo cao lớn vạm vỡ thân ảnh tốc độ cao tới, chính là từng tại Ly Sơn trong cổ mộ cùng An Nhạc tranh phong qua ba đại nguyên soái một trong Đồ Lôi.

Giờ phút này Đồ Lôi cầm trong tay lúc trước tại Ly Sơn trong cổ mộ đạt được chí bảo quạt lông, quạt lông chung quanh quanh quẩn lấy Phá Thần chi phong, cứ việc cùng Đồ Lôi phong cách hết sức không đáp xứng, mà dù sao là chí bảo, tại Đồ Lôi trong tay cũng là toát ra hào quang.

"Vương gia, Đại Lý quốc. . . Xảy ra chuyện."

Đồ Lôi sắc mặt ngưng trọng, cầm trong tay Phá Thần quạt lông, ngưng trọng nói.

Dương Địch vương đứng người lên, nhấc lên xe kéo vải mành, sáng lạn ánh mắt, giống như xé nát mịt mờ màn trời.

"Cảm ứng được, Đại Lý quốc quốc vận. . . Tan rã, Đại Lý bị công phá, đổi chủ."

Dương Địch vương bình tĩnh nói ra.

"Ai làm? Đại Lý quốc cũng không yếu. . . Có thể làm cho Đại Lý quốc vận tan rã, nói rõ quốc đô bị công phá, có thể Đại Lý quốc đô có quốc vận gia trì, hộ thành đại trận có thể xưng hộ quốc đại trận, cho dù là Vương gia ra tay đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện phá đi. . ."

"Sẽ là ai đánh vỡ hộ thành đại trận?"

Đồ Lôi nhíu mày.

Tốc độ của bọn hắn đã rất nhanh, Bá Ngôn ra kết luận về sau, lập tức triệu tập binh mã, chinh phạt Đại Lý.

Có thể là, hiện tại xem ra, cuối cùng vẫn là muộn một chút.

Dương Địch vương thân thể khôi ngô, mang một thanh lấp lánh ô quang Đại Đạo, uyển nếu không có lấp lánh sao trời tinh không, cực kỳ thâm thúy.

"Nghĩ đến. . . Chỉ có An Nhạc."

Dương Địch vương bình tĩnh nói: "Kiếm Trì cung ra một vị thập cảnh, có thể tại như thế trong thời gian ngắn công phá Đại Lý quốc đô, lại có lý do công phá Đại Lý quốc đô. . . Chỉ có bọn hắn."

Đồ Lôi bỗng nhiên ánh mắt lấp lánh, nghĩ tới điều gì, lay động quạt lông dừng lại: "Mặc gia Không Gian ấn!"

"An Nhạc tại Thủy Hoàng trong lăng mộ đạt được Mặc gia Cự Tử truyền thừa, đến ngộ Mặc gia Không Gian ấn, lại người khoác Hư Không giáp, có thể thực hiện không gian nhảy vọt, đối với không gian chi đạo có chỗ lý giải. . ."

"Có thể, chính là bằng vào không gian chi đạo, An Nhạc vượt qua hộ thành đại trận, trực tiếp tập kích Đại Lý quốc đô, Đoạn Càn Khôn tên phế vật kia. . . Khẳng định không ngờ rằng, lại Đại Lý chết trận nhiều cường giả như vậy, tự nhiên ngăn không được."

Đồ Lôi hít sâu một hơi, nói ra phân tích của mình.

Dương Địch vương tầm mắt lấp lánh, trong lòng đã có thể xác định Đồ Lôi phân tích nói chung bên trên là chính xác.

"Bất quá, chúng ta đã xuất binh, liền không có rút lui có thể nói."

"Tăng tốc hành quân tốc độ, thật tốt gặp một lần vị này An công tử."

Dương Địch vương lãnh khốc nói.

Mạnh mẽ Nguyên Thần phun trào, bao phủ toàn quân, đầy khắp núi đồi Nguyên Mông thiết kỵ, khí phách dồn dập tăng vọt, giống như huyết quang chiếu sáng đêm tối, xé rách mây khói!

Dương Địch vương đạp không mà lên, nhìn về phía bên cạnh người Đồ Lôi.

"Hai người chúng ta, trước đi hướng Đại Lý quốc đô, bây giờ Đại Lý quốc đô quốc vận tan rã, chúng ta tự nhiên có khả năng dễ dàng phá trận, gặp một lần vị này tân tấn thập cảnh, lại để bổn vương xem một chút, bổn vương tha thiết ước mơ nhưng không được chí bảo kiếm khí, đến cùng có nhiều thần dị!"

Đồ Lôi nghe vậy, ôm quyền cười một tiếng: "Ừ."

Dương Địch vương cùng Đồ Lôi lập tức lên trời mà lên.

Bất quá, vừa mới thăng vào mây trời Dương Địch vương, bỗng nhiên đôi mắt ngưng tụ, chau mày.

"Không đúng, cái kia tan rã Đại Lý quốc vận. . . Tựa hồ lại tụ lại rồi? !"

. . .

. . .

Đông Phương nổi lên màu trắng bạc, điểm điểm tinh quang trở nên mỏng manh, vắt ngang tại xanh thẳm trên không.

An Nhạc ngồi ngay ngắn Trích Tinh đài, mái cong vểnh lên sừng ban công ở giữa, An Nhạc khoanh chân ngồi tại làm bằng gỗ mặt đất, gió nhẹ phòng ngoài mà qua, phật lên hắn áo trắng bay lên, thương phát triển vẩy.

Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già thì là dạo bước tại Trích Tinh chung quanh đài, thưởng thức này phần lão quốc chủ chuyên môn vì Lục Y Sơn kiến tạo Trích Tinh đài, Trích Tinh đài vô cùng đẹp đẽ, bạch ngọc lát thành, điêu lương họa đống, càng tuyên khắc có trên trời tinh đồ, cực kỳ thần dị.

Mà An Nhạc thì là tại tiến hành cảm ngộ.

Hắn vốn không có ý định bế quan, dù sao vừa mới hoàn thành tu vi đột phá hắn, thời gian ngắn mong muốn phá cảnh cũng không là dễ dàng như vậy, lại thần tâm phía trên hiển hiện vết nứt, cũng làm cho hắn lo lắng, tìm kiếm nghĩ cách muốn hoàn thiện tâm kiếm.

Bất quá, ngay tại vừa mới mượn nhờ Sơn Hà đỉnh trấn áp Đại Lý quốc vận về sau, An Nhạc đối hai cái Sơn Hà đỉnh luyện hóa, triệt để viên mãn, lại không ngăn cách.

Cho nên, hai cái Sơn Hà đỉnh cùng hắn ở giữa sinh ra đặc biệt liên hệ.

Hắn liền tìm được nơi này tới bế quan, nghĩ muốn tìm hiểu một chút này phần liên hệ đến cùng là cái gì.

Tâm niệm vừa động, cột sống như rồng ngâm.

Hai cái Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra, trôi nổi tại quanh thân, chậm rãi xoay quanh, khí huyết chảy xuôi, cùng hai cái Sơn Hà đỉnh hình thành đặc biệt lưu chuyển đường đi, như nước chảy, không phá bất diệt.

Ông

Hai cái Sơn Hà đỉnh rung động.

An Nhạc trên cổ tay chỗ vòng mang cái kia cổ pháp màu vàng kim vòng tay lập tức tràn lan ra bàng bạc Đại Lý quốc vận, quốc vận dâng lên, bị Sơn Hà đỉnh lôi kéo, giống như có một bức sơn hà họa quyển chậm rãi bày ra, bày ra tại quanh thân, hào quang tuôn ra.

An Nhạc đôi mắt lập lòe, giống như đưa thân vào sơn hà họa quyển bên trong, như tiên nhân ngồi cao sơn hà đám mây.

Mà khiến cho hắn kinh ngạc chính là, tại khí vận tăng phúc dưới, sơn hà họa quyển vậy mà không nữa tàn khuyết, không ngừng bày ra về sau, vậy mà tạo thành toàn bộ Trung Thổ thiên hạ bức tranh.

Khí vận lưu chuyển, thụy quang vạn cái, tựa như thượng cổ Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Ong ong ong. . .

Giống như có lôi đình chợt hiện, tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trên, mỗi một tia chớp lấp lánh, liền có một ngụm nho nhỏ Sơn Hà đỉnh hư ảnh hiện ra.

Trước hai tôn Sơn Hà đỉnh bày biện ra chân thực bộ dáng, cùng An Nhạc lòng sinh cảm ứng, chính là hắn luyện hóa hai tôn.

Mà liền tại An Nhạc coi là sơn hà họa quyển chỉ có thể hiện ra hai tôn Sơn Hà đỉnh thời điểm, cái thứ ba Sơn Hà đỉnh tô điểm hiển hiện, che đậy một mảnh sông núi, giống như ngưng tụ một mảnh sơn hà vận số, chỉ bất quá. . .

Này một ngụm Sơn Hà đỉnh bộ dáng hiện ra màu xám, không có chân thực cảm giác, do một đoàn mông lung khí vận ngưng tụ.

Có thể trọng điểm không phải mông lung Sơn Hà đỉnh, mà là cái thứ ba Sơn Hà đỉnh xuất hiện.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, thương phát bay lên, hắn giống như đưa thân vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, suy tư một lát, đứng dậy cất bước, như vượt ngang sơn hà, từng bước một hướng đi cái thứ ba Sơn Hà đỉnh.

Nhìn gần trong gang tấc, khí vận mông lung Sơn Hà đỉnh.

An Nhạc giơ tay lên, nắm lấy.

Một khắc này, giống như nắm lấy một ngụm chân thực thanh đồng ba chân cổ đỉnh!.