Chương 223: Trước khi đệ nhất thánh sơn luyện hóa Sơn Hà đỉnh  khiến cho lục sư bất an mối nguy buông xuống

Chương 223: Trước khi đệ nhất thánh sơn luyện hóa Sơn Hà đỉnh  khiến cho lục sư bất an mối nguy buông xuống

Sơn Hà đỉnh bên trong, có bức tranh hiện ra, bày ra ra, có hà thụy tuôn ra đãng.

Kỳ sơn dị thủy, thảo nguyên hồ nước, đất bằng hẻm núi, thành trì thôn xóm chờ chút. . . Đều là có thể tại trong bức họa từng cái hiện ra, vô cùng rõ ràng.

Này cùng An Nhạc tại Đại Triệu khoa cử bên trên thấy biết văn viện Sơn Hà đồ không giống nhau, văn viện Sơn Hà đồ là đại nho hành tẩu nhân gian, dùng tự thân Hạo Nhiên, dung nhập bút mực về sau vẽ ra vẽ ra tới bức tranh.

Thậm chí liền chí bảo đều không phải là, chẳng qua là nhất phẩm pháp bảo mà thôi.

Bên trong hình ảnh là mực nước hình dáng, đều là hư giả, cứ việc dung hợp có văn viện đại nho ý chí, có thể rõ ràng vô pháp cùng chân chính Sơn Hà đỉnh chỗ hiện ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ so sánh.

Theo bị vô địch thế thôn phệ Đại Lý quốc quốc vận tràn vào đến trong đó, Sơn Hà đồ hình ảnh trở nên càng sinh động như thật, An Nhạc thậm chí một ý niệm  có thể thấy Đại Lý quốc quốc cảnh nội hết thảy hình ảnh.

Dạng này cảnh tượng kỳ dị, đối An Nhạc mà nói, mười phần mới lạ, phảng phất có được toàn bộ Đại Lý thời gian thực Dư Đồ, muốn xem chỗ nào liền điểm chỗ nào.

Đương nhiên, giới hạn Đại Lý quốc phạm vi, bởi vì hai cái Sơn Hà đỉnh thắp sáng liền vẻn vẹn chỉ có Đại Lý quốc phạm vi bên trong.

Mặc dù nói Đại Lý quốc một mực không thừa nhận tự thân thuộc về Trung Thổ phạm vi bên trong, có thể Sơn Hà đỉnh mới không quan tâm, trực tiếp bao quát ở bên trong, thậm chí chỉ có thể coi là một góc nhỏ.

Chân chính hấp dẫn An Nhạc lực chú ý, chính là tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trên phơi bày ra cái thứ ba Sơn Hà đỉnh.

Dùng vận số ngưng tụ, hiện ra hư vô mờ mịt hình.

An Nhạc theo bản năng vươn tay, bắt lấy này cái thứ ba Sơn Hà đỉnh.

Thoáng chốc, giống như vạn trượng không trung vân khung bị xé nứt, sơn hà biến hóa, Tinh Hà đấu chuyển.

An Nhạc toàn bộ thân hình, giống như tại một cái chớp mắt mà thôi, trực tiếp bị Sơn Hà đỉnh lôi kéo, tan biến ngay tại chỗ.

Trích Tinh đài lên.

Đang đang thưởng thức này đường nét độc đáo Trích Tinh đài kiệt tác Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già đều là cảm ứng được An Nhạc khí tức trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Cơ hồ là một đạo tàn ảnh lướt qua, Vương Yến Thăng thân hình liền đã xuất hiện ở An Nhạc bế quan vị trí.

"Không thấy?"

Tô Mạc Già cũng xuất hiện, trong đôi mắt toát ra vẻ kinh ngạc.

"An công tử. . . Đi nơi nào?"

"Không phải đang bế quan sao? Tại sao lại đột nhiên tan biến?"

An Nhạc tan biến quá đột nhiên, cơ hồ là hư không tiêu thất, chớ nói chi phản ứng, thậm chí ánh mắt cũng không kịp tới đây.

"An công tử không giống như là không chào mà đi người, rất có thể là trong quá trình tu hành ra một chút nhỏ ngoài ý muốn, bằng không, hắn nếu là đi nơi nào, đều sẽ cùng chúng ta nói lên một câu."

"Huống hồ, Lục tiên sinh vừa nói qua, Đại Lý quốc sắp gặp phải chính là Nguyên Mông thiết kỵ công phạt, nếu là thiếu khuyết hắn thôn phệ Đại Lý quốc vận tương trợ, hộ thành đại trận rất dễ dàng bị xé rách, đến lúc đó. . . Đại Lý khó thủ a."

Vương Yến Thăng lông mày nhíu lên.

An Nhạc rời đi không phải là không thể được, có thể là tiết điểm này, có chút. . . Không quá phù hợp.

"Cung chủ, ngươi tại chỗ này đợi chờ lấy, nếu là công tử hồi trở lại đã đến thì tốt quá, chưa có trở về ngươi cũng phải bảo vệ tốt Trích Tinh đài, ta đi tìm Lục tiên sinh, thương lượng một chút đối sách, nếu là công tử thật vô pháp kịp thời gấp trở về, chúng ta có thể muốn làm tốt rút lui chuẩn bị."

"Dùng bây giờ Đại Lý tình huống, căn bản không đối phó được Nguyên Mông thiết kỵ."

Vương Yến Thăng nói xong, cẳng tay chi bên trong kiếm quang hiển hiện, trong chốc lát từ Trích Tinh đài bên trên bắn ra, chiếu sáng tờ mờ sáng hào quang, thân hình cũng thỉ cướp mà ra, nhanh như sao băng.

Tô Mạc Già sắc mặt ngưng trọng, nàng mi tâm tỏa ánh sáng, Kiếm Cung như ẩn như hiện, một thanh lại một thanh treo kiếm khí, ở trong đó lách cách rung động.

Nàng không giữ lại chút nào phóng thích tự thân khí thế, Nguyên Thần phun trào, cảm ứng đến bốn phía, mong muốn cảm ứng một thoáng An Nhạc phải chăng còn ở chung quanh, đáng tiếc, không có bắt được bất kỳ khí tức.

An Nhạc biến mất không còn tăm tích, không biết đi đâu nơi nào.

Mà Vương Yến Thăng cũng không thỉ lướt đi bao xa.

Đang tại xử lý lấy Đại Lý trong nước công việc Lục Y Sơn liền cảm ứng được, có được Quan Tinh đồ hắn, đối với Đại Lý trong nước tình huống, cảm ứng mười phần nhạy cảm.

An Nhạc khí tức từ khi Đại Lý quốc đô bên trong tan biến, hắn liền đã phát giác.

Đem một chút nhiệm vụ giao cho tín nhiệm văn võ bá quan, cung khuyết bên trong, Vương Yến Thăng thân hình liền đã hóa thành tràn lan kiếm quang nổi lên.

"Công tử đột nhiên biến mất."

Vương Yến Thăng sương phát bay lên, tay áo bồng bềnh, một bộ phóng đãng không bị trói buộc Kiếm Tiên điệu bộ.

Tu vi đột phá đến thập cảnh, tuổi thọ của hắn gia tăng, cả người đều lộ ra tiêu sái mấy phần.

"Ta cảm giác được, công tử tan biến kỳ quái, bất quá chúng ta lại cũng không cần gấp. . . Dùng công tử tính nết, sẽ không vô duyên vô cớ tan biến, khẳng định là xảy ra chuyện gì hắn cũng khó có thể ngăn chặn sự tình."

"Chúng ta chờ một lát thuận tiện, đến mức Nguyên Mông thiết kỵ đột kích, theo Nguyên Mông xuất phát, hành quân đến Đại Lý, dù cho phân phối có Thiên Yêu câu, Nguyên Mông thiết kỵ cũng ít nhất cần hai ngày, chúng ta đợi nhất đẳng."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra, thanh âm của hắn cũng là rất bình thản, cũng không nóng nảy.

"Cùng lắm thì, chúng ta rời khỏi Đại Lý, không nữa trú đóng ở."

"Công tử thôn phệ Đại Lý quốc quốc vận, bây giờ quốc vận tại công tử, chỉ muốn công tử bất tử, Đại Lý chính thống chung quy là chúng ta, đến tại quốc đô, thả cho Nguyên Mông cũng vấn đề không lớn, cùng lắm thì về sau lại đoạt lại là được."

Lục Y Sơn rất lạnh nhạt, cứ việc An Nhạc đột ngột tan biến để bọn hắn có chút trở tay không kịp, có thể là ảnh hưởng cũng không lớn.

Vương Yến Thăng cũng nỗi lòng bình tĩnh trở lại, không có lúc trước gấp gáp như vậy.

"Không biết công tử đi nơi nào. . ." Vương Yến Thăng nhíu mày, hắn vẫn là thật có chút bận tâm An Nhạc an nguy.

Dù sao, bây giờ Kiếm Trì cung đã cùng An Nhạc triệt để khóa lại tại cùng một chỗ.

Lục Y Sơn trong tay nắm lấy một quyển thư tịch, ghi chép là Đại Lý quốc khố tình huống, nghe được Vương Yến Thăng thì thào.

"Công tử đang bế quan bên trong tan biến, rõ ràng cùng tu vi có quan hệ, Lục mỗ đoán một cái, có thể làm cho công tử đột nhiên tan biến, chắc chắn cùng không gian có quan hệ, không phải là Mặc gia Không Gian ấn, chính là cái kia hai cái Sơn Hà đỉnh. . ."

"Không Gian ấn biến mất tất nhiên có mãnh liệt không gian ba động, ngươi cùng Mạc Già không có khả năng không kịp phản ứng lúc, vậy liền bài trừ Không Gian ấn, rõ ràng, công tử biến mất. . . Cùng Sơn Hà đỉnh có quan hệ."

Lục Y Sơn dựa vào ghế, ngón tay chỉ viết sách sách, trong mắt rộng mở trong sáng, cười cười.

"Có thể, công tử. . . Chạy đi mỗ tòa thánh sơn cũng nói không chừng đấy chứ?"

"Thánh Sư đem bảy tòa Sơn Hà đỉnh hóa thành bảy tòa thánh sơn, có thể triệu hoán công tử rời đi, cũng chỉ có mặt khác Sơn Hà đỉnh. . ."

Vương Yến Thăng chậc chậc lấy miệng, vuốt râu, tựa như nhìn quái vật mắt nhìn Lục Y Sơn.

Dùng đầu óc người, đều đáng sợ như vậy sao?

Một chút dấu vết liền có thể phân tích ra nhiều như vậy?

Tại dạng này người trước mặt, há không phải là không có bất luận cái gì bí mật có thể nói?

Thật là đáng sợ bộ dáng, may mắn lão Lục cùng hắn là cùng một bọn.

. . .

. . .

Giống như theo vạn trượng không trung rủ xuống, đem mây bay xé mở, nhường sơn nhạc ở trước mắt hiện ra.

Đợi đến trước mắt thư thái, An Nhạc liền phát hiện mình xuất hiện ở một tòa núi cao đỉnh núi, xanh thẳm bích thúy, cây cối thành rừng, rơi xuống hơi mưa, trong núi sương mù mông lung.

An Nhạc áo trắng như tuyết, đạp tại bùn lầy trên đường núi, đạp lên đá xanh, lâm vào trầm ngâm, ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ tại phân tích tự thân xuất hiện vị trí.

Hai tôn Sơn Hà đỉnh đã về tới cột sống bên trong, an tĩnh chìm nổi, luyện hóa đến cực hạn hai cái Sơn Hà đỉnh, bây giờ mười phần nhu thuận, có loại như cánh tay chỉ điểm cảm giác.

Cứ việc An Nhạc còn vô pháp hoàn toàn phát huy ra Sơn Hà đỉnh uy lực, nhưng đó là bởi vì tự thân tu vi bên trên không đủ, đãi hắn tu vi tăng lên, một cách tự nhiên liền có thể rất quen nắm giữ, đem Sơn Hà đỉnh uy lực phát huy ra.

"Đây là. . . Một ngọn núi?"

"Thánh sơn sao?"

An Nhạc suy tư, hắn cũng là không ngốc, Giang Sơn Xã Tắc Đồ thượng trình hiện cái thứ ba Sơn Hà đỉnh, có lẽ là Sơn Hà đỉnh triệu hoán.

Mà Sơn Hà đỉnh ở vào chỗ nào?

Tự nhiên là tại rất nhiều bên trong ngọn thánh sơn, trừ bỏ đệ thất sơn Sơn Hà đỉnh bị hắn luyện hóa, Thủy Hoàng trong lăng mộ Sơn Hà đỉnh cũng là bị hắn luyện hóa.

Cái kia còn lại Sơn Hà đỉnh liền phân bố tại hai cái vị trí.

Còn lại sáu tòa thánh sơn, cùng với. . . Thượng thương, Bạch Hổ thế gia.

Có một tôn Sơn Hà đỉnh bị Bạch Hổ thế gia đại năng tại vạn năm trước ra tay cướp đoạt đi, bây giờ tung tích không rõ, nói chung cũng là lưu lạc tại Bạch Hổ thế gia bên trong.

Này cái thứ ba Sơn Hà đỉnh khẳng định không thể nào là cái kia tôn lưu lạc ở trên thương bên trong Sơn Hà đỉnh.

Dù sao cách xa nhau lấy lưỡng giới, Giang Sơn Xã Tắc Đồ cũng không có khả năng bày biện ra vượt giới hình ảnh, bởi vì sơn hà miêu tả chính là là nhân gian sơn hà mà không phải Tiên giới chỗ.

An Nhạc lông mày ~~~ phát sáng, Nguyên Thần khuếch tán mà ra, trong chốc lát bao phủ cả tòa núi ngọn núi.

Tại trong cảm nhận của hắn, rất nhanh có hai bóng người, khí tức cường thịnh lại bàng bạc, đúng là hai vị cửu cảnh viên mãn người tu hành. . .

Hai người này tựa hồ cũng cảm ứng được An Nhạc khí tức, đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt có to lớn kinh ngạc phun trào không ngớt.

"Cái này. . ."

Hai người đối mặt, sau một khắc, dồn dập nhích người, mấy hơi thở, liền đi đến An Nhạc trước mặt

"Người đến người nào? Đây là đệ nhất thánh sơn, không thể tự tiện xông vào! Nhanh chóng rời đi, tha mạng của ngươi!"

Quát lạnh thanh âm tại dãy núi ở giữa nổ tung, một cỗ bàng bạc khí phách, cuốn theo lấy cả tòa núi ngọn núi uy áp, hướng phía An Nhạc bao phủ đè xuống.

Nhưng mà, An Nhạc nghe vậy, lại là nở nụ cười.

"Đệ nhất thánh sơn a. . ."

"Đúng dịp đây không phải."

Đối mặt vậy đến người đè xuống uy áp, An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ, cái kia như sơn nhạc đổ xuống uy áp, liền ầm ầm sụp đổ, không cách nào lại hình thành bất kỳ áp bách.

Hai vị kia cửu cảnh viên mãn người đến, lập tức biến sắc.

Có thể một người trong đó thấy được An Nhạc, nhận ra An Nhạc, đôi mắt co rụt lại.

"Tại dưới đệ nhất núi thủ sơn người Ngao liền, gặp qua đệ thất sơn chủ!"

Một vị tiểu đạo đồng bộ dáng thân ảnh hạ xuống, thân thể không cao, chỉ có bình thường hài đồng lớn nhỏ, thế nhưng An Nhạc biết, trước mắt này hài đồng, cũng không phải là người.

Nồng đậm yêu khí phun trào, càng có một loại đặc thù huyết mạch lực lượng.

"Long tộc?" An Nhạc khẽ giật mình, lông mày nhướn lên.

Mỗi một vị sơn chủ đều chọn thủ sơn người, lúc trước đệ lục sơn chủ chọn thủ sơn người, huyên náo xôn xao.

Đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc làm sớm trở thành sơn chủ hạng người, hắn tự nhiên cũng có thủ sơn người.

Tiểu đạo đồng Ngao liền đối mặt An Nhạc không có nửa điểm ngạo khí, ti khiêm vô cùng, đạo lý rất đơn giản, bởi vì An Nhạc là sơn chủ, hắn chẳng qua là thủ sơn người, dù cho An Nhạc là đệ thất sơn sơn chủ, không quản được đệ nhất sơn, có thể là tôn ti ở chỗ này bày biện.

"Về núi chủ, tại hạ đích thật là Long tộc, Đông Hải thuộc họ Long nhất mạch, ba trăm năm trước bởi vì chọc chuyện xấu, bị Long Vương trục xuất tại đệ nhất sơn, bái tại đệ nhất sơn cửa chính dưới, trở thành thủ sơn người, ý tại tu tâm dưỡng tính." Tiểu đạo đồng Ngao liền vừa cười vừa nói.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, thật sự chính là thuộc họ Long.

Đại lục bên ngoài, có đại dương mênh mông, hải dương chính là thuộc họ Long thiên hạ, điểm Tứ Hải, có tứ đại thuộc họ Long, vạn năm trước Doanh Tần nhất thống thiên hạ, vô cùng cường đại  khiến cho Tứ Hải Quy Nhất, bốn phương thuộc họ Long tới bái.

Đáng tiếc, theo Doanh Tần sụp đổ, cũng rất ít tại xuất hiện bốn phương thuộc họ Long quy hàng rầm rộ.

An Nhạc nhẹ gật đầu, chưa từng nhiều lời, quay đầu nhìn về phía một vị khác hạ xuống thân ảnh  đồng dạng không phải người, trên thân yêu khí nồng đậm, nhưng lại cùng Ngao liền không giống nhau, cũng không Long tộc huyết mạch.

"Tại hạ Bạch Vũ, vốn là Côn Bằng sơn yêu tộc, năm trăm năm trước bái nhập đệ nhất sơn, trở thành thủ sơn người."

Nam tử thân hình nhanh nhẹn, yêu khí mặc dù nồng đậm, có thể nhìn qua lại có vẻ hơi tiên phong đạo cốt, mảy may không giống yêu tộc.

Cửu cảnh viên mãn yêu tộc  có thể xưng là Đại Yêu, lại thêm một tôn cửu cảnh viên mãn thuộc họ Long.

Yến Đồng Thúc hai tôn thủ sơn nhân tu vì đều không kém.

Bất quá, An Nhạc lại cũng không thấy kỳ quái, bởi vì đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc bản thân chính là thập cảnh viên mãn cường giả, thu hai tôn cửu cảnh viên mãn thủ sơn người, căn bản không quá đáng.

"Đệ nhất sơn chủ bây giờ mưu phản thánh sơn, các ngươi vì sao còn chưa từng rời đi?"

An Nhạc nghi hoặc hỏi.

Hắn cũng không lo lắng cả hai động thủ với hắn, dùng hắn bây giờ chiến lực, đối đầu một con chân long, một tôn Đại Yêu, căn bản không sợ.

"Sơn chủ nói đùa, có thể bái nhập thánh sơn tu hành, chính là là chúng ta phúc phận, đệ nhất sơn chủ bội phản thánh sơn, nhưng chúng ta vẫn như cũ là thủ sơn người, trừ phi Thánh Sư mở miệng khu trục, cũng hoặc là mới đệ nhất sơn chủ khu trục chúng ta, khác chọn mới thủ sơn người, vậy bọn ta vẫn lại là đệ nhất sơn thủ sơn người."

Ngao liền cười nói.

Cái kia Đại Yêu Bạch Vũ tự nhiên cũng là này phần ý tứ, có thể trở thành thánh sơn thủ sơn người, thân phận tôn quý, có một tầng bảo đảm, tại Thánh Sư cùng tân nhiệm sơn chủ chưa từng khu ra thời điểm, bọn hắn không rời đi chẳng khác nào chưa từng từ bỏ cái này thủ sơn người thân phận, đối khắp thiên hạ mà nói, thân phận này liền vẫn có chấn nhiếp tác dụng.

"Các ngươi cũng là xem thông thấu." An Nhạc cười một tiếng.

Hắn đối với Yến Đồng Thúc tự nhiên không có hảo cảm, nhiều lần tính toán hắn, nhưng là đối với hai vị này thủ sơn người, cũng là không cần thiết liên luỵ.

"Không biết đệ thất sơn chủ đến đây đệ nhất sơn. . . Cần làm chuyện gì?"

Ngao liền tò mò hỏi.

Vị này truyền kỳ vô cùng đệ thất sơn sơn chủ, hai người bọn họ tự nhiên nghe nói, đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc, cũng là bởi vì An Nhạc mà không thể không từ bỏ thánh sơn sơn chủ thân phận.

Bây giờ, vị này nhân vật truyền kỳ tại bọn hắn trước mắt xuất hiện, hai người tự nhiên phóng thích trong lòng tò mò.

An Nhạc cũng là không có giấu diếm, nói thẳng sáng ý đồ đến: "Đệ nhất sơn trong lòng núi có giấu Sơn Hà đỉnh, ta tới luyện hóa Sơn Hà đỉnh."

Ngao liền cùng Bạch Vũ khẽ giật mình, sau đó hít một hơi thật sâu.

Luyện hóa Sơn Hà đỉnh a. . .

Đây chính là liền đệ nhất sơn sơn chủ đều không có tư cách làm sự tình.

Làm thủ sơn người, bọn hắn tự nhiên rõ ràng Yến Đồng Thúc đối trong lòng núi Sơn Hà đỉnh đến cỡ nào ngấp nghé, đó là ẩn chứa nhân gian sơn hà đại vận đếm được chí bảo, đối với Yến Đồng Thúc bực này tu vận số người tu hành mà nói, đơn giản như trí mạng độc dược.

Có thể là, Thánh Sư không cho phép, Yến Đồng Thúc liền không dám lấy.

Thấy thèm mấy trăm năm mà không được, có thể Thánh Sư lại cho phép một cái vừa mới trở thành đệ thất sơn sơn chủ hậu bối, luyện hóa Sơn Hà đỉnh. . . Không có so sánh liền không có tổn thương.

Yến Đồng Thúc sở dĩ nhằm vào An Nhạc, có thể cũng có phương diện này nguyên nhân đi.

"Các ngươi muốn ngăn ngăn ta sao?" An Nhạc áo trắng như tuyết, tay áo bay lên, nhìn về phía hai người, khẽ cười nói.

Ngao liền cùng Bạch Vũ vội vàng chắp tay hành lễ: "Không dám."

Thủ sơn người dám đối sơn chủ động thủ?

Đó là ghét bỏ qua rất thư thái, một khi bị biết được, thủ sơn nhân thân phần bị bãi miễn không nói, thậm chí sẽ phải gánh chịu đến các đại sơn chủ trừng phạt, thậm chí Thánh Sư trừng phạt.

Tại bên trong ngọn thánh sơn tu hành, có thể có được Sơn Hà đỉnh mang đến tăng phúc, tăng tốc tu hành tốc độ, đối với yêu tộc cùng Long tộc mà nói, chỗ tốt to lớn, bởi vì phần lớn yêu tộc cùng Long tộc, đều là dùng trưởng thành tính đến xem, vượt thành quen càng cường đại, mặc dù bọn hắn cũng có nguyên bộ tu hành pháp cùng kinh văn, thế nhưng thời gian mang tới thuế biến chiếm cứ thi đấu lệ.

Mà tại thánh sơn tu hành, có thể đề cao tu hành tốc độ, lại không ảnh hưởng thời gian mang tới thuế biến, cho nên, hai bút cùng vẽ, tại thánh sơn tu hành chỗ tốt to lớn.

Huống hồ, bọn hắn là thật không dám cản trở An Nhạc.

Cả hai có thể rất rõ ràng theo An Nhạc trên thân cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Nếu là thật dám ra tay, bọn hắn. . . Rất có thể sẽ bị giết chết.

Trước mắt vị này đệ thất sơn chủ thực lực, mặc dù chỉ là bát cảnh viên mãn, thế nhưng. . . Tựa hồ có cùng cửu cảnh viên mãn chống lại lực lượng.

An Nhạc nhìn thật sâu cả hai liếc mắt, Ngao liền cùng Bạch Vũ cúi đầu, không dám có bất kỳ dị động, sợ bị An Nhạc cho rằng bọn họ muốn xuất thủ.

"Đã như vậy, ta đây liền trước vào núi bụng."

An Nhạc thản nhiên nói, không tiếp tục để ý hai người, thần tâm khẽ động, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, tiến vào đệ nhất sơn trong lòng núi.

Trên đỉnh núi, gió nhẹ chầm chậm.

Mang đến có chút ý lạnh.

Ngao liền cùng Bạch Vũ liếc nhau, trong đôi mắt đều là bất đắc dĩ: "Sơn Hà đỉnh nếu là bị đệ thất sơn chủ luyện hóa, vậy chúng ta ở tại thánh sơn lý do liền không có, bởi vì thánh sơn đối với tu hành tăng phúc hiệu quả chủ yếu đến từ Sơn Hà đỉnh, không có Sơn Hà đỉnh, thánh sơn liền không xưng được thánh sơn. . . Chúng ta tiếp tục lưu lại, đối với tu hành không khác, không bất cứ ý nghĩa gì."

"Chúng ta tương lai đường ra là phương nào?"

Hai người trong mắt đều hiện ra mờ mịt, đang tự hỏi tương lai đường ra.

——

An Nhạc xuất hiện ở trong lòng núi, trống rỗng trong lòng núi, có từng chiếc từng chiếc đèn đèn đồng nhóm lửa, lửa đèn tung bay, tỏa ra tĩnh mịch hắc ám trong lòng núi, một mảnh thanh lãnh.

Này trong lòng núi cũng không phải là hết sức lụi bại, một bộ không người đặt chân qua dáng vẻ, ngược lại có bao nhiêu ấm áp, thậm chí còn bày có giường đá cùng bàn đá, giống như là một gian căn phòng lớn.

Trên bàn đá tán lạc rất nhiều sách cổ, có phát vàng thư tịch, cũng có khắc ấn chữ viết thẻ tre, thậm chí còn có một bộ mai rùa, mai rùa bên trên khắc có vô cùng chữ viết xa xưa.

Hết sức rõ ràng, Yến Đồng Thúc thường xuyên đến này, tại quan ma Sơn Hà đỉnh đồng thời, cũng đang mượn trợ Sơn Hà đỉnh lực lượng tăng lên tự thân.

Sơn Hà đỉnh dù sao cũng là một kiện chí bảo, dù cho vô pháp luyện hóa, Sơn Hà đỉnh tọa lạc chỗ cũng là có thể đối giữa đất trời năng lượng, tự động hình thành hấp thu, thậm chí dẫn động Đại Đạo lực lượng, cho nên đối với tu hành có trợ giúp rất lớn.

Đây cũng là vì cái gì Ngao liền cùng Bạch Vũ một Long Nhất yêu chọn kiên thủ tại đệ nhất sơn làm thủ sơn người nguyên nhân chủ yếu.

Làm An Nhạc xuất hiện ở đây thời điểm, tầm mắt liền bị cái kia tọa lạc tại chính giữa, lơ lửng Sơn Hà đỉnh hấp dẫn.

Đây là An Nhạc tiếp xúc cái thứ ba Sơn Hà đỉnh, thượng cổ nhân tộc Hoàng Giả tạo thành liền, cổ lão, huyền bí, thâm thúy.

An Nhạc tỉ mỉ phát hiện, cho đến tận hôm nay tiếp xúc ba miệng Sơn Hà đỉnh mặc dù nói đều là ba chân đỉnh đồng thau, thế nhưng, kỳ thật phong cách thượng đô có rất nhỏ khác biệt.

Ba miệng đỉnh đều có đặc biệt phong cách, cũng không phải là cùng một khẩu đỉnh, nếu là nghiêm túc quan sát, rất dễ dàng phân biệt ra tới.

Tỉ như hoa văn khác biệt, khắc ấn đồ án mảnh hơi biến hóa các loại, đều có thể để mà phân biệt, đối với điểm này An Nhạc cũng không cảm thấy kỳ quái.

Mỗi một chiếc Sơn Hà đỉnh đều là độc nhất vô nhị, điểm này rất dễ lý giải.

"Ta luyện hóa hai cái Sơn Hà đỉnh, dung hợp Đại Lý quốc quốc vận, hiện ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ, cuộn tranh bên trong, lấy khí vận ngưng tụ ra cái thứ ba Sơn Hà đỉnh, tiếp xúc Sơn Hà đỉnh, liền truyền tống đến tận đây. . . Xem ra, Sơn Hà đỉnh lẫn nhau ở giữa, hẳn là cũng tồn tại liên hệ."

"Như vậy nói cách khác, ta như luyện hóa tám thanh Sơn Hà đỉnh, liền có cơ hội cảm ứng được cái kia tôn bị cướp đoạt đi, thay vào thượng thương vị thứ chín Sơn Hà đỉnh."

An Nhạc ánh mắt lập lòe, trên mặt không khỏi toát ra một vệt nụ cười.

Hắn bị cái thứ ba Sơn Hà đỉnh truyền tống đến tận đây, ngược lại là khiến cho hắn vui vẻ, bởi vì từ một điểm này xem ra, vị thứ chín di thất Sơn Hà đỉnh, có thu hồi khả năng, nhường lính của hắn chủ trải qua có viên mãn cơ hội, An Nhạc tự nhiên mừng rỡ.

Cứ việc ngay từ đầu An Nhạc tin tưởng vững chắc thứ chín khẩu Sơn Hà đỉnh không sớm thì muộn có thể trở về, dù cho chiếc đỉnh kia bị lướt vào thượng thương, di thất tại không có biết chỗ, vừa ý đầu vẫn còn có chút run rẩy cùng mờ mịt.

Dù sao, thượng thương cùng nhân gian cách xa nhau, mong muốn đặt chân cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mà lại thượng thương rộng lớn vô biên, so với nhân gian sơn hà lớn không biết bao nhiêu, có thể nhân gian sơn hà chưa từng co lại lúc nhỏ, mới có thể cùng thượng thương so sánh đi.

Mà bây giờ, An Nhạc có tìm đến vị thứ chín Sơn Hà đỉnh lòng tin  tương đương với thấy được hi vọng, tự nhiên là mừng rỡ rất nhiều.

Giơ tay lên chạm đến Sơn Hà đỉnh, trong cơ thể dung binh pháp vận chuyển, Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh kinh văn con đường tự động hiện ra, cột sống gào thét, mênh mông Sơn Hà khí hơi thở rủ xuống vẩy, cùng vị thứ ba Sơn Hà đỉnh hô ứng dâng lên.

Sơn Hà đỉnh rung động, cả tòa đệ nhất sơn đều đang run rẩy.

Luyện hóa Sơn Hà đỉnh An Nhạc đã hết sức có tâm đắc, cũng là không có quá nhiều không yên cùng lo lắng, thậm chí có mấy phần tính trước kỹ càng.

Khí huyết cùng thần tâm lực lượng từ trong cơ thể nộ tuôn ra hiện ra, cuồng mãnh tràn vào đến Sơn Hà đỉnh bên trong.

Trong lúc vô hình cùng Sơn Hà đỉnh sinh ra mịt mờ liên hệ.

Rống

Cột sống như một đầu xê dịch mà ra huyết sắc Thần Long, uốn lượn xoay quanh, hướng phía cái thứ ba Sơn Hà đỉnh chiếm cứ mà đi.

Chỉ chốc lát sau, cái kia cái thứ ba Sơn Hà đỉnh liền bị cuốn vào, hướng phía cột sống bên trong trở về.

Cái thứ ba Sơn Hà đỉnh tiến vào cột sống bên trong, giống như một khỏa trên trời rủ xuống thiên thạch, hung hăng đập vào Hãn Hải phía trên, nhường trong cơ thể bình tĩnh khí huyết, nổ nổi lên ngút trời gợn sóng sóng bạc, hiện ra hình cái vòng từng vòng từng vòng khuếch tán ra sóng lớn!

An Nhạc cái kia ở lại tại bát cảnh viên mãn khí huyết, đúng là tại thời khắc này, bắt đầu chậm rãi phồng lên!

Thế nhưng, rất nhanh, An Nhạc khuôn mặt hơi đổi.

Bởi vì. . .

Cái thứ ba Sơn Hà đỉnh bên trong, vậy mà tràn lan ra một cỗ không thuộc về Sơn Hà đỉnh Nguyên Thần khí tức!

Một đạo mơ hồ đến cực điểm hư ảnh, chậm rãi theo Sơn Hà đỉnh bên trong dâng lên.

Giống như là bùn nhão trong đầm lầy chậm rãi dâng lên bùn quái, bùn quái mở mắt ra, một đôi thâm thúy lại lạnh lùng đôi mắt, phảng phất bắn thẳng đến bên ngoài, cùng An Nhạc Nguyên Thần đối mặt.

Thân ảnh màu đen trôi nổi tại vị thứ ba Sơn Hà đỉnh phía trên, chậm rãi toét ra miệng.

"Lão Thất. . ."

An Nhạc ánh mắt bên trong bắn ra nồng đậm đến cực điểm sát cơ!

"Yến Đồng Thúc!

——

Ly Sơn, gió lốc vẫn như cũ, tuyết lớn đầy trời.

Theo Ly Sơn cổ mộ sinh ra phong ấn, đem vào bên trong bao quát Nguyên Mông hoàng đế ở bên trong thập cảnh các cường giả đều là phong cấm, cả tòa núi ngọn núi liền lâm vào băng phong trong đống tuyết.

Cho dù là cửu cảnh cường giả, đều không thể lại tới gần tòa núi cao này một chút, nếu là không đủ đủ tu vi cường đại chống đỡ, rất dễ dàng bị đóng băng thành tảng băng, ngã xuống trong đó.

Mà tại Ly Sơn trong cổ mộ, lăng mộ vẫn tồn tại như cũ, tiên cổ chiến trường theo An Nhạc đám người rời đi, không ngừng sụp đổ trừ khử, bị không gian loạn lưu thôn phệ, có thể lăng mộ cổ mộ nhưng lại chưa tại vết nứt không gian bên trong bị xé nứt.

Giờ phút này, lăng mộ bên trong, vô số cường giả đã sớm đình chỉ giao phong, phân ra trận doanh, giằng co với nhau.

Thế nhưng đang đối đầu đồng thời, bọn hắn cũng tại hấp thu lăng mộ trong không khí tràn ngập xen lẫn Tiên Quân bản nguyên.

Bị phong cấm ở cung điện dưới lòng đất bên trong, vô số cường giả kỳ thật cũng không quá để ý, đến mức ngoại giới ảnh hưởng, ngoại trừ số ít người quan tâm, những người còn lại kỳ thật thật không có như vậy quan tâm.

Đến bọn hắn cảnh giới này, càng nhiều quan tâm vẫn là tự thân tương lai, có thể hay không kéo dài sinh mệnh.

Mà bây giờ, bị phong ấn trong đó, tuy nhiên lại cho bọn hắn một cái đột phá tưởng niệm, bởi vì trong không khí hấp hối Tiên Quân bản nguyên, nếu là có thể hiểu rõ, bọn hắn có thể có thể phá đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, vuốt ve ra trùng kích vào một con đường cơ hội cùng tư cách.

Nguyên Mông hoàng đế khí tức tối vi bàng bạc, làm lăng mộ bên trong người mạnh nhất, tại luyện hóa cuối cùng một đạo long mạch lực lượng, trên người khí tức cũng tại trong quá trình luyện hóa phát sinh nhỏ bé không thể nhận ra thuế biến.

Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ cường giả quan sát, có một cỗ mãnh liệt, nghĩ muốn xuất thủ cắt ngang Nguyên Mông hoàng đế đột phá xúc động, có thể là cảm giác kích động này rất nhanh bị bọn hắn ngăn chặn xuống tới.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, dù cho ra tay cũng không cách nào cắt ngang Nguyên Mông hoàng đế đột phá.

Thậm chí còn có thể đánh vỡ giờ phút này trong cung điện dưới lòng đất cân bằng, sẽ chọc cho tới Nguyên Mông hoàng đế ra tay với bọn họ, dùng bọn hắn thực lực, bây giờ chỉ có liên hợp thời gian phật, Linh châu Thượng Sư chờ cường giả, mới có thể miễn cưỡng cùng Nguyên Mông hoàng đế chống lại.

Một bên khác, Yến Đồng Thúc ngồi xếp bằng, cũng cùng Nguyên Mông hoàng đế, ở vào bị cô lập trạng thái.

Thế nhưng, Yến Đồng Thúc không thèm để ý, đột nhiên, hắn mở mắt ra, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt tinh mang.

Trên khuôn mặt già nua hiện ra một vệt mong đợi ý cười.

"Lão hủ ở nhân gian lưu lại phục bút có ba, đều là nhằm vào An Nhạc ngươi. . . Bây giờ, thứ nhất phục bút kích khởi, lão hủ ngược lại muốn xem xem, cái này không tại mệnh số bên trong tồn tại, có thể hay không bị lão hủ chỗ bóp chết!"

Yến Đồng Thúc khóe môi nổi lên một vệt ý cười.

Hắn tự nhiên là biết An Nhạc muốn luyện hóa Sơn Hà đỉnh, cùng Nguyên Mông hoàng đế một dạng, đi một đầu mở ra lối riêng con đường, nhưng trên bản chất rồi lại thuộc về chính xác con đường.

Đây là một đầu do thượng cổ Hoàng Giả mở ra tới con đường, có quang minh tương lai.

Nguyên Mông hoàng đế sắp thành công rồi, mà An Nhạc. . . Vừa mới cất bước, cũng chính bởi vì vừa cất bước, mới là có thể ách sát thời điểm.

Yến Đồng Thúc chính là muốn đánh tính bắt lấy cơ hội này.

Thánh sơn mỗi một tòa trong lòng núi đều là cất giấu một ngụm Sơn Hà đỉnh, Yến Đồng Thúc quan sát ngụm kia Sơn Hà đỉnh mấy trăm năm tuế nguyệt, không lo ăn uống đều cùng Sơn Hà đỉnh ở cùng một chỗ.

Có thể là, những năm này, Thánh Sư một mực không cho phép hắn luyện hóa Sơn Hà đỉnh, hắn cưỡng ép luyện hóa, liền sẽ bị Thánh Sư ý chí quấy nhiễu mà thất bại, dĩ nhiên, Yến Đồng Thúc cũng là hiểu rõ, dù cho không có Thánh Sư quấy nhiễu, hắn cũng sẽ thất bại.

Mong muốn luyện hóa Sơn Hà đỉnh cần một loại có thể gánh chịu vận số vận mệnh.

Hắn Yến Đồng Thúc khả năng kém chút, giống như là Nguyên Mông hoàng đế liền có như vậy mệnh số.

Yến Đồng Thúc đương nhiên tin mệnh, thuận theo Thiên Đạo, đây là hắn một mực tại đi đường.

Bởi vậy, hắn tại Sơn Hà đỉnh bên trong lưu lại chính mình một vệt lực lượng nguyên thần, cái kia Nguyên Thần có thể bộc phát ra bản thể hắn bao nhiêu lực lượng, tại An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh thời điểm, hoàn thành tuyệt sát, xóa sạch cái này không tại mệnh số bên trong tồn tại, liền có thể nhường hắn đạo viên mãn, bước ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước.

Yến Đồng Thúc giờ phút này chính là cảm ứng được, hắn lưu tại Sơn Hà đỉnh bên trong cái kia cỗ lực lượng nguyên thần bị kích hoạt lên.

Điều này nói rõ An Nhạc bắt đầu luyện hóa hắn đệ nhất sơn bên trong Sơn Hà đỉnh.

Này cửa và hắn ở chung được mấy trăm năm Sơn Hà đỉnh, muốn bị An Nhạc luyện hóa, cuối cùng muốn rời hắn mà đi, Yến Đồng Thúc trong lòng hiện ra cực độ không cam lòng, còn có đối Thánh Sư thiên ái oán niệm.

Lăng mộ bên trong, vô số cường giả đều là tại tu hành, tại luyện hóa tỏ khắp Tiên Quân bản nguyên nếm thử trùng kích cùng thuế biến.

Yến Đồng Thúc chậm rãi mở mắt ra, khóe môi treo lên một vệt ý cười.

"Giúp ta chứng đạo đi, Lão Thất."

——

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Thiên Môn rủ xuống nhân gian, nhưng lại bị Thanh Vân đạo nhân lấy tay đoạn cho che đậy, che giấu cỗ này hạo đãng khí tức.

Môn hộ sau cường đại tồn tại, ánh mắt như ngôi sao hạo đại, tràn ngập xen lẫn khí tức, mãnh liệt giống như sóng lớn.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua môn hộ, rơi vào Thanh Vân đạo nhân trên thân.

Ý tứ rất rõ ràng, hỏi thăm Thanh Vân đạo nhân dẫn độ Thiên Môn nguyên nhân.

"Thượng Tiên, nhân gian xảy ra biến cố, quán chủ bị phong ấn ở mai táng Thủy Hoàng Doanh Tần trong cổ mộ, khó mà rời đi."

"Nhưng quán chủ truyền về ý niệm, cáo tri bần đạo, Thủy Hoàng Doanh Tần quan tài thoát ly cổ mộ, lại Thủy Hoàng Doanh Tần bố trí xuống vạn cổ trù tính, săn giết trấn áp vạn năm tuế nguyệt Hổ Phách tiên quân, lấy Hổ Phách tiên quân bản nguyên, muốn phải hoàn thành thi thể lột xác thành Hạn Bạt hành động vĩ đại."

Thanh Vân đạo nhân cầm trong tay kiếm gỗ đào, bóp ấn quyết, nghiêm túc nói.

Nhưng mà, tại Thanh Vân đạo nhân vừa mới nói xong.

Môn hộ sau cái kia tôn tiên nhân đôi mắt liền đột nhiên co rụt lại, sau đó một cỗ càng thêm khí tức kinh khủng vắt ngang mãnh liệt tới, cho dù là môn hộ sau này tôn thập nhất cảnh bản nguyên Tiên Quân, đều tại cỗ khí tức này hạ cung kính vô cùng.

"Doanh Tần muốn lột xác thành Hạn Bạt? Hạn Bạt chính là thần thoại sinh vật, so sánh Thượng Cổ Thần Ma, một khi lột xác thành công, đủ để đặt chân mười hai cảnh, sống thêm đời thứ hai. . . Tuyệt không cho Doanh Tần thành công! Ngăn cản hắn! Không tiếc bất cứ giá nào!"

Trùng trùng điệp điệp thanh âm truyền đến, hư vô mờ mịt, không biết từ chỗ nào.

Giống như là ở trên thương, vừa giống như là tại Thanh Thành sơn bốn phía, lại phảng phất tại mỗi người bên tai cùng trong đầu.

Giống như giữa đất trời, ở khắp mọi nơi.

Thanh Vân đạo nhân trong lòng run sợ vạn phần, đây là hạng gì tồn tại?

Tuyệt đối là siêu việt thập nhất cảnh Tiên Quân tồn tại!

Thanh Vân đạo nhân chính là thập cảnh tam tai sơ kỳ, vượt qua yên diệt chi lôi, tự thân tu vi cũng xem như sừng sững ở nhân gian đỉnh phong, ngoại trừ quán chủ, Nguyên Mông hoàng đế chờ số ít vài vị thập cảnh viên mãn cường giả, khiến cho hắn thấy khó giải quyết bên ngoài, hắn đối lên bất luận cái gì người đều có thể thành thạo điêu luyện.

Có thể là, giờ phút này Thiên Môn phía sau truyền ra một thanh âm, liền khiến cho hắn thấy tim đập nhanh, phảng phất đối phương muốn giết hắn, chỉ cần hời hợt một ngón tay!

Thanh Vân đạo nhân cung kính xuống tới, lập tức đưa hắn biết đều dốc túi mà ra, nói rõ ràng.

"Doanh Tần trốn ở quan tài bên trong thuế biến Hạn Bạt. . . Giấu ở một thanh trong kiếm? Đoạt tới đây kiếm, đưa đến Thiên Môn phía sau, có trọng thưởng."

Hạo đãng to lớn thượng thương đại năng cường giả lời nói lại lần nữa truyền xuống, vô biên vô tận vọt tới.

Thanh Vân đạo nhân trong lòng run lên, sắc mặt không khỏi ngưng tụ, sau đó toát ra vẻ đau thương, nói: "Thượng Tiên, tiểu đạo sư đệ thanh phong đi tới lấy kiếm, đã chết trận. . . Hài cốt không còn, thê thảm vô cùng, quán chủ bị phong Ly Sơn, bây giờ Chân Võ quan chỉ có bần đạo một tôn thập cảnh, bần đạo cần tọa trấn Chân Võ Tổ Đình, không được rời đi."

Sau đó, Thanh Vân đạo nhân lại giới thiệu xa xa Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt đám người.

Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt chờ Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ, không nghĩ tới Thanh Vân đạo nhân thế mà lại ở như thế đại năng trước mặt giới thiệu bọn hắn, không khỏi vô cùng kích động, dồn dập quỳ xuống dập đầu.

"Bạch Hổ tiên cổ thế gia còn sót lại nhân gian hậu duệ?"

"Một đám tạp huyết hậu duệ mà thôi."

"Bất quá, trong cơ thể dù sao chảy xuôi theo ta Bạch Hổ tiên cổ thế gia huyết mạch, cũng là cái cơ hội tốt  có thể gánh chịu tộc bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu ý chí buông xuống. . ."

"Các ngươi có nguyện hiến thân?"

Trùng trùng điệp điệp lời nói truyền xuống, trong lời nói, đối với Hổ Điền cùng Hổ Nguyệt đám người về phục, không có nửa điểm xúc động.

Hổ Nguyệt mờ mịt ngẩng đầu, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ không hiểu.

Mà một bên quỳ rạp trên đất Hổ Điền lại là thân thể cứng đờ, không nhúc nhích, cửu cảnh viên mãn tu vi hắn, làm hậu duệ bên trong người mạnh nhất, lòng tràn đầy bi thương, vô tận tuyệt vọng.

Quả nhiên, thượng thương Bạch Hổ thế gia căn bản không quan tâm bọn hắn này chút thất lạc ở nhân gian hậu duệ. . .

Thậm chí coi bọn họ là tạp huyết.

Lão tiên trưởng, Hổ Hải, Hổ Thương chờ Bạch Hổ thế gia hậu duệ nhóm tâm tâm niệm niệm trở về, ở trên thương trong mắt cường giả, cái rắm cũng không bằng, chẳng qua là một trận chê cười.

Vô tận mỏng lạnh, buồn cười vạn năm kiên trì. . .

"Chúng ta không muốn!"

"Chúng ta tại tiên bên trong chiến trường cổ nhọc nhằn khổ sở kiên trì vạn năm, một mực chưa từng từ bỏ, cùng Doanh Tần thạch tượng giao phong, một đời lại một đời tiên cổ thế gia hậu duệ chết đi, chúng ta vì chính là có thể trở về thượng thương, gặp một lần thượng thương phong cảnh. . . Chúng ta không muốn hiến thân!"

Hổ Nguyệt cũng nghe hiểu, thiếu nữ vành mắt lập tức đỏ bừng, thân hình lạnh buốt, là trắng Hổ Tiên cổ thế gia lạnh lùng mà tâm lạnh.

Băng lãnh hiện thực, hung hăng đánh thẳng vào dòng suy nghĩ của nàng, để cho nàng gần như điên cuồng, vì vậy tại lúc này, đều không để ý thượng thương bên trong đại năng uy áp, trực tiếp mở miệng phản bác.

Nàng nói than thở khóc lóc, thể hiện tất cả tiên cổ thế gia hậu duệ tại tiên bên trong chiến trường cổ vạn năm kiên trì không dễ.

Hổ Điền nằm sấp ở một bên, toàn thân run rẩy kịch liệt, vành mắt đỏ bừng, lòng có bi thương.

Sau lưng còn sót lại hai vị tiên cổ thế gia hậu duệ, cũng là đỏ mắt, cắn răng, toàn thân run run, vì Hổ Nguyệt lời nói mà động cho, mà cảm hoài.

Nhưng mà, Thiên Môn phía sau cái kia tôn đại năng, phảng phất cao cao tại thượng quan sát bọn hắn, lạnh lùng vô tình, không chút nào từng bị Hổ Nguyệt lời nói mà động cho, thậm chí bởi vì Hổ Nguyệt ngỗ nghịch, mà không thích.

"Tạp huyết mà thôi, không xứng trở về tiên cổ thế gia, tiên cổ thế gia. . . Không cần tạp huyết."

Đạm mạc lãnh khốc lời nói, giống như là một thanh băng lãnh mũi kiếm, xuyên thủng Hổ Nguyệt, Hổ Điền đám người tim.

Hổ Nguyệt thân thể mềm mại lung lay sắp đổ, đôi mắt trống rỗng vô thần.

"Các ngươi ở nhân gian bây giờ duy nhất giá trị. . . Chính là tiếp dẫn ta Bạch Hổ thế gia thiên kiêu buông xuống, này là các ngươi thân là tạp huyết, vô thượng vinh dự, các ngươi vạn năm gian khổ cùng kiên trì, cầu chính là giờ khắc này."

Phảng phất giống như thủy triều từ thiên địa các phương tuôn ra tới ngữ, lại lần nữa thống kích lấy Hổ Nguyệt.

Không

Hổ Nguyệt phản kháng thét lên.

Nhưng mà.

Thiên Môn phía sau, có kinh khủng ý chí ầm ầm rủ xuống, Hổ Nguyệt mong muốn phản kháng, nhưng mà căn bản không phản kháng được.

Hổ Điền nổi lên, hướng phía Thanh Thành sơn bên ngoài thỉ cướp, có thể là Thanh Vân đạo nhân lạnh lùng ra tay, bóp ấn quyết một điểm, Hổ Điền cửu cảnh viên mãn thân thể liền trực tiếp giống như bị sơn nhạc ép nằm trên đất.

"Bần đạo một mực không muốn giúp các ngươi là vì cái gì? Các ngươi chẳng lẽ không nghĩ ra sao?"

Thanh Vân đạo nhân thở dài.

Một màn này, hắn đã sớm dự liệu được.

Đối với tiên cổ thế gia mà nói, Hổ Nguyệt cùng Hổ Điền đám người tồn tại, là một loại huyết mạch bên trên vũ nhục, chớ nói chi trở về, tồn tại đều là một loại xấu hổ.

Tác dụng duy nhất, chính là dễ dàng hơn thượng thương tiên nhân tiếp dẫn buông xuống mà thôi.

Từng đạo Nguyên Thần chi quang vung vãi, Hổ Nguyệt, Hổ Điền còn có hai vị khác tiên cổ thế gia hậu duệ, trong đôi mắt thần quang ảm đạm tiêu vong, Nguyên Thần bị trảm diệt, linh hồn bị gạt bỏ, thân thể bị thay vào đó.

Mưa ánh sáng dội, giương vẩy không ngừng, sau một lát.

Thiên Môn phía sau ý chí cường đại đi xa, Thiên Môn khép kín.

Thanh Vân đạo nhân trên khuôn mặt toát ra mỏi mệt, Nguyên Thần có loại khó mà nói rõ không lưu loát cảm giác.

Chung quanh Chân Võ quan các đệ tử, cũng là mỏi mệt không thể tả, duy trì Thiên Môn mở ra, đối bọn hắn mà nói, cũng là không nhỏ áp lực, giống như là Thiên Môn bực này siêu việt chí bảo pháp bảo, điều khiển tuyệt đối không dễ dàng, huống chi lần này còn gánh chịu thượng thương thiên kiêu nhóm buông xuống.

Hổ Nguyệt đám người đôi mắt vô thần kéo dài một lát, đột ngột, bọn hắn trong mắt thần quang rung chuyển, có linh tính tuôn ra, khí tức liên tục tăng lên, máu thịt tại thuế biến, có tiên khí từ máu thịt bên trong dẫn đến, niết bàn chi hỏa đốt cháy xen lẫn.

Thanh Vân đạo nhân khuôn mặt hơi hơi co rụt lại, hít sâu một hơi.

Bốn vị tiên cổ thế gia hậu duệ, gánh chịu bốn tôn thượng trời xanh kiêu buông xuống, mà bốn người tu vi, thế mà đều là bị tăng lên tới thập cảnh!

Trong đó, chiếm cứ Hổ Điền thân thể cái vị kia thiên kiêu, càng đem tu vi đề cao đến thập cảnh hai tai chi cảnh.

Hắn đôi mắt linh động thâm thúy, vặn vẹo dưới cổ, thản nhiên nói: "Còn không sai, mặc dù là tạp huyết, thế nhưng dù sao chảy xuôi chính là Hổ Phách tiên quân huyết mạch, gánh chịu chúng ta này chút tiên kiêu trong bia bơi thiên tài buông xuống còn có thể, nếu là muốn gánh chịu tiên kiêu bia hàng đầu mấy vị kia yêu nghiệt, liền căn bản không đủ, ý chí buông xuống chính là máu thịt sụp đổ."

Còn lại ba vị thượng thương tiên nhân thiên tài cũng là quen thuộc lấy máu thịt.

"Cầm nắm gánh chịu Doanh Tần quan tài chi kiếm khí thiếu niên ở phương nào?"

Chiếm cứ Hổ Điền thân thể thượng giới thiên kiêu ánh mắt thâm thúy, có tiên khí tại đáy mắt cuồn cuộn, quen thuộc thân thể về sau, ánh mắt nhìn phía Thanh Vân đạo nhân hỏi.

Thanh Vân đạo nhân thở ra một hơi, thượng thương tiên kiêu bia sao?

Hắn vẫn là biết được, quán chủ từng có đề cập, thượng thương tiên kiêu bia chính là ghi chép xếp hạng thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia cùng Thiên Đình năm mươi năm trong năm tháng thiên tài.

Có thể lên bảng thượng thương thiên tài, trên cơ bản đều là đặt chân thập cảnh.

Dù sao, thượng thương cùng nhân gian tu hành hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt.

Đối đầu từng tia ánh mắt, Thanh Vân đạo nhân cầm trong tay kiếm gỗ đào, ôn hòa cười một tiếng, chỉ hướng Đại Lý quốc phương hướng.

Chiếm cứ Hổ Điền thân thể thượng giới thiên kiêu cười nhạt một tiếng, chung quanh lại có ngân mang tựa như tia chớp xen lẫn bắn ra, cuốn theo ở còn lại ba vị, xé rách không gian, trốn vào trong đó mà đi.

Cuồng mãnh khí lưu gào thét, quét Thanh Vân đạo nhân râu tóc bay lên, đôi mắt của hắn hơi hơi thít chặt, lại có thể là một vị nắm giữ Không Gian đại đạo thiên kiêu!

Nhìn tới. . . An Nhạc sắp xong rồi!

——

Tờ mờ sáng hào quang theo đường chân trời phần cuối bay lên.

Giống như là một đoàn xích hồng hỏa cầu thong thả huyền không, thăng lên vạn trượng không trung, phóng thích ra nóng bỏng vầng sáng, phổ chiếu sơn hà đại địa.

Trải qua một đêm biến cố Đại Lý quốc đô, từ bên ngoài xem, trước sau như một tĩnh mịch, trên tường thành che kín loang lổ dấu vết, bị An Nhạc chém giết thủ thành quân tốt nhóm tại Lục Y Sơn thống điều dưới, đổi một nhóm người, nhóm người này là trung tâm vô cùng tùy tùng Lục Y Sơn người.

Bọn hắn ăn mặc màu vàng kim áo giáp, Đại Lý quốc tôn trọng màu vàng kim, trên người bọn họ áo giáp cũng là màu vàng kim, tại trên tường thành xếp hàng tuần tra, bầu không khí xơ xác tiêu điều.

Đột nhiên, cầm đầu một vị cửu cảnh tướng lĩnh, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại Lý quốc quốc đô bên ngoài.

Hai bóng người tốc độ cao thỉ cướp tới, có như bài sơn đảo hải cảm giác áp bách nương theo lấy hai người bao phủ.

Ầm ầm!

Hai bên cây cối chập chờn, bị khủng bố uy áp cùng sóng khí cho gạt ra.

"Địch tập!"

Không chút do dự, cửu cảnh cường giả lập tức phát ra gào thét, trống trận gióng lên, tiếng chuông gõ vang.

Đã trải qua một đêm phân loạn Đại Lý quốc đô nội bộ, lập tức lại một lần tao loạn cả lên, không ít bách tính mờ mịt đi ra đầu phố, đón triều dương, nhìn phía thành trì bên ngoài.

Thế nhưng, so với đêm qua, mặt mũi của bọn hắn bên trên thiếu đi lo lắng, nhiều bao nhiêu tự tin, bởi vì bọn họ quốc sư trở về, vị kia truyền kỳ quốc sư sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, vì Đại Lý quốc dân chúng tranh thủ đến quá nhiều lợi ích.

Dân chúng tín nhiệm vị quốc sư này, các quyền quý đối vị quốc sư này cũng là vừa hận vừa yêu.

Oanh

Ánh sáng tán đi, mạnh mẽ khí huyết như tạo thành từng dải khói mù quanh quẩn tại quanh thân, Dương Địch vương người khoác áo giáp, ánh mắt như tinh không thâm thúy, gánh vác lấy một thanh thật lớn màu mực đại đao, cả người giống như một thanh ra khỏi vỏ trường đao sắc bén vô cùng, muốn chém lấy hết tất cả.

Tại Dương Địch vương bên người, thì là cao lớn vạm vỡ, lại cầm nắm một thanh chí bảo quạt lông nguyên soái Đồ Lôi.

Đồ Lôi cùng Oa Toàn nổi danh, nhưng bây giờ, Oa Toàn ngã xuống, Đồ Lôi ngược lại đạt được chí bảo, địa vị cùng thực lực đều áp đảo Oa Toàn phía trên.

"Vương gia, Đại Lý quốc đô đến."

Đồ Lôi tự xưng là nho nhã cười một tiếng, hắn vốn là một mãng phu, có thể cầm nắm quạt lông, liền trở nên không có như vậy mãng, cảm giác phải cần trở nên nho nhã, mới có thể xứng với món chí bảo này.

"Trực tiếp tiến đánh. . . Vẫn là?"

Đồ Lôi nhìn về phía khí tức bàng bạc, quanh quẩn lấy niết bàn chi hỏa Dương Địch vương, hỏi.

Hắn tự nhiên là dùng Dương Địch vương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, dù sao, Đại Lý trong nước có một vị tân tấn thập cảnh, đó không phải là hắn Đồ Lôi có thể đối phó tồn tại.

Dương Địch vương ánh mắt bên trong có nóng rực hỏa diễm tuôn ra, hắn giơ tay lên, bắt lấy sau lưng chí bảo Hắc Đao.

Thoáng chốc, cuồng mãnh đao khí, không ngừng cắt chém, đánh thẳng vào bốn phương.

"Vương Yến Thăng, đi ra đánh một trận, nhường bổn vương mở mang kiến thức một chút ngươi đúc thành chí bảo kiếm khí!"

Dương Địch vương mở miệng, thanh âm bình tĩnh.

Có thể truyền ra sau trong nháy mắt, tựa như đại giang đại hà cuốn lên thao thiên sóng lớn, hung hăng đập vào trường đê bên trên phát ra khủng bố nổ vang, muốn đem trường đê đập nát.

Đại Lý quốc đô bên trong.

Hết thảy người tu hành chỉ cảm thấy một hồi tim đập nhanh, chẳng qua là một đạo gọi chiến thanh âm, liền để bọn hắn khí huyết cuồn cuộn, mơ hồ có khó có thể chịu đựng trùng kích truyền đến, để bọn hắn cơ hồ muốn thổ huyết.

Thập cảnh!

Ngoài thành gọi chiến. . . Chính là một tôn thập cảnh a!

Đang cùng Lục Y Sơn nói chuyện với nhau Vương Yến Thăng ánh mắt nhất biến.

"Tới. . . Là Nguyên Mông Dương Địch vương thương săn."

Vương Yến Thăng hít sâu một hơi.

Lục Y Sơn sắc mặt ngưng trọng, khoác lên xe lăn hộ trên tay ngón tay, không được chỉ vào, một cỗ mãnh liệt đến cực điểm cảm giác nguy hiểm quanh quẩn trong lòng của hắn.

"Không thích hợp. . . Nếu chỉ là Dương Địch vương thương săn tới phạt, căn bản không đủ để cho ta như thế cảm giác nguy cơ mãnh liệt."

"Đến cùng là lạ ở chỗ nào, ta tính sót cái gì?"

Lục Y Sơn lầm bầm.

Vương Yến Thăng không nói thêm gì, sương phát như kiếm, tay áo phồng lên tung bay, tay áo phía dưới, cẳng tay loé lên kiếm quang, xen lẫn xé rách hư không.

Trong lòng hắn cũng là chiến ý sôi trào.

Dương Địch vương thương săn  đồng dạng là một vị đúc binh đại sư, đây là một trận đúc binh đại sư ở giữa tranh phong!

Bước ra một bước, kiếm khí xen lẫn phồn vinh mạnh mẽ.

"Dương Địch vương, trợn to mắt chó của ngươi, thật tốt nhìn một chút ngươi cả một đời đều đúc thành không ra kiếm!"

Cẳng tay bên trong, chí kiếm trường hà khẽ run, phát ra sáng chói kiếm ngân vang.

Vương Yến Thăng tay áo phồng lên, đột nhiên hất lên.

Thoáng chốc kiếm quang thỉ cướp, giống như một vệt cầu vồng, theo Đại Lý quốc đô bên trong, nhanh như một đạo tia chớp màu bạc bắn ra mà ra.

Hướng phía ngoài thành huyền không, toàn thân khí huyết như Địa Hỏa phun phạt Dương Địch vương tóe bắn đi!.