Chương 224: Thông suốt dũng cảm rút tâm kiếm trảm ác niệm, tổ trải qua đoán thể phá cửu cảnh

Chương 224: Thông suốt dũng cảm rút tâm kiếm trảm ác niệm, tổ trải qua đoán thể phá cửu cảnh

Đệ nhất thánh sơn, thiên tượng biến hóa, mây đen cuồn cuộn, giống như trên chiến trường viễn cổ giương lên đen kịt cát bụi.

Trên đỉnh núi, hai vị thủ sơn người tựa hồ cảm ứng được cái gì, sắc mặt hơi hơi biến hóa, trong đôi mắt toát ra một vệt kinh hãi chi sắc.

"Là đệ nhất sơn chủ Nguyên Thần khí thế! Hắn bội phản thánh sơn, chưa từng nghĩ, thế mà còn có lưu Nguyên Thần tại trong lòng núi. . . Cái này. . . Đây là tính tới đệ thất sơn chủ sẽ xuất hiện tại này sao?"

Long tộc Ngao liền lập tức kinh dị, hít một hơi lãnh khí.

Đại Yêu Bạch Vũ càng là sắc mặt ngưng trọng: "Đệ thất sơn chủ nếu là chết tại đệ nhất thánh sơn, chúng ta. . . Sợ là khó từ tội lỗi, chớ nói chi tương lai, tất nhiên sẽ thành vì những thứ khác sơn chủ nhóm giận chó đánh mèo đối tượng, thậm chí. . . Sẽ bị Thánh Sư chế cắt."

Cả hai đã có chút hối hận, vậy mà lẫn vào đến chuyện như thế bên trong.

Có thể là, này cũng không trách bọn hắn, bởi vì bọn hắn cũng không ngờ tới, Yến Đồng Thúc vị này đã từng đệ nhất sơn chủ, rời đi thánh sơn về sau, thế mà sẽ mịt mờ đến cực điểm tại Sơn Hà đỉnh bên trong lưu lại một vòng Nguyên Thần, thừa dịp An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh thời khắc, cho ra một kích trí mạng.

"Chúng ta làm như thế nào?"

Ngao liền nhìn hướng Bạch Vũ, hai người trong lòng đều đang suy tư biện pháp.

"Chỉ có thể liên hệ mấy vị khác sơn chủ, tìm kiếm trợ giúp của bọn hắn, tốt nhất vẫn là tìm đệ nhị sơn chủ, đệ nhị sơn chủ tương đối nhân từ, dễ nói chuyện chút, có thể sẽ không giận chó đánh mèo chúng ta."

Đại Yêu Bạch Vũ lắc đầu, thở dài nói.

Long tộc Ngao gật đầu liên tục, sau một khắc, trực tiếp theo trên thánh sơn vọt lên, hóa thành một đầu dài mười trượng trắng bạc thuộc họ Long, có mây khói tại bốn phía tràn ngập, bốn trảo hoành vung, phá không mà đi.

Bất quá, chưa chạy như bay ra bao xa, liền có một đạo kiếm quang rong ruổi tới.

Đó là đệ lục sơn chủ, gánh vác lấy gỗ thông hộp kiếm, hai tay ôm ngực, vô cùng lãnh khốc ngự kiếm tới.

Ngao liền một lần nữa hóa thành nhân thân, cung kính chắp tay: "Đệ lục sơn chủ."

Đệ lục sơn khoảng cách đệ nhất sơn tương đối gần, vì vậy, đệ lục sơn chủ phát giác được dị trạng, liền phi tốc đi tới, buông xuống đệ nhất sơn.

Đối với hai vị này thủ sơn người, đệ lục sơn chủ không có quá mức làm khó dễ, chẳng qua là vẫn như cũ duy trì lấy lạnh lùng thần thái, hỏi: "Phát sinh chuyện gì?"

Đại Yêu Bạch Vũ mở miệng, đem tình huống một năm một mười nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Đệ lục sơn chủ nghe vậy, ánh mắt lấp lánh, hắn lấy xuống Hồng Trần kiếm hộp, bày trên mặt đất, trực tiếp ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

"Chuyện này, chúng ta đều không giúp được Lão Thất, chỉ có thể dựa vào Lão Thất tự mình giải quyết."

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc nói.

Dù cho biết Yến Đồng Thúc tại Sơn Hà đỉnh bên trong làm tay chân lại có thể thế nào?

Bọn hắn vào không được đệ nhất sơn lòng núi, giúp không được An Nhạc, dù cho tiến vào, An Nhạc vẫn còn luyện hóa Sơn Hà đỉnh tình huống dưới, bọn hắn cũng bất lực.

Chỉ có thể dựa vào An Nhạc tự mình giải quyết, nếu vô pháp chiến thắng Yến Đồng Thúc Nguyên Thần, đó chính là bị Yến Đồng Thúc Nguyên Thần gây thương tích, luyện hóa Sơn Hà đỉnh thất bại, gặp cắn trả. . . Chỉ có loại tình huống này.

Bạch Vũ cùng Ngao liền liếc nhau, bọn hắn rõ ràng cũng biết kết quả này, có thể là, thông tri mặt khác sơn chủ là trách nhiệm của bọn hắn.

"Yên tâm đi, Lão Thất tuyệt không tầm thường người, mong muốn dựa vào loại thủ đoạn này hố Lão Thất, không dễ dàng như vậy."

Đệ lục sơn chủ vẫn luôn hết sức tin tưởng ánh mắt của mình, hắn có thể tại An Nhạc khi yếu ớt, liền làm ưu ái, tự nhiên vô cùng tin tưởng An Nhạc, tin tưởng cái này nhiều lần sáng tạo kỳ tích tiểu gia hỏa.

——

Đệ nhất thánh sơn trong lòng núi.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng tại không ngừng kích động, cái kia sền sệt như trong vũng bùn bò dậy Nguyên Thần quái vật, nhếch miệng nhìn chằm chằm An Nhạc đang cười.

Đó là Yến Đồng Thúc còn sót lại Nguyên Thần, mà lại. . . Là chém đi trong nguyên thần vật dơ bẩn chỗ dị biến lực lượng nguyên thần, cực hạn tà ác, ẩn chứa đáng sợ ăn mòn lực lượng.

Yến Đồng Thúc đem hắn tách rời, mục đích đúng là vì ô nhiễm An Nhạc đối Sơn Hà đỉnh luyện hóa, phá hư An Nhạc tu hành pháp.

An Nhạc trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, hắn là không nghĩ tới, bị phong ấn ở Ly Sơn bên trong Yến Đồng Thúc, thế mà còn có thể đối với ngoại giới sinh ra như ảnh hưởng này, bố trí thủ đoạn, muốn hủy hắn tu hành căn cơ.

Đối với Yến Đồng Thúc nghĩ muốn trừ hết hắn, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên giải thích cho hắn qua, đó là bởi vì cả hai đạo khác biệt, An Nhạc tồn tại, đối Yến Đồng Thúc đạo sinh ra cực lớn ảnh hưởng, bởi vì đối tương lai ảnh hưởng tràn đầy không xác định, nhường cái kia Yến Đồng Thúc chỗ thôi diễn cố định con đường sinh ra mơ hồ không rõ biến hóa.

Cho nên  chẳng khác gì là đang rung chuyển lấy Yến Đồng Thúc con đường, vì vậy Yến Đồng Thúc mới tâm tâm niệm niệm muốn xóa đi An Nhạc, đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Đây là thuộc về đạo tranh, An Nhạc ảnh hưởng đến Yến Đồng Thúc nói, cho nên hắn muốn trừ bỏ An Nhạc, không gì đáng trách.

Có thể An Nhạc cũng không có khả năng ngoan ngoãn chờ chết.

Vũng bùn Yến Đồng Thúc Nguyên Thần phun trào, tràn đầy tà ác lực lượng, Yến Đồng Thúc mục đích rất đơn giản, dùng ô uế Nguyên Thần, ô nhiễm Sơn Hà đỉnh, nhiễu loạn An Nhạc đối Sơn Hà đỉnh luyện hóa, thuận thế. . . Ma diệt trọng thương An Nhạc Nguyên Thần.

Rống

Trong vũng bùn nổi lên Nguyên Thần quái vật gầm thét hướng An Nhạc bay nhào tới.

Trong lòng núi, một cái chớp mắt mà thôi liền lít nha lít nhít đều là khuấy động Nguyên Thần gợn sóng, cái kia đen kịt vũng bùn quái vật giống như theo trong u minh leo ra, chấn động ở giữa phát sinh biến hóa, đúng là hóa thành cổ lão Ma Thần.

Tà ác, đáng sợ, ác mộng đủ loại ác liệt cảm xúc quanh quẩn ra, giống như là một đoàn đâu đâu cũng có khói đen, muốn yên diệt hết thảy, ô nhiễm hết thảy.

An Nhạc cùng Sơn Hà đỉnh ở giữa khoảng cách rất gần, lúc này, trên cơ bản khó mà tránh thoát này nói tới từ Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần ăn mòn cùng ô nhiễm.

Bất quá, An Nhạc tại nhìn thấy Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần trước tiên liền hiểu rõ, hắn chỉ có mạnh mẽ chống đỡ một đợt, tránh né lời, khẳng định là khó mà né tránh, ác niệm sẽ lợi dụng tất cả mọi dịp ăn mòn, cuối cùng khiến cho hắn vốn là che kín vết rạn tâm kiếm triệt để hủy đi, nhường Nguyên Thần sa đọa.

An Nhạc vô cùng rõ ràng, mong muốn luyện hóa Sơn Hà đỉnh bực này chí bảo, một khi tự thân bị xâm nhiễm cũng không cần lại nghĩ, đây là đã từng trấn áp nhân gian sơn hà chí bảo, đối với nắm giữ chí bảo người, mười phần coi trọng, một cái ác niệm quấn thân, Nguyên Thần không tinh khiết người, là không thể nào nắm giữ Sơn Hà đỉnh.

Thế nhưng, An Nhạc tránh cũng không thể tránh, hắn cũng không nguyện ý tránh né.

Ánh mắt lập lòe, An Nhạc mi tâm Nê Hoàn cung hiển lộ tài năng, chói lọi sáng loà, Nguyên Thần sau lưng hào quang trăm triệu trượng, bát cảnh viên mãn Nguyên Thần, nhường An Nhạc có đủ nhiều lực lượng tới cứng kháng Yến Đồng Thúc lưu lại ác niệm Nguyên Thần.

Nếu là càng sớm hơn trước đó, luyện thần chưa từng đặt chân bát cảnh, An Nhạc đều không có nửa điểm nắm bắt, nhưng hôm nay, An Nhạc Nguyên Thần đã trải qua quá nhiều thuế biến cùng tăng lên.

Tự nhiên có này phần lực lượng!

Lao nhanh Tuế Nguyệt trường hà dị tượng như nước chảy  có thể nghe được dòng sông chảy xiết chảy xiết thanh âm.

An Nhạc Nguyên Thần từ dạng này dòng sông bên trên đứng người lên, hào quang vạn trượng, thụy thải yêu kiều, tâm kiếm hào quang tuôn ra.

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần đánh tới, An Nhạc vui mừng không sợ, Nguyên Thần nâng bàn tay lên, năm ngón tay vỗ, hư không tán thủ dùng Nguyên Thần phương thức thi triển, ngân mang nở rộ, rung chuyển hư không.

Một hồi va chạm, mạnh mẽ đến cực điểm tâm thần lực lượng không ngừng va chạm xen lẫn.

Oanh

An Nhạc Nguyên Thần phiêu nhiên mà ra, ác niệm Nguyên Thần cũng là một hồi chập trùng gợn sóng, vậy mà vô pháp tuỳ tiện bóp chết xâm nhiễm An Nhạc Nguyên Thần.

Cái này khiến Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần hơi cảm giác kinh ngạc, dù sao, hắn chính là là đến từ Yến Đồng Thúc, một vị thập cảnh viên mãn người tu hành chém xuống Nguyên Thần, cứ việc không phải là hoàn toàn thể, nhưng lại cũng không tính quá yếu, đối bên trên bất luận một vị nào cửu cảnh, đều có thể tuỳ tiện xâm nhiễm đối phương.

Có thể là, An Nhạc tại Nguyên Thần cường độ bên trên, thế mà gánh vác. . .

"Không hổ là Lão Thất a. . ."

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần đen như mực, tản ra cực độ ác ý.

Có thể gánh vác hắn này phần ác niệm Nguyên Thần ăn mòn, nói rõ An Nhạc Nguyên Thần tu vi đủ để so sánh cửu cảnh viên mãn. . . Lúc này mới bao lâu, An Nhạc liền có được cửu cảnh viên mãn cấp bậc lực lượng nguyên thần, há có thể không cho hắn kinh ngạc.

Hắc ảnh thỉ cướp, giống như khói đen tốc độ cao kéo tới, hóa thành một tấm to lớn lại vặn vẹo khuôn mặt, kéo ra miệng rộng, hướng phía An Nhạc Nguyên Thần cắn xuống, muốn nuốt vào An Nhạc Nguyên Thần, tiến tới thực hiện ô nhiễm.

An Nhạc giơ tay lên, tâm kiếm hào quang bắn ra, kiếm quang bừa bãi tàn phá trảm ra, như rồng cuốn lên, tựa như ảo mộng.

Nguyên Thần phương diện giao phong, tóe phát ra trận trận thần tâm lực lượng.

Hư không tán thủ, kiếm ý vắt ngang, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, lẫn nhau giao phong, muốn xóa đi chém đi ác niệm Nguyên Thần lực lượng.

Bất quá, An Nhạc chung quy là thật không dám vận dụng tâm kiếm lực lượng, dù sao, gánh chịu qua Tuế Nguyệt trường hà tâm kiếm, bị sức mạnh của tháng năm cho xé rách ra vết rạn, nếu là tại giao phong bên trong, vết rạn mở rộng, thậm chí dẫn đến tâm kiếm sụp đổ, đối với An Nhạc ảnh hưởng rất lớn.

Bởi vậy, chiến đấu có chút giằng co xuống.

"Ngươi thật không dám vận dụng tâm kiếm lực lượng? Vì sao?"

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần dữ tợn nói ra, màu đỏ tươi hai khỏa trong đôi mắt, lấp lánh trí tuệ hào quang, tựa hồ bắt được An Nhạc nhược điểm cùng thiếu hụt.

Đối với cường giả giao phong mà nói, một khi bắt được nhược điểm của ngươi, khẳng định là sẽ đối với lấy khuyết điểm cùng chỗ thiếu sót, tiến hành mãnh liệt công phạt.

Ác niệm Nguyên Thần phát hiện, đúng là như thế, tăng thêm đối An Nhạc tâm kiếm ăn mòn.

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, nguyên thần của hắn rất mạnh, nhưng càng nhiều vẫn là dựa vào tâm kiếm mà tồn tại, phối hợp thêm Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, mới là hắn Nguyên Thần phương diện đại sát phạt.

Nhưng hôm nay, tâm kiếm thật không dám động, lại không dám gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà, đại sát phạt uy năng mười không còn một, mong muốn tuỳ tiện chém đi này bôi ác niệm Nguyên Thần, ngược lại trở nên có chút giật gấu vá vai, trở nên khó khăn.

An Nhạc không để ý đến Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng xen lẫn, thần tâm gợn sóng không ngừng trùng kích, như sóng triều thay nhau nổi lên, cùng ác niệm va chạm.

"Lão Thất a, tiếp tục như vậy. . . Ngươi cuối cùng sẽ bị ta ác niệm Nguyên Thần ăn mòn, ngươi phải thua!"

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần băng lãnh nói, khặc khặc mà cười, có chút hưng phấn, có chút kinh hỉ.

Chỉ yên vui hơn Nguyên Thần bị xâm nhiễm, vậy liền không có khả năng tiếp tục luyện hóa Sơn Hà đỉnh, vậy tương đương chặt đứt An Nhạc tương lai đường, gạt bỏ một vị tuyệt đại thiên kiêu, đủ để cải biến thời đại yêu nghiệt quật khởi.

Yến Đồng Thúc Đại Đạo cũng là có thể có được viên mãn, cớ sao mà không làm?

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần càng điên cuồng, được tiện nghi liền không ngừng áp bách lấy An Nhạc.

Trong lòng núi, thần tâm gợn sóng không ngừng trùng kích, vạn trượng hào quang cùng màu đen nhánh tâm thần không ngừng ăn mòn tan rã lấy, nửa bên thất thải, nửa bên đen kịt!

Mà theo thời gian trôi qua, thất thải tâm thần lực lượng bị từ từ áp chế, giống như là chật vật tại trong gió lớn nhóm lửa ánh nến, lập tức sẽ dập tắt, rồi lại kiên trì bùng cháy chiếu sáng.

"Từ bỏ đi! Không dám sử dụng tâm kiếm lực lượng, nguyên thần của ngươi tu vi giảm lớn, ngươi căn bản không thể nào là đối thủ của ta!"

"Từ từ phóng khai tâm thần  mặc cho ta chém ra ác niệm ăn mòn đi, ngươi ta cùng một chỗ sa đọa!"

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần ở khắp mọi nơi, tiếng cười phiếu miểu, phảng phất theo trong lòng núi các nơi truyền đến.

An Nhạc Nguyên Thần phun ra một ngụm trọc khí.

Như thế biệt khuất tình huống, hắn thật đúng là chưa bao giờ gặp, Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần kỳ thật cũng không mạnh, ít nhất không có đi đến thập cảnh niết bàn trình độ.

Có thể là mất đi tâm kiếm lực lượng, hoàn toàn chính xác giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể bị động chống cự, không sớm thì muộn sẽ bị ăn mòn.

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần mỗi một câu đều đang động đong đưa An Nhạc tâm thần.

Cái này khiến An Nhạc trong lòng dần dần có một đám lửa đang thiêu đốt, đó là lửa giận chuyển biến

An Nhạc thậm chí mở miệng gõ hỏi tự thân, vì sao hắn sẽ như này biệt khuất?

Hắn rõ ràng có có thể chém đi Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần năng lực, có thể là hắn tại sao lại bị không ngừng áp chế, bị không ngừng ăn mòn?

Chỉ là bởi vì tâm kiếm có thể sẽ phá toái, liền sợ ném chuột vỡ bình, liền bị như vậy vũ nhục sao?

Quá mức không lanh lẹ.

An Nhạc. . . Không thích.

"Nứt. . . Vậy liền nứt đi, chúng ta người tu hành, cầu chính là một cái ý niệm trong đầu thông suốt, nếu là sợ đầu sợ đuôi, chân tay co cóng, cái kia dù cho bảo vệ tâm kiếm không nứt, cái kia lại có thể thế nào? Lại có ý nghĩa gì?"

Nhất muội ủy khúc cầu toàn, sẽ chỉ mài mòn tự thân ý chí, An Nhạc bản thân thân có vô địch thế, như bị như vậy mài mòn xuống, vô địch thế sẽ sụp đổ, đạo quả trong không gian 【  dũng cảm tâm 】 rất nhiều đạo quả cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

Này tuyệt không phải An Nhạc mong muốn, An Nhạc gõ hỏi tự thân, dần dần ánh mắt bên trong có một vệt ánh sáng tuôn ra hiện ra, hắn dường như tỉnh ngộ, trong lòng có khẩu mộ cổ thần chung gõ, tiếng chuông chấn động, tẩy đi bụi trần ô uế, nhường hắn tâm thần thông thấu, dần dần sáng ngời.

Nguyên Thần chấn động, bàng bạc thần tâm lực lượng khuếch tán không ngớt, ánh mắt khép mở.

Gần như muốn đem An Nhạc lực lượng nguyên thần cho che lấp thôn phệ đen kịt thần tâm lực lượng, giống như là bị một chén nhỏ chiếu sáng hắc ám cổ đăng ánh đèn cho xé rách.

An Nhạc Nguyên Thần hai con ngươi sáng lạn như huy hoàng mặt trời, hào quang vạn trượng từ sau lưng lại lần nữa bốc lên quét ra!

Âm vang thanh âm nổ vang!

An Nhạc Nguyên Thần giơ tay lên trong nháy mắt, trong chốc lát, kiếm quang từ đầu ngón tay sáng tắt biến ảo.

Một sợi Tuế Nguyệt khí dẫn dắt tới, lao nhanh Tuế Nguyệt trường hà một góc bị dẫn độ, gia trì tại lưu ly bảy màu tâm kiếm phía trên, kiếm quang bốc lên, giống như tuyệt thế kiếm tiên theo trong tuyệt cảnh thức tỉnh, đưa ra khoáng thế nhất kiếm.

An Nhạc ánh mắt thâm thúy ôn hoà, dù cho đã biết được tự thân một kiếm này đưa ra, sẽ có tổn hại tâm kiếm, sẽ đối tự thân tu vi cùng đạo hạnh sinh ra tổn thương, thậm chí chặt đứt tương lai con đường vô địch.

Thế nhưng, hắn không nữa e ngại, không do dự nữa.

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần biến sắc, cảm nhận được An Nhạc thuế biến ý chí, không nữa e ngại, thậm chí có chút cường thế.

Hắn Nguyên Thần rống to, nổ tung ra, hình thành vô số phù hiệu màu đen, xen lẫn tại trong lòng núi, hóa thành màu đen Nguyên Thần hỏa diễm tại đốt cháy, muốn đem An Nhạc luyện hóa hết, đốt sạch An Nhạc Nguyên Thần.

Nhưng mà, ý niệm thông suốt, không nữa sợ hãi rụt rè An Nhạc, lựa chọn trọng quyền xuất kích, kiếm quang quét ra.

Gánh chịu một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà tâm kiếm ngang tàng trảm ra, đây là hạng gì tuyệt thế nhất kiếm, phảng phất toàn bộ thiên địa đều chỉ còn lại có này chói lọi đến cực điểm tâm thần nhất kiếm.

Đây là siêu việt cửu cảnh lĩnh vực thần tâm nhất kiếm, là An Nhạc không giữ lại chút nào tuyệt sát!

Phốc phốc!

Phù hiệu màu đen sụp đổ, tại trong kiếm quang phân giải nụ cười, hỏa diễm bị trảm diệt, không nữa đốt cháy, mất đi sức mạnh to lớn.

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần ngưng tụ thành thân hình mơ hồ, trên thân che kín vết rạn, như hai khỏa huyết sắc Bồ Đề tròng mắt bên trong, toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc, kinh ngạc tán thán về sau, rồi lại hiển hiện nụ cười đắc ý.

"Lão Thất! Ngươi một kiếm này đủ để kinh diễm thiên hạ  đáng tiếc. . . Tâm của ngươi kiếm trong một kiếm này, sợ là muốn phá toái."

"Ngươi tương lai đường, vẫn như cũ bị chém đứt, ngươi không nhìn thấy tương lai!"

Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần cười ha hả.

Mặc dù không thể hoàn thành đối An Nhạc Nguyên Thần xâm nhiễm cùng ô uế, có thể là, An Nhạc tâm kiếm nhưng bởi vì gánh chịu quá mức mạnh mẽ, đủ để trảm diệt hắn ác niệm lực lượng nguyên thần nhất kiếm mà muốn nổ tung!

"Cái kia lại có làm sao?"

"Tương lai mãi mãi cũng là tràn ngập biến số, không ai có thể rõ ràng thấy rõ ràng mỗi một góc tương lai."

An Nhạc đạm mạc nói, thần tâm thông suốt hắn, không nữa có bất kỳ xoắn xuýt.

Kiếm quang quét qua, ác niệm triệt để bị gạt bỏ hầu như không còn, tiêu tán tại trong lòng núi, lại không có bất luận cái gì gợn sóng còn sót lại.

Trong lòng núi, hào quang khôi phục, đèn đồng ánh lửa u u nhảy lên, mang đến mỏng manh ánh sáng, chiếu sáng lòng núi, chiếu sáng ngụm kia Sơn Hà đỉnh.

An Nhạc khoanh chân, chậm rãi mở mắt, sắc mặt có mấy phần trắng bệch, có thể hai con ngươi lại sáng ngời có thần, vô cùng ánh sáng.

Xoạt xoạt. . .

Hắn nghe được vỡ tan thanh âm, giống như là vốn là tồn tại vết nứt, càng lúc càng lớn.

Lưu ly bảy màu tâm kiếm bên trên, vết nứt hiển hiện, mật đay như mạng nhện xen lẫn, trải rộng trên đó, đây là tâm kiếm, chính là là không thể nào lưu lại vết rạn dấu vết địa phương, có thể là sức mạnh của tháng năm, quả thực là nhường nhất hư vô mờ mịt, khó khăn nhất phỏng đoán tâm kiếm hiển hiện vết rạn, gần như chém đứt.

Lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời muốn vỡ nát tâm kiếm, nhường An Nhạc nỗi lòng hơi hơi trầm ngưng.

Thế nhưng, suy nghĩ thông suốt, bạo sát Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần sảng khoái cảm giác, lại làm cho hắn nỗi lòng khôi phục một chút, nội tâm bình tĩnh rất nhiều.

Ít nhất, tâm kiếm còn chưa hoàn toàn vỡ đi, như cũ tồn tại.

An Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn lung lay sắp đổ, che kín vết rạn, vết nứt bên trong tràn ngập đan xen bốc hơi tuế nguyệt lực lượng tâm kiếm, trong lòng ôn hoà, thu hồi tầm mắt, không nữa đi suy nghĩ.

Chém giết Yến Đồng Thúc một vệt ác niệm Nguyên Thần, tiếp xuống luyện hóa Sơn Hà đỉnh liền không lại có bất kỳ nguy hiểm.

Giơ tay lên  ấn tại cái thứ ba Sơn Hà đỉnh phía trên.

Khí huyết nhấp nhô sôi trào lên, ngọn lửa màu vàng dấy lên, đó là 《 Nhân đạo tổ trải qua 》 thiên thứ nhất kinh văn mang đến dị tượng, toàn thân tản ra ánh sáng màu vàng óng, lập tức liền đem lòng núi cho chiếu sáng.

Cột sống như rồng, giống như là kéo ra huyết bồn đại khẩu, cái thứ ba Sơn Hà đỉnh dao động một phiên, cuối cùng, bị cuốn vào cột sống bên trong.

Oanh

Một cỗ nặng nề vô cùng cảm giác ngang tàng đập xuống tại An Nhạc trên thân.

Giống như là một cả tòa núi sông nện xuống, cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa, rõ ràng cũng không là dễ dàng như vậy, bởi vì An Nhạc đã luyện hóa hai tôn Sơn Hà đỉnh, vị thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa, áp lực liền càng thêm to lớn.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ tái hiện, trên đó sơn hà giống như sinh động như thật, giống là thế giới chân thật chiếu rọi mà ra.

Khí huyết như sóng lớn vỗ bờ, An Nhạc toàn thân lỗ chân lông phún trương, thân thể tựa hồ tại thời khắc này, trải qua tẩy lễ cùng thuế biến!

Đột nhiên, vô số khí huyết tại trước người hắn ngưng tụ thành một tờ giấy vàng.

An Nhạc chấn động trong lòng, sau đó có vẻ đại hỉ tuôn ra, đó là 《 Nhân đạo tổ trải qua 》 thiên thứ hai kinh văn!

Tổ trải qua cùng sở hữu kinh văn chín thiên, An Nhạc lúc trước chỉ hoàn thành thiên thứ nhất tu hành, mà bây giờ, tại luyện hóa cái thứ ba Sơn Hà đỉnh về sau, mảnh thứ hai cổ kinh từ hiện!

Đạo quả không gian bên trong, 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả rung động, tràn lan hào quang óng ánh, giống như một khỏa cực lực phóng thích hào quang sao trời, rủ xuống từng sợi kỳ lạ tơ lụa.

Giống như có cổ lão tồn tại, tại An Nhạc bên tai ngâm nga cạn ngữ.

Thiên thứ hai Nhân đạo tổ trải qua kinh văn vận chuyển con đường, lập tức tại An Nhạc trong đầu hiện ra mọi loại rõ ràng.

Theo An Nhạc khí huyết lộ tuyến vận chuyển, một cách tự nhiên hoàn thành diễn luyện, mà không chỉ có như thế, tổ trải qua kinh văn con đường, đang không ngừng biến hóa, tựa như ảo mộng, cột sống bên trong ba miệng Sơn Hà đỉnh rung động, tọa lạc thể xác kinh mạch bên trong, cùng khí huyết vận chuyển con đường tạo thành hoàn chỉnh bế vòng!

Phảng phất An Nhạc thân thể biến thành nhân gian sơn hà, Sơn Hà đỉnh tọa trấn nhân gian sơn hà, ổn định tự thân khí vận cùng thân thể dẫn dắt thiên địa ý chí.

An Nhạc cảm giác được tự thân lực lượng cơ thể thuế biến cùng mạnh lên!

Hắn có khả năng đối đoán thể cửu cảnh, tuyệt đỉnh lĩnh vực khởi xướng công kích!

Trong lòng núi, nhiệt độ đột nhiên tăng lên, An Nhạc trong thân thể khí huyết chấn động, giống như là hoả lò, giống như địa tâm hỏa diễm đốt cháy.

Mà phần này nóng bỏng còn tại lan tràn, dần dần cả tòa đệ nhất thánh sơn đều là bị bao phủ.

Dường như hóa thành trong truyền thuyết thần thoại Hỏa Diễm sơn.

——

Đệ nhất thánh sơn đỉnh núi.

Đệ lục sơn chủ ngồi xếp bằng, bên cạnh trưng bày to lớn gỗ thông hộp kiếm, trong hộp có từng tia từng sợi kiếm khí tràn lan chảy xuôi.

Long tộc Ngao liền cùng Đại Yêu Bạch Vũ an tĩnh lại cung kính đứng lặng tại bên cạnh, trên khuôn mặt vẫn mang theo không yên cùng chờ mong.

Bọn hắn tự nhiên là chờ mong An Nhạc có thể vượt qua cửa ải khó, sẽ không bị Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần chỗ trảm diệt.

Cả hai bây giờ mặc dù vẫn là đệ nhất sơn thủ sơn người, thế nhưng cùng Yến Đồng Thúc đã là nửa xu quan hệ cũng không có, Yến Đồng Thúc mưu phản thánh sơn  có thể nói bây giờ là thánh sơn kẻ địch, mà bọn hắn như cũ làm thủ sơn nhân, thuộc về thánh sơn một phần tử, tại thân phần quan hệ bên trên, bọn họ cùng Yến Đồng Thúc chính là đối địch.

Dù cho đã từng là Yến Đồng Thúc dẫn dắt bọn hắn gia nhập đệ nhất thánh sơn trở thành thủ sơn người.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ bàng bạc lại mạnh mẽ tâm thần lực lượng từ trong lòng núi lan tràn ra, chói lọi tâm thần mưa ánh sáng dội, chồng chất triệt để hóa thành một đạo mơ hồ kiếm quang xông thẳng lên trời.

Đầy trời mây đen đều bị chém ra to lớn khe rãnh vết nứt, sau đó chậm rãi chồng chất triệt để trừ khử.

Đệ lục sơn chủ đột nhiên mở mắt, ánh mắt lấp lánh, thuộc họ Long Ngao liền cùng Đại Yêu Bạch Vũ trên khuôn mặt toát ra kinh ngạc tán thán cùng thoải mái.

"Thành công! Đệ thất sơn chủ ngăn trở Yến Đồng Thúc ác niệm Nguyên Thần xâm nhập, thậm chí thực hiện giết ngược lại!"

Tiểu đạo đồng bộ dáng Ngao liền, nắm lại nắm đấm, huy vũ liên tục, vô cùng kinh hỉ.

Đại Yêu Bạch Vũ bộc lộ kinh ngạc tán thán chi sắc: "Không thể tưởng tượng nổi, đệ thất sơn chủ dùng bát cảnh Nguyên Thần tu vi, thế mà có thể chém đi Yến Đồng Thúc lưu lại Nguyên Thần tàn niệm!"

"Yến Đồng Thúc có thể là thập cảnh a, mà lại là vượt qua niết bàn, Phá Thần cùng yên diệt tam kiếp thập cảnh cường giả! Dù cho chẳng qua là hấp hối một sợi Nguyên Thần, cũng chí ít có cửu cảnh viên mãn lực lượng!"

Bọn hắn hàng năm trấn thủ tại đệ nhất thánh sơn phía trên, đối với nhân gian sự tình hiểu rõ cũng không nhiều.

Đối với An Nhạc chém giết cửu cảnh viên mãn sự tích, rất ít biết được.

Giờ phút này, biết được một vị bát cảnh có thể trảm cửu cảnh viên mãn, tự nhiên kinh thán không thôi.

Cùng lúc đó, trong lòng núi khí thế lại phát sinh biến hóa, cái kia cỗ nóng bỏng cảm giác, như Liệu Nguyên chi hỏa, bày ra mà ra, trong nháy mắt bao phủ cả tòa núi ngọn núi!

"Đây là. . . Khí huyết nhiệt độ? !"

Tiểu đạo đồng Ngao liền chấn kinh, cảm giác này phần cảm giác nóng rực, trong đôi mắt toát ra rung động màu sắc: "Dạng gì khí huyết. . . Thế mà có thể đi đến như thế nhiệt độ, nóng bỏng như Địa Tiên hỏa, phàm tục thân thể há có thể tiếp nhận? !"

Đại Yêu Bạch Vũ hít vào một hơi, hút vào trong miệng khí lưu đều nóng bỏng vô cùng.

"Đệ thất sơn chủ. . . Đây là muốn đột phá a? ! Đoán thể phá cảnh?"

"Theo bát cảnh viên mãn, đột phá đến cửu cảnh!"

Bát cảnh phá cửu cảnh, xem như một cái bay vọt cảnh giới, thế nhưng. . . Cũng không tính quá khoa trương!

Bình thường bát cảnh phá cửu cảnh, khí huyết hoàn toàn chính xác có thể có được thăng hoa, thế nhưng không có khả năng giống như này cảm giác nóng rực a?

Đoán thể cửu cảnh, cảnh giới tên là tuyệt đỉnh, tự nhiên mang ý nghĩa khí huyết chi độ cường hoành, đứng lặng tại phàm tục lĩnh vực tuyệt đối đỉnh phong!

Có thể An Nhạc cỗ này khí huyết thuế biến. . .

Siêu phàm thoát tục!

Đệ lục sơn chủ tay cầm khoác lên hộp kiếm bên trên, hắn có khả năng cảm nhận được Hồng Trần kiếm hộp chấn động, giấu kiếm trong hộp, kiếm khí đinh đinh đang đang va chạm, âm vang không thôi, đó là bị khí thế không tên dẫn động duyên cớ.

"Thật mạnh!"

Rất lâu, đệ lục sơn chủ lạnh lùng trên mặt mới là nổi lên một vệt ánh mắt khiếp sợ.

An Nhạc. . . Đã mạnh như vậy sao?

Hắn hiện tại đối mặt An Nhạc. . . Có thể có nhiều ít phần thắng? Sợ là phải bị An Nhạc cho. . . Miểu sát a? !

Mắt thấy đã từng bị chính mình thưởng thức và che chở thiếu niên, siêu việt tự thân, đệ lục sơn chủ không hiểu cảm giác được một cỗ vô lực.

Cùng dạng này yêu nghiệt so sánh, hắn quả nhiên là. . . Rất yếu đuối.

Rầm rầm rầm!

Đệ nhất thánh sơn phía trên, đột nhiên có một tòa ngọn núi cao hư ảnh hiện ra.

Rõ ràng, đệ nhất thánh sơn dị biến, đưa tới mặt khác mấy tòa thánh sơn sơn chủ nhóm chú ý.

Ba tòa thánh sơn hiển hiện hư ảnh, có thân ảnh bao phủ tại sáng bóng bên trong nổi lên.

Thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng, đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ, thứ năm sơn chủ Cố Hải Đường. . .

Cũng là đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cũng không xuất hiện.

"Tiểu sư đệ. . . Đây là phá cửu cảnh? Dẫn tới động tĩnh như vậy. . . Này cửu cảnh, sợ là muốn tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!"

Đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ dáng người uyển chuyển, kinh ngạc tán thán mở miệng.

"Bực này thanh thế, đều không kém gì nửa bước thập cảnh ngưng tụ Đại Đạo hình thức ban đầu, trùng kích thập cảnh tư thái, nếu không phải ở vào thánh sơn khu vực, đến thánh sơn sức mạnh to lớn che lấp, sợ là muốn dẫn tới khắp thiên hạ chú mục! Rước lấy tâm tư không tinh khiết hạng người ác ý phá hư."

Thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng ngưng trọng nói ra.

"Chư vị. . . Chúng ta sợ là phải bị tiểu sư đệ cho siêu việt, tiếp tục như vậy, tiểu sư đệ chẳng lẽ muốn trở thành trước hết tiến vào đến Thánh cảnh sơn chủ sao? Quả thực là có chút mất mặt mặt. . ."

Thứ năm sơn chủ Cố Hải Đường nở nụ cười khổ, bọn hắn trở thành thánh sơn sơn chủ mấy trăm năm, cuối cùng thế mà bị một cái tiểu sư đệ cho siêu việt.

"Chúng ta cũng không muốn a, nhưng hôm nay thời đại này. . . Mong muốn phá thập cảnh quả thực không dễ dàng, chúng ta nội tình, phá thập cảnh có rất lớn xác suất bên trên thất bại." Lý Huyền Cơ bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn cũng đều mong muốn liều một phen, nhưng làm thánh sơn sơn chủ, muốn có được Thánh Sư tán thành, sao dám tuỳ tiện đi đọ sức, một phần vạn đọ sức thất bại. . . Bị Thánh Sư sở thất nhìn, đó là bọn họ không thể thừa nhận hậu quả.

"Bất quá, tiểu sư đệ yêu nghiệt như thế, chúng ta áp lực thật rất lớn, có thể, chúng ta thật nên liều một phen."

Từng vị sơn chủ lầm bầm, nỗi lòng phức tạp.

Bỗng nhiên, vài vị sơn chủ sắc mặt hơi đổi.

Bao quát ngồi ngay ngắn đệ nhất thánh sơn phía trên đệ lục sơn chủ, cũng là không khỏi đứng người lên, ngửa đầu nhìn lại.

Đã thấy lại một tòa thánh sơn hư ảnh chậm rãi hiện ra, mà đệ nhị sơn chủ thân hình, tại trên thánh sơn đứng lặng, có Đại Đạo lực lượng rủ xuống giương vẩy, thiên địa ý chí vì đó mà sôi trào cùng reo hò.

Vài vị sơn chủ trong lòng đều là rung động không thôi.

"Chúc mừng Nhị sư huynh đặt chân thập cảnh!"

Rất lâu, vài vị sơn chủ dồn dập phản ứng lại, ôm quyền chắp tay mà ăn mừng.

Đại Yêu Bạch Vũ cùng thuộc họ Long Ngao liền, đã sớm rung động không thôi, kinh thán đáo run lẩy bẩy.

Trừ bỏ bội phản thánh sơn đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc, còn lại sáu vị sơn chủ đều tề tụ, trận này cho, bọn hắn há có thể không rung động, mấy trăm năm khó gặp.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn biết được đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, thế mà tại đây cái tu hành suy kiệt thời đại, đặt chân thập cảnh!

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên toàn thân bao phủ mịt mờ vầng sáng bên trong, ánh mắt thâm thúy, rủ xuống tại trong lòng núi, tựa hồ thấy được An Nhạc tình trạng.

Lại cười khanh khách nhìn phía vài vị sơn chủ.

"Ra tới kích thích một thoáng các ngươi, lại không nỗ lực liều một phát, thật là muốn mất thể diện, tiểu sư đệ tu hành tốc độ. . . Phá vỡ mà vào cửu cảnh về sau, thập cảnh còn xa sao? Các ngươi cũng không muốn bị tiểu sư đệ siêu việt a?"

Vài vị sơn chủ nghe vậy lập tức yên lặng.

Bị tiểu sư đệ siêu việt mất mặt sao?

Hẳn là. . . Không tính quá mất mặt  đi.

——

Đại Lý quốc đô bên trong, có tuyệt thế kiếm quang tung hoành mà ra, toàn thành kiếm khí đều tại thời khắc này rung động lên, khó mà ngăn chặn run run, vì đó mà gợn sóng không ngớt.

Vương Yến Thăng cẳng tay lóe ánh sáng, chí bảo kiếm khí trường hà chưa từng che dấu, trực tiếp ra tay!

Tuyệt thế kiếm quang, cuốn theo lấy bá đạo cùng sắc bén, xuyên thủng chém về phía trôi nổi ở ngoài thành thân thể khôi ngô, chung quanh quanh quẩn Hỏa Xà Dương Địch vương thương săn!

"Tới tốt lắm!"

Dương Địch vương ánh mắt sáng lạn, đáy mắt có vẻ kích động tuôn ra, chiến ý sôi trào, ý chí chiến đấu sục sôi.

Thô to cánh tay đột nhiên vung ra, sục sôi khí huyết xen lẫn, càng có Đại Đạo lực lượng rủ xuống, giống như hóa thành khôi giáp bao trùm cánh tay, cùng cái kia bắn ra mà đến nhất kiếm va chạm!

Quyền cùng kiếm xen lẫn, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, không gian đều nổi lên gợn sóng gợn sóng, giống như là chồng chất triệt để lên lân mịn.

Kiếm quang chói lọi, lít nha lít nhít nở rộ, sắc bén vô cùng kiếm quang, nhường Dương Địch vương trên cánh tay Đại Đạo lực lượng áo giáp từng khúc chém đứt, mạnh mẽ máu thịt bên trên càng là che kín vết kiếm!

"Thật là bá đạo kiếm khí, không hổ là thiên hạ hiếm thấy chí bảo kiếm khí!"

"Vạn năm tuế nguyệt đến nay cũng khó khăn có đúc kiếm sư đúc liền thành công! Này kiếm, không sai!"

Dương Địch vương cười ha hả, sau lưng chí bảo đen kịt đại đao lập tức bắn ra ánh đao, phá không mà ra, bị hắn nắm bắt tay bên trong, bổ ngang mà ra.

Ánh đao chỗ hướng, không gian từng khúc vỡ tan, vô số ánh đao lít nha lít nhít trảm ra, đại địa trong nháy mắt bị cày thủng trăm ngàn lỗ, từng đạo giống như Địa Long vắt ngang vết đao, dữ tợn đáng sợ!

Vương Yến Thăng tay áo tung bay, cẳng tay tỏa ánh sáng, nắm chặt chí kiếm trường hà, sương phát như kiếm, cũng là lại lần nữa trảm ra kiếm khí.

Đao khí cùng kiếm khí va chạm, triệt tiêu lẫn nhau, lẫn nhau phá diệt!

Đây là hai vị thập cảnh cường giả giao phong, cả thế gian đều chú ý, chí bảo đao kiếm va chạm, càng là có nổ tung nổ vang.

Hai người chẳng qua là một cái chớp mắt, liền ngay cả tục giao phong trên trăm chiêu, đao và kiếm va chạm, bắn ra hoả tinh bốn phía nhảy nhót, đốt cháy hư không, như từng đoá từng đoá nở rộ lóa mắt đóa hoa!

Cả hai giao phong chỗ khuếch tán dư ba, không ngừng khuấy động phát tiết.

Đại Lý quốc đô khoảng cách gần như thế, tự nhiên là bị cực lớn trùng kích.

Bất quá, Lục Y Sơn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, cong ngón búng ra, Quan Tinh đồ chậm rãi bày ra, tinh màn lưu chuyển, hóa thành đại trận, đem Đại Lý quốc đô bao phủ ở bên trong, đồng thời thủ thành đại trận cũng là kích phát, mông lung đại trận xen lẫn vô số ký hiệu, giống như tuyệt bích vắt ngang dựng thẳng lên, dùng tường thành làm ranh giới, đem đô thành bảo hộ bao phủ.

Đông đông đông!

Hai vị thập cảnh cường giả giao phong dư ba nện ở trên đại trận, khiến cho đại trận không ngừng rung động, nổi lên đóa đóa gợn sóng năng lượng, tăng thêm Quan Tinh đồ bảo hộ, cũng là đều cản trở rơi xuống phá hoại lực lượng, không đến mức dẫn đến trận pháp phá diệt, ảnh hưởng đến toàn thành, sinh linh đồ thán.

Đại Lý quốc đô bên trong, từng vị người tu hành toàn thân lạnh lẻo bao phủ, run lẩy bẩy, thập cảnh cường giả giao phong, chỗ khuếch tán uy áp, đối bọn hắn áp chế thực quá mức mãnh liệt.

Thập cảnh, danh xưng lục địa tiên, niết bàn người tu hành, tuyệt đối mạnh mẽ, có thể xưng nhân gian tiên thần, có siêu phàm lực lượng.

Chính là là chân chính sừng sững tại tu hành đỉnh phong cường giả, đủ để cho bất luận cái gì người tu hành ngưỡng mộ tồn tại.

Một quốc gia nếu là không có thập cảnh tọa trấn, vậy cũng là như lục bình không rễ, nếu là có thập cảnh tọa trấn, mới có thể vững như thái sơn.

Mà bây giờ, hai tôn thập cảnh, tại quốc đô bên ngoài giao phong!

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, tắm gội tinh quang, bồng bềnh mà tới, chau mày, nhìn chăm chú lấy ngoài thành tranh phong.

Dương Địch vương rất mạnh, thế nhưng, không phải là mang đến cho hắn như thế cấp bách cảm giác nguy hiểm tồn tại.

Bởi vì Dương Địch vương cũng không cuốn theo đại quân tới, không có đại quân, liền mang ý nghĩa không cách nào phá hộ thành đại trận, vậy liền rất khó uy hiếp được Đại Lý quốc quốc đô.

Lần này hẳn là Dương Địch vương cảm giác được Đại Lý quốc đổi chủ, cho nên cấp tốc đi đường tới dò xét tình huống.

Đại quân hẳn là còn ở đằng sau, ít nhất phải hai ngày mới có thể chạy tới.

Bởi vậy, mối nguy không có khả năng đến từ Dương Địch vương, đến mức một người khác ba đại nguyên soái một trong Đồ Lôi, liền càng không khả năng cho hắn như thế mối nguy, dù cho cầm nắm chí bảo quạt lông cũng giống vậy.

Cho nên, này mối nguy đến cùng đến từ nơi nào?

Lục Y Sơn tay cầm đặt tại xe lăn bao tay bên trên, chau mày, Quan Tinh đồ bày ra run run, vô số tinh quang rủ xuống, đề cao lấy Đại Lý quốc phòng ngự.

Tô Mạc Già thỉ cướp tới, nhìn quốc đô bên ngoài chiến đấu, hít sâu một hơi.

Cái kia chiến đấu đã không phải là nàng có khả năng đi tới trợ giúp.

Thập cảnh chiến đấu, nàng hiện tại dù cho bùng nổ Đại Diễn kiếm trận, ảnh hưởng cũng không lớn, hết sức khó cải biến chiến cuộc.

"Tiên sinh, làm sao vậy?" Tô Mạc Già quan sát được Lục Y Sơn ngưng trọng vô cùng sắc mặt, không khỏi hỏi.

Vương Yến Thăng đích thật là vừa đột phá thập cảnh, đợi đến hai tai cảnh Dương Địch vương xác thực kém chút, có thể Lục Y Sơn là đang lo lắng điểm này đi.

"Không, Vương đại sư mặc dù tu vi so với Dương Địch vương kém nhất tai chi cảnh, thế nhưng, cũng không nhất định sẽ bại, Vương đại sư dùng Nguyên Thần tự kiếm, Nguyên Thần hoà vào trong kiếm, đối với chí kiếm nắm khống không phải Dương Địch vương có thể so sánh, dù cho cả hai đều là chí bảo, Vương đại sư nhưng cũng có thể gánh vác."

"Ta lo lắng cũng không phải là điểm này. . ."

Lục Y Sơn thở ra một hơi.

Oanh

Quốc đô bên ngoài chiến đấu, bùng nổ càng ngày càng thảm liệt, Vương Yến Thăng toàn lực ứng phó, chiến ý sôi trào, không có chút nào giữ lại, kiếm quang đất bằng dựng lên, đem mặt đất đều cho cắt nát, không khí đều cho thái nhỏ!

Nhưng mà, Dương Địch vương dù sao cao nhất tai chi cảnh, ngạnh thực lực bên trên áp đảo Vương Yến Thăng phía trên.

Đại đao đánh xuống, ánh đao giống như chém ra một nửa khung thiên, đại địa nứt ra một đạo vết đao, khe rãnh hai bên, bụi mù cuồn cuộn như cát bụi sườn tán.

Vương Yến Thăng toàn thân áo bào vết rạn đền bù, lộ ra hắn hạ bắp thịt cuồn cuộn thân thể, đây là đúc kiếm sư hàng năm vung chùy mà đúc thành mạnh mẽ thân thể.

Giờ phút này thân thể bên trên cũng là có vết đao trải rộng, xì xì xì đao khí giống như vật sống muốn theo trong vết thương chui vào.

Vương Yến Thăng nắm kiếm sắt, hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua, kiếm khí rung động nổ vang, liền chấn vỡ trải rộng thân thể đao khí.

"Ngươi rất mạnh, thế nhưng. . . Lão phu sẽ không để cho ngươi đạp diệt Đại Lý."

Vương Yến Thăng nắm kiếm sắt, sương phát như kiếm chìm nổi, nhìn chằm chằm khôi ngô nắm đen kịt như xích lớn đại đao Dương Địch vương, trầm giọng nói ra.

"Lại bằng ngươi lực lượng một người, cũng không phá nổi Đại Lý quốc đô."

Vương Yến Thăng quanh thân kiếm khí bừa bãi tàn phá quấn quanh như rồng quyển.

Dương Địch vương tóc đen cứng cáp, khoác trên người áo da, ánh mắt thâm thúy như tinh không, hắn không có phủ quyết, bởi vì Vương Yến Thăng nói là sự thật.

Một nước chi đô thủ thành đại trận, đến quốc vận gia trì, mạnh mẽ vô cùng, không phải đại quân quân thế khó phá, cho dù là thập cảnh cường giả, cũng khó có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Nếu là Nguyên Mông hoàng đế đích thân đến, có thể có thể đánh phá, thế nhưng hắn Dương Địch vương làm không được.

Huống chi, còn có Vương Yến Thăng tại liên lụy cùng cản trở.

"Ngươi nói rất có lý. . . Thế nhưng, Nguyên Mông đại quân đã ở trên đường, Nguyên Mông thiết kỵ, đánh đâu thắng đó, bây giờ Đại Lý quốc đô hộ thành đại trận, quốc vận thiếu sót, tuỳ tiện có thể phá, các ngươi thủ không được bao lâu."

"Mặc dù không biết hộ thành đại trận quốc vận vì sao thiếu sót. . . Thế nhưng, nếu là cơ hội, ta tự sẽ nắm chặt."

Dương Địch vương thản nhiên nói.

Trên người khí tức càng bàng bạc, niết bàn chi hỏa cùng Phá Thần chi phong xen lẫn tại quanh thân, càng có chân thực Đại Đạo hiển hóa, rủ xuống vắt ngang, bá đạo vô song.

"Vậy liền đánh đi."

Vương Yến Thăng bấm tay một gõ mũi kiếm, kiếm khí như thanh xà phun ra.

"Chết trận ngươi ích lợi gì? Thật vất vả đặt chân đến thập cảnh, vì Đại Lý mà chết trận, ngươi không cảm thấy thua thiệt sao? Ngươi dù sao cũng là Kiếm Trì cung người tu hành, dù cho bây giờ Đại Lý đổi chủ, có thể làm hắn mà chết trận, trong lòng há có thể lanh lẹ?"

Dương Địch vương nhẹ nhàng nâng lên màu mực đại đao, bình tĩnh nói.

Vương Yến Thăng nghe vậy lại là bật cười lớn: "Bây giờ Đại Lý chính là thuộc Vu công tử, vì công tử mà chiến, lão phu không oán không hối! Lão phu tin tưởng, chỉ muốn công tử tại thế, Kiếm Trì cung. . . Không sớm thì muộn kiếm áp thiên hạ!"

Dương Địch vương tự nhiên rõ ràng Vương Yến Thăng trong miệng công tử là ai, hắn chẳng qua là kinh ngạc, Dương Địch vương đối An Nhạc như vậy tín nhiệm, mơ hồ cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, tựa như là Nguyên Mông đế quốc người tu hành đối Nguyên Mông hoàng đế tín nhiệm.

Dương Địch vương rốt cuộc minh bạch Tả Tướng Bá Ngôn vì sao nói An Nhạc sẽ trở thành vì Nguyên Mông đế quốc nhất thống thiên hạ uy hiếp lớn nhất.

"An Nhạc. . ."

Dương Địch vương thì thào, trên đại đao, đao khí phun ra.

Bỗng nhiên.

Dương Địch vương đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá Vương Yến Thăng cũng là nhíu mày lại, sương phát bay lên, hơi biến sắc mặt.

Đã thấy, có ngân xà bay lượn, bàng bạc uy áp vắt ngang áp bách tới, không gian xé rách, đáng sợ vết nứt không gian bày ra xen lẫn, giống như màu đen mạng nhện tại Đại Lý đô thành bên ngoài lít nha lít nhít khuếch tán!

Tiên âm quanh quẩn, tiên nhạc đầy trời, có hào quang vạn trượng, ráng lành ngàn thao!

Như vậy dị trạng, một cái chớp mắt liền nhường Dương Địch vương cùng Vương Yến Thăng sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Chủ yếu nhất là, một cỗ lại một cỗ Đại Đạo khí tức hoành không rủ xuống, giống như từng đạo đạo quang trụ, sáng chói chói mắt, chấn động xen lẫn, cực kỳ bá đạo.

Cái kia cột sáng phía dưới, có một tôn lại một tôn thân ảnh, tiên khí quanh quẩn, băng cơ ngọc cốt.

Màu bạc không gian lực lượng xen lẫn gợn sóng, không gian bình phục về sau, này bốn bóng người theo bên trong đi ra, mạnh mẽ thần tâm lực lượng, như hồ lớn sóng triều, khuếch tán ra tới.

"Thượng thương tiên nhân? !"

Dương Địch vương đôi mắt ngưng tụ, trong lòng chấn động.

Vương Yến Thăng cầm nắm chí kiếm, toàn thân căng cứng, một cỗ dậy sóng sát cơ, càng là bao phủ hắn toàn thân, khiến cho hắn thân thể hiện nổi da gà.

Đại Lý quốc đô bên trong, Lục Y Sơn thật sâu thở ra một hơi, quả nhiên. . . Lớn nhất mối nguy cũng không phải là đến từ Dương Địch vương.

Mà là đến từ những thứ này. . . Thượng thương tiên nhân.

Lục Y Sơn ánh mắt lấp lánh, tinh huy phun trào.

Những người này rõ ràng không phải thế gian tồn tại, chiếm cứ Thủy Hoàng trong lăng mộ đi ra Hổ Phách tiên quân hậu duệ thân thể mà buông xuống thượng thương tiên nhân sao?

Đến mức tại sao lại xuất hiện ở đây, Lục Y Sơn thoáng một suy tư liền hiểu rõ.

Những tiên nhân này, tự nhiên là vì công tử tới!

"Thủy Hoàng quan tài. . ."

Lục Y Sơn vuốt ve lòng bàn tay, chậm rãi nhắm mắt lại.

Quả nhiên, Đại Lý quốc đô ngoài thành.

Cầm đầu tiên nhân thiên kiêu, ánh mắt đạm mạc, ngân mang chói lọi xen lẫn, ánh mắt quét qua Dương Địch vương cùng Vương Yến Thăng, hai tôn thập cảnh. . . Vẫn đích xác là nằm ngoài sự dự liệu của hắn  bất quá, chỉ thế thôi.

Lần này đến Bạch Hổ thế gia đại năng chi lệnh Nguyên Thần vào nhân gian bốn vị Bạch Hổ thế gia thiên tài, đều là tiên kiêu trên tấm bia lưu danh hạng người.

Mạnh nhất tự nhiên chính là cầm đầu nắm giữ Không Gian đại đạo Hổ Huyền Không, Bạch Hổ thế gia thế hệ trẻ tuổi thiên tài, tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh bảy mươi bảy.

Còn lại ba người phân biệt là, hổ vàng thạch, hổ vàng âm, hổ cát vàng, tiên kiêu trên tấm bia lưu danh đều là trăm tên bên ngoài, cứ việc tiên kiêu trên tấm bia lưu danh không cao, nhưng này cũng phải nhìn cùng người nào so, tiên kiêu trên tấm bia lưu danh người, chính là thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia, cùng với Thiên Đình thiên kiêu, tối vi yêu nghiệt người, thậm chí đều đã đặt chân bản nguyên Tiên Quân lĩnh vực.

Bọn hắn tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh không cao, nhưng ở nhân gian, có tự tin nghiền ép hết thảy.

Hổ Huyền Không tầm mắt vượt qua Vương Yến Thăng, rơi vào Đại Lý quốc đô bên trong, lông mày cau lại, ánh mắt bên trong ngân mang lưu chuyển, tựa hồ tại cảm ứng Thủy Hoàng quan tài khí tức, nhưng lại chưa cảm giác được.

"Thanh Vân đạo nhân nói thiếu niên kia gọi là An Nhạc đi. . . Kẻ này, không trong thành sao?"

Hổ Huyền Không tầm mắt băng lãnh vô tình, không mang theo bất luận cái gì tình cảm, dùng nhìn xuống tư thái quan sát Đại Lý quốc đô bên trong bách tính cùng người tu hành nhóm.

Oanh

Dương Địch vương giờ phút này tê cả da đầu, bốn vị thập cảnh, trong đó cầm đầu vị kia, càng là nắm giữ Không Gian đại đạo, cực kỳ không tầm thường, đội hình như vậy đột nhiên xuất hiện, há có thể không cho hắn kiêng kị.

Sắc mặt biến hóa một lát, Dương Địch vương giơ tay lên năm ngón tay bắt lấy sớm đã tại thập cảnh khí tức hạ run lẩy bẩy Đồ Lôi, trực tiếp hóa thành ánh đao phá không rời đi.

Hổ Huyền Không lườm rời đi Dương Địch vương liếc mắt, khinh thường cười một tiếng, cũng không đuổi theo giết, bọn hắn đến nhân gian mục đích, chính là lấy được Thủy Hoàng Doanh Tần quan tài, phong ấn hắn muốn lột xác thành Hạn Bạt thi thể.

Nhân gian vạn năm, thượng thương không hơn trăm năm, Hổ Huyền Không đối với nhân gian Thủy Hoàng Doanh Tần tên, vẫn là nghe qua, trận kia Phạt Thiên cuộc chiến, oanh oanh liệt liệt, Bạch Hổ thế gia vì vậy mà đổ máu, ngã xuống quá nhiều vị Tiên Quân, thậm chí có đại năng đổ máu.

Đối với Thủy Hoàng Doanh Tần bất luận cái gì thuế biến, đều mười phần coi trọng, quyết không thể cho phép Phạt Thiên cuộc chiến tái hiện.

Vương Yến Thăng không có trả lời, hắn cảm giác được Hổ Huyền Không đám người mênh mông sát cơ, những người này. . . Mục tiêu là đực con, cực kỳ nguy hiểm.

Tay áo tung bay, cẳng tay lóe ánh sáng, kiếm khí bừa bãi tàn phá lại gào thét.

Vương Yến Thăng cầm nắm chí kiếm, kiếm quang như rồng, nhập vào xuất ra sắc bén, hắn không có lùi bước, muốn một trận chiến.

Hổ Huyền Không tầm mắt theo Đại Lý đô thành bên trong chuyển di, rơi vào Vương Yến Thăng trên thân, khóe môi hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Hổ Huyền Không thân thể ngân mang phóng thích, như ngân xà quay cuồng, xen lẫn quật lấy hư không, thân thể trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã xuất hiện tại Vương Yến Thăng bên cạnh mấy trượng bên trong, nâng lên cái kia Không Gian Chi Lực ngưng tụ bàng bàn tay to, hung hăng vỗ xuống.

Vương Yến Thăng râu tóc bay lên, hai con ngươi lập lòe, áp lực kinh khủng tới người, nhưng hắn vui mừng không sợ, y phục vỡ tan, lộ ra màu đồng cổ cơ bắp thân thể, nắm nắm chí kiếm trường hà, ngang tàng đưa ra.

Kiếm quang đúc nóng kiếm khí bên trong Nguyên Thần gào thét, khiến cho kiếm khí bịt kín hào quang vạn trượng.

Cắt ra đạo đạo Ngân Long, chém thẳng cái kia khổng lồ tay cầm!.