Chương 225: Đoán thể ban đầu lại Diễn Ngũ chim, phá cửu cảnh dẫn độ niết bàn Lôi Hỏa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 225: Đoán thể ban đầu lại Diễn Ngũ chim, phá cửu cảnh dẫn độ niết bàn Lôi Hỏa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thập cảnh chiến đấu, kỳ thật không chỉ có chẳng qua là đơn giản khí huyết thần tâm so đấu, đến thập cảnh về sau nắm giữ Đại Đạo lực lượng, thực tế muốn áp đảo khí huyết cùng thần tâm lực lượng phía trên.

Đó là lực lượng phương diện khác biệt, mà tu hành trên thực tế chính là nắm giữ lực lượng quá trình.

Giống như là đoán thể tu hành, nắm giữ chính là tự thân khí huyết lực lượng, mà luyện thần tự nhiên chính là chưởng khống phương diện tinh thần tâm thần lực lượng.

Đến thập cảnh, vượt qua niết bàn chi kiếp bắt đầu, chính là tu luyện Đại Đạo lực lượng, kênh mương Thông Thiên Địa, thập cảnh sở dĩ được xưng là siêu phàm lĩnh vực, liền là bởi vì Đại Đạo lực lượng chính là siêu thoát tại khí huyết cùng thần tâm phương diện lực lượng.

Vì vậy, thập cảnh giao phong, càng nhiều vẫn là Đại Đạo lực lượng so đấu.

Kinh khủng tiếng xé gió nổ vang, sắc bén kiếm quang, gần như muốn đem hết thảy đều cho cắt ra, vô số kiếm khí, như phi lưu trực hạ thác nước tiết ra sục sôi lực lượng.

Cầm nắm chí bảo kiếm khí, phối hợp thêm này tinh diệu vô song nhất kiếm, Vương Yến Thăng một kích này, ẩn chứa tất sát nỗi lòng.

Hắn biết, thượng thương tiên nhân hạ phàm trần, khẳng định là phải trả giá thật lớn, mà đối phương tình nguyện trả giá đắt đều muốn vào nhân gian tìm công tử, rõ ràng đối công tử tồn tại cực ác tâm tư.

Vương Yến Thăng chỉ có thể toàn lực ứng phó, nếu có thể chém giết đối phương, tự nhiên có thể làm cho công tử đối mặt áp lực ít hơn một chút.

Hổ Huyền Không băng cơ ngọc cốt, sợi tóc tỏa ra ánh sáng lung linh, hắn chiếm cứ là Hổ Điền thân thể, Hổ Điền làm cùng Hổ Hải, Hổ Tang không kém bao nhiêu Bạch Hổ thế gia hậu duệ thiên kiêu, tự thân thiên phú tự nhiên không tầm thường.

Có thể tại phong ấn tiên bên trong chiến trường cổ tu hành đến cửu cảnh viên mãn, đều có thiên phú cực cao, huyết mạch trong người không tầm thường.

Hổ Huyền Không Nguyên Thần theo thượng thương hạ xuống, chiếm cứ Hổ Điền thân thể về sau, liền lập tức đối Hổ Điền thân thể tiến hành sửa đổi, huyết mạch sôi trào, dùng Đại Đạo lực lượng quán chú tăng lên tới thập cảnh, lại đặt chân đến thập cảnh hai tai lĩnh vực.

Cứ việc đối so Hổ Huyền Không tự thân phải kém quá nhiều, Hổ Huyền Không chân thân ở trên thương bên trong, chính là hai mươi cảnh viên mãn, đứng hàng tiên kiêu bia bảy mươi bảy, bài danh mặc dù không tính gần phía trước, nhưng là muốn biết tại tiên kiêu bia hàng đầu, đều là chút hạng gì quái vật?

Đều là ngũ đại tiên cổ thế gia, thậm chí Thiên Đình bên trong tuyệt thế yêu nghiệt, huyết mạch cao quý lại thuần túy, đặt chân thập nhất cảnh lĩnh vực, cô đọng bản nguyên, vì tuổi trẻ Tiên Quân!

Tại như thế tồn tại trước mặt, Hổ Huyền Không tự nhiên là ảm đạm phai mờ.

Nhưng hắn tại thập cảnh, đã là vô cùng chói mắt tồn tại.

Hắn nắm giữ chính là Không Gian đại đạo, cũng hoặc là nói là Không Gian đại đạo bên trong một đạo chi nhánh, dùng không gian na di cùng không gian cắt chém làm chủ.

Đối mặt Vương Yến Thăng đưa tới nhất kiếm, một kiếm này có thể nói đem khí huyết lực lượng vận dụng đến cực hạn, cực hạn chói lọi.

Nhưng mà, ở trong mắt Hổ Huyền Không, lại chỉ đến như thế.

Vô số ngân xà xâu không, tổ chức hội tụ thành to lớn bàn tay màu bạc vui mừng không sợ cùng Vương Yến Thăng nhất kiếm va chạm!

Không gian cắt chém lực lượng ở trong đó bùng nổ, giống như một trận vô tận lưỡi kiếm hóa thành gió lốc, trong nháy mắt nhường Vương Yến Thăng toàn thân nhuốm máu, che kín lít nha lít nhít vết thương!

Vương Yến Thăng cầm nắm chí kiếm trường hà, bị một cỗ không thể ngăn cản lực lượng cho trùng kích thân thể, bay ngược mà ra, hung hăng đập vào Đại Lý quốc đô trước, sớm đã tại hắn cùng Dương Địch vương giao phong dưới, thủng trăm ngàn lỗ mặt đất.

Mặt đất bị tạc ra to lớn vô cùng hố sâu, nóng rực khí huyết đốt lên sóng nhiệt cuồn cuộn cuồn cuộn.

Một chiêu mà thôi, đặt chân thập cảnh Vương Yến Thăng, đúng là liền bị hoàn toàn áp chế, vết thương đầy người.

Trên không, gió nhẹ phất động, Hổ Huyền Không chấp tay sau lưng, băng cơ ngọc cốt nở rộ oánh oánh hào quang, nồng đậm tiên khí, hóa thành tạo thành từng dải tấm lụa, quấn quanh ở hắn quanh thân.

Hai con ngươi ở trên cao nhìn xuống quan sát Vương Yến Thăng, trong đôi mắt đều là chẳng thèm ngó tới, hắn thấy, Vương Yến Thăng đối với Đại Đạo lực lượng vận dụng thô ráp vô cùng, khiến cho hắn nhịn không được bật cười xem thường.

Thượng thương cùng nhân gian khác biệt, nhân gian này vạn năm tuế nguyệt dùng tới tu hành khô kiệt, thập cảnh cường giả đều có chút số ít, người tu hành đều tại đuổi theo trùng kích thập cảnh lĩnh vực, đối với Đại Đạo lực lượng chưởng khống truyền thừa từ nhưng cực ít xuất hiện, đối với Đại Đạo nghiên cứu, cũng đồng dạng thô thiển.

Trái lại thượng thương thì đại đồng, cường giả như mây, chớ nói thập nhất cảnh bản nguyên Tiên Quân, thậm chí mười hai cảnh đại năng đều có không ít tôn, tuyên cổ truyền thừa xuống, liên quan tới Đại Đạo lực lượng vận dụng tự nhiên có hệ thống nghiên cứu.

Mà thập cảnh so đấu sớm đã không đơn thuần là khí huyết cùng thần tâm, trọng yếu nhất chính là Đại Đạo lực lượng.

Cho nên, Hổ Huyền Không hoàn toàn chưa từng đem Vương Yến Thăng không để trong mắt, dù cho Vương Yến Thăng cầm nắm chí bảo kiếm khí.

"Ngươi kiếm không sai, thuộc về ta."

Hổ Huyền Không cười nhạt một tiếng, trên không trung lăng không mà đi, tiên tư trác tuyệt, tự tin hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Tại phía sau, hổ vàng thạch, hổ vàng âm, hổ cát vàng chờ ba vị thượng thương tiên nhân, không khỏi nở nụ cười, cũng không phải ngang ngược, mà là cảm giác đến chuyện đương nhiên.

Bọn hắn chưa từng xem thường Hạ Giới thập cảnh, nhưng nếu là Thủy Hoàng Doanh Tần thời đại cường giả, Chư Tử Bách Gia bên trong còn sót lại thập cảnh, bọn hắn khẳng định sẽ trịnh trọng mà đối đãi.

Có thể là, một cái vừa đặt chân thập cảnh, liền Đại Đạo lực lượng vận dụng đều thô thiển đến cực điểm thập cảnh nhất tai người tu hành, tự nhiên không có khả năng đối Hổ Huyền Không bực này đứng hàng tiên kiêu bia thiên kiêu, sinh ra bất kỳ uy hiếp gì.

"Nhân gian chí kiếm, tuyệt nhiên không tầm thường, tại chí bảo bên trong đều thuộc về trân phẩm, bởi vì tổ kiếm nguyền rủa duyên cớ, Hạ Giới không có khả năng sinh ra chí kiếm, dù cho ở trên thương, có tổ kiếm áp chế, cao phẩm trật kiếm khí đều cực kỳ hiếm hoi."

Hổ Huyền Không tầm mắt sáng rực, toát ra mấy phần vừa lòng thỏa ý, lần này Hạ Giới, có thể được một thanh chí kiếm, xem như thu hoạch tương đối khá.

Vương Yến Thăng theo phế tích bên trong đứng dậy, toàn thân chảy tràn lấy máu tươi, hắn ngẩng đầu lên, sương phát bay lên, ánh mắt như đuốc.

Cầm nắm chí kiếm trường hà, trên người khí tức không có suy yếu, ngược lại không ngừng dâng lên, càng ngày càng bàng bạc.

Thượng thương tiên nhân... Rất mạnh!

Đối với Đại Đạo lực lượng vận dụng, cao thâm lại tinh diệu, nếu như nói Vương Yến Thăng đối với Đại Đạo lực lượng vận dụng là một thành, vậy đối phương liền ít nhất là bảy tám phần cất bước.

Chênh lệch... Có chút lớn!

Nơi xa.

Dương Địch vương mang theo Nguyên Mông ba đại nguyên soái một trong Đồ Lôi trốn chạy, rơi ở phía xa, sắc mặt đồng dạng nghiêm trọng.

Đồ Lôi cầm nắm chí bảo quạt lông, thô kệch trên khuôn mặt, vẫn có lưu hồi hộp: "Vương gia, chuyện gì xảy ra? Những người này quả nhiên là thượng thương tiên nhân?"

Dương Địch vương ngưng trọng gật đầu: "Hẳn là, theo bọn hắn đối Đại Đạo lực lượng nắm giữ đến xem, vượt xa Hạ Giới thập cảnh... Chỉ có những cái kia uy tín lâu năm thập cảnh mới có thể cùng so đấu mô phỏng."

Thập cảnh chiến lực cân nhắc, một cái trọng yếu tiêu chuẩn chính là đối Đại Đạo lực lượng nắm giữ.

Nhất tai, hai tai, tam tai là cảnh giới phân chia, nhi đồng cảnh giới bên trong, Đại Đạo lực lượng nắm giữ độ khác biệt, liền sẽ xuất hiện chiến lực khác biệt.

"Cái kia tình huống như vậy... Làm như thế nào?"

Đồ Lôi tỉnh táo lại, nhìn về phía Dương Địch vương.

"Này chút thượng thương tiên nhân mục tiêu hẳn là An Nhạc, hẳn là sẽ không lan đến gần những người khác, tạm thời xem qua, hiện tại xem ra, Đại Lý quốc đều có thể có này chút thượng thương tiên nhân giúp chúng ta công phá."

"Đã giảm bớt đi không ít phiền toái, hiện tại duy nhất lo lắng chính là này chút thượng thương tiên nhân nếu là hoàn thành nhiệm vụ, còn không muốn rời đi, liền phiền toái."

"Bốn vị thập cảnh, mà lại là đối Đại Đạo lực lượng vận dụng mười phần thành thạo thập cảnh, trừ phi bệ hạ trở về, bằng không... Thật không dễ đối phó."

Dương Địch vương hít sâu một hơi, ngưng trọng nói.

Cả hai cũng rõ ràng, giờ phút này có thể làm chính là quan chiến, nhìn một chút chuyện cụ thể tiến triển.

Thượng thương tiên nhân giáng trần, đối với Nguyên Mông đế quốc mà nói, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu... Thật khó mà nói.

Đại Lý quốc đô trước, Vương Yến Thăng toàn thân nhuốm máu, khí thế càng ngày càng bàng bạc.

Cùng Hổ Huyền Không sơ bộ giao thủ đến xem, Vương Yến Thăng đã hiểu tự thân không đủ, ở chỗ Đại Đạo lực lượng vận dụng thô ráp, không có cách, hắn dù sao cũng là vừa đột phá thập cảnh, không có thời gian đi thật tốt lắng đọng cùng nghiên cứu Đại Đạo lực lượng vận dụng.

Nếu không phải cầm nắm chí kiếm, hắn khả năng bại càng thêm triệt để, liền phản kháng lực lượng đều không có.

Vương Yến Thăng gầm thét, nguyên bản sương phát ra bắt đầu trở nên đen kịt, hắn hiện ra toàn lực, không có bất kỳ cái gì giữ lại, cũng không cách nào giữ lại, trước mắt cái này thượng thương tiên nhân, có lẽ là hắn gặp phải người mạnh nhất, so với trước đó giết chết Thanh Phong đạo nhân hiếu thắng quá nhiều, cho dù là Dương Địch vương tại hắn trước mặt, cũng thua chị kém em.

Cho nên, Vương Yến Thăng không dám bảo lưu, hắn chỉ có dốc hết toàn lực một trận chiến.

Vương Yến Thăng trở nên tuổi trẻ, nguyên bản tiều tụy già nua da thịt bắt đầu trở nên có sinh cơ, trở nên trơn nhẵn, sương phát triển thành màu đen kịt, giống như là nhiễm qua mực đậm, kiếm khí như sương, khí huyết cuồn cuộn!

Hổ Huyền Không ánh mắt ôn hoà, Vương Yến Thăng dốc hết toàn lực với hắn mà nói, mười phần buồn cười hài hước, bởi vì chênh lệch... Không phải một bầu nhiệt huyết liền có thể xóa đi.

Không gian phá toái, ngân xà xen lẫn, mỗi một đạo nứt ra không gian, tựa hồ cũng hóa thành tối vi sắc bén lưỡi đao, ngang tàng xẹt qua, chém qua, quét qua!

Vương Yến Thăng trong nháy mắt liền nhuốm máu, thế nhưng, hắn tại rong ruổi, khí huyết nổi lên, giống như là lòng đất dung nham suối phun, sóng nhiệt cuồn cuộn ở giữa, hắn đi ngược dòng nước, đụng vỡ một đạo lại một đạo sắc bén không gian cắt chém.

Hắn xâm tới gần Hổ Huyền Không quanh thân, trong tay bị máu tươi nhiễm đỏ kiếm sắt, ngang tàng ném ra.

Hổ Huyền Không đạm mạc vô cùng, cánh tay nâng lên, Không Gian đại đạo lực lượng như ngân xà xen lẫn, bị hắn rất quen điều khiển, Vương Yến Thăng khí huyết lực lượng ở trước mặt hắn, hoàn toàn mất hết tùy tiện!

Băng cơ ngọc cốt tay cầm đưa ra, bỏ qua sục sôi khí huyết, muốn trực tiếp nắm lấy chí kiếm trường hà, thậm chí... Thuận tay đoạt kiếm.

Hả

Nhưng mà, tại Hổ Huyền Không tay cầm nắm lấy chuôi này chí kiếm thời điểm, trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt dị sắc.

Đã thấy cả người là máu Vương Yến Thăng ngẩng đầu, nhếch miệng, tùy ý tùy tiện.

"Ngươi đặc nương xem thường ai đây? !"

Vương Yến Thăng trong miệng bắn ra một miệng lớn máu đen, điên cuồng nói.

Thoáng chốc, đúc nóng vào chí kiếm bên trong Nguyên Thần, đột nhiên hiển lộ tài năng, bảo kiếm rung động, đúng là có tâm thần lực lượng dung vào trong đó, ngang tàng trảm ra!

Phốc phốc!

Khí huyết cùng thần tâm giao hòa về sau lực lượng, tại thời khắc này hoàn toàn bùng nổ.

Lít nha lít nhít kiếm khí xen lẫn, nuốt sống Hổ Huyền Không thân thể, Vương Yến Thăng thân thể thì là bắn ngược mà ra, hung hăng đập vào mặt đất, mặt đất bị nện ra to lớn lõm, mạng nhện giăng đầy.

Vương Yến Thăng cánh tay máu thịt be bét, thậm chí rõ ràng bạch cốt âm u, nhưng như cũ gấp siết chặt chí kiếm trường hà, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Cùng lúc đó, sao trời màn sáng tại quanh người hắn bao phủ.

"Ta không thể vào thành!"

Vương Yến Thăng phun ra một ngụm máu, trầm giọng nói.

"Vào thành."

Nhưng mà, đáp lại hắn chỉ có Lục Y Sơn ngưng trọng lời nói.

Lục Y Sơn mặc dù chỉ là cửu cảnh viên mãn, thế nhưng... Đối với vị này đã từng tọa trấn Đại Lý truyền kỳ quốc sư, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng, không tiếp tục tiếp tục phản đối đề nghị của đối phương.

Vương Yến Thăng tâm niệm vừa động, theo màn sáng, về tới Đại Lý quốc đô thành bên trong.

Trên bầu trời, kiếm khí như nổ tung mặt trời, hào quang chói lóa mắt, rất lâu mới là thong thả tàn lụi, lộ ra Hổ Huyền Không bộ dáng.

Đã thấy Hổ Huyền Không cái kia bắt kiếm cánh tay, băng cơ ngọc cốt không nữa  đồng dạng che kín vết máu, có óng ánh sáng long lanh máu tươi từ trong vết thương cuồn cuộn mà ra.

Vương Yến Thăng nhất kiếm, thế mà thương tổn tới Hổ Huyền Không.

Hổ Huyền Không sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm cánh tay, trên cánh tay mỗi một đạo vết thương, đều giống như bàn tay quật trên mặt của hắn, hắn nhưng là tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh thiên tài, thế mà ở nhân gian bị một cái sơ nhập thập cảnh gia hỏa cho kích thương.

"Nguyên Thần cùng kiếm khí tương dung, rất điên cuồng cử động, tại trong tuyệt cảnh bắt được một sợi đúc thành chí kiếm thời cơ sao?"

Hổ Huyền Không ánh mắt lấp lánh, suy đoán Vương Yến Thăng sở dĩ có thể đúc thành ra chí bảo kiếm khí nguyên nhân.

Đúc kiếm sư hiến tế Nguyên Thần, đem Nguyên Thần cùng kiếm khí tương dung mới là đúc thành.

"Vừa rồi bộc phát ra kiếm khí bên trong, ẩn chứa khí huyết cùng thần tâm, hai loại sức mạnh đồng thời bùng nổ... Để ta vội vàng không kịp chuẩn bị, cho nên thụ thương."

Hổ Huyền Không nhẹ giọng thì thào, ngân xà xen lẫn, vết thương trên cánh tay khẩu rất nhanh liền đã ngừng lại.

Tiên huyết huyết mạch nhường nhục thể của bọn hắn tốc độ khôi phục vô cùng cường đại.

Hắn ngẩng đầu lên, tóc đen bay lên, nhìn về phía trốn vào Đại Lý quốc quốc đô bên trong Vương Yến Thăng, cái này phàm nhân, đả thương hắn liền chuẩn bị trốn sao?

"Tránh vào trong thành có ích?"

Hổ Huyền Không đạm mạc nói, đôi mắt lãnh khốc, có sát cơ tuôn ra.

Hắn đã không nữa ngăn chặn tự thân sát ý, hắn có chút tức giận, mệt mỏi này lãng phí thời gian cử động, hắn muốn giết chết Vương Yến Thăng, bắt An Nhạc, lấy được chuôi này có giấu Thủy Hoàng quan tài kiếm trúc.

"Ta am hiểu Không Gian đại đạo, trận pháp cách không dứt được không gian."

Hổ Huyền Không đạm mạc nói ra.

Đối với Không Gian đại đạo chưởng khống, có thể rất quen sử dụng không gian na di hắn  có thể tuỳ tiện vượt qua đại trận, đến trong thành trì.

Cho nên, hắn mới cười nhạo Vương Yến Thăng trốn chạy.

Hổ vàng thạch, hổ cát vàng ba vị thượng thương tiên nhân, cũng là bồng bềnh mà tới.

"Đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, đem chuôi này có giấu Thủy Hoàng quan tài kiếm trúc thu hoạch được trong tay, mới là then chốt, mới có thể an tâm." Hổ Huyền Không nói ra.

Lời nói hạ xuống, ngân xà xen lẫn chung quanh, giống như là màu bạc lôi đình, không ngừng nổ tung, quật lấy hư không mỗi một cái góc.

Sau một lát, ngân xà thôn phệ bốn người thân hình.

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, giống như mộ cổ thần chung bị gõ, trong không khí vẫn lưu lại nóng bỏng khí tức, có vết nứt chậm rãi khép lại.

——

Đại Lý quốc đô bên trong, rối loạn nhất thời.

Từng vị người tu hành, toàn thân lông tơ dựng thẳng, thần tâm gặp cực lớn trùng kích.

Bốn tôn thập cảnh cường giả... Tiến vào đến nội thành? !

Này chẳng phải là mang ý nghĩa Đại Lý quốc đô bên trong muốn máu chảy thành sông? Ai có thể cản trở bốn tôn thập cảnh? Ai có thể?

Cho dù là quốc sư, cũng bất quá là cửu cảnh viên mãn mà thôi, duy nhất một vị thập cảnh Vương Yến Thăng, bị đánh toàn thân nhuốm máu, cứ việc cuối cùng nhất kiếm thương tổn tới đối phương, có thể là căn bản không ảnh hưởng toàn cục, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Vương Yến Thăng căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Quốc đô bên trong.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, mạnh mẽ tâm thần lực lượng ở chung quanh khuếch tán, Quan Tinh đồ tại phía trên đỉnh đầu hắn bày ra ra, tinh quang liễm diễm rủ xuống.

Vương Yến Thăng nương theo lấy một hồi tinh quang, xuất hiện ở Lục Y Sơn sườn bờ, vừa trở về, Vương Yến Thăng liền đặt mông ngồi trên mặt đất, ho khan, điểm điểm máu tươi bắn tung toé mà ra.

Tô Mạc Già mặt mũi tràn đầy lo lắng, vội vàng nhìn về phía Vương Yến Thăng.

"Tiên sinh, bây giờ tình huống... Chúng ta khả năng ngăn không được, từ bỏ Đại Lý đô thành rút lui sao?"

Vương Yến Thăng xóa đi khóe môi máu tươi, không khỏi hỏi.

"Những cái kia thượng thương tiên nhân, đối thập cảnh lĩnh vực so với chúng ta quá chín muồi nhẫm, Đại Đạo lực lượng chưởng khống cũng xa không phải chúng ta có thể hiểu được, một đánh một, đánh không lại, chớ nói chi, đối phương có bốn tôn thập cảnh!"

Vương Yến Thăng sắc mặt khó coi, trong lòng tràn đầy suy sụp tinh thần.

Hắn vốn cho rằng đặt chân thập cảnh về sau, liền có thể biển rộng mặc cá bơi, có thể hiện tại xem ra, thập cảnh bên trong cường giả cũng không phải số ít, nhất tai cùng hai tai chi ở giữa chênh lệch cũng khá lớn, hắn Vương Yến Thăng... Còn kém xa lắm.

Chớ nói Thanh Phong đạo nhân, liền vẻn vẹn Dương Địch vương liền so với hắn Vương Yến Thăng càng mạnh.

"Đích thật là cái vấn đề, thượng thương tiên nhân theo lý mà nói, không thể dễ dàng như thế Hạ Giới, bởi vì thượng thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt, thượng thương tiên nhân muốn Hạ Giới, liền muốn gánh chịu sức mạnh của tháng năm, đó cũng không phải hết sức chuyện dễ dàng."

"Có thể này bốn tôn thượng thương tiên nhân rõ ràng là dùng Nguyên Thần phụ thể phương thức, nghĩ đến là Thủy Hoàng trong lăng mộ, những cái kia đi ra có tiên huyết tiên nhân hậu duệ cho bọn hắn cơ hội."

Lục Y Sơn đỉnh đầu triển khai Quan Tinh đồ, ngón tay tại bao tay bên trên không ngừng điểm nhẹ, phân tích nói.

"Tiên huyết có, để bọn hắn có thể tránh thoát tuế nguyệt lực lượng ma luyện, để bọn hắn có thể ở nhân gian hiện ra tu vi cùng Phong Hoa..."

"Mục tiêu của bọn hắn là đực con, may mà bây giờ công tử đi hướng thánh sơn, thế nhưng công tử cuối cùng sẽ trở về, cho nên chúng ta không thể lui, đến thủ ở chỗ này, nếu là công tử trở về, ít nhất có thể cho công tử cung cấp trợ lực."

Lục Y Sơn, nhường Vương Yến Thăng cũng là sắc mặt ngưng trọng dâng lên, không ngừng gật đầu.

"Công tử giờ phút này không tại, chưa trở về, ngươi liền không cần đi liều mạng, ý nghĩa không lớn."

Lục Y Sơn, nhường Vương Yến Thăng không khỏi sờ lên mũi.

Cũng là có chút đạo lý.

Hắn giờ phút này coi như là liều mạng tính mệnh, cũng ngăn không được những tiên nhân kia đánh vào Đại Lý quốc đô bên trong, thật liền là chết vô ích.

"Vậy chúng ta tiếp xuống nên như thế nào?"

"Những tiên nhân này rõ ràng sẽ không nguyên chờ đợi, bọn hắn sẽ tiến vào đến Đại Lý trong nước, cầm đầu vị kia tiên nhân am hiểu Không Gian đại đạo, hộ thành đại trận... Ngăn không được."

Vương Yến Thăng phun ra một ngụm trọc khí, bình phục nỗi lòng mở miệng hỏi thăm, lúc này, có thể hi vọng nghĩ ra biện pháp cũng là chỉ có Lục Y Sơn.

"Chính như hộ thành đại trận ngăn không được công tử, am hiểu Không Gian đại đạo tiên nhân, chúng ta đồng dạng ngăn không được, không nghĩ tới chúng ta đối phó Đại Lý thủ đoạn, ngược lại liền ứng dụng đến chúng ta tự thân, thật đúng là... Thiên Đạo có luân hồi." Vương Yến Thăng nỗi lòng bình phục còn có tâm tư mở lên đắng chát đùa giỡn.

"Không liều mạng, bọn hắn không phải Dương Địch vương chờ Nguyên Mông đế quốc cường giả, Đại Lý quốc đô cho bọn hắn, chúng ta lui giữ Trích Tinh đài."

"Công tử là tại Trích Tinh đài bên trên tan biến, trở về sau cũng tất nhiên là tại Trích Tinh đài..."

"Ta dùng Quan Tinh đồ bố trí trận pháp, Quan Tinh đồ chính là tam giai chí bảo, hình thành sao trời đại trận, không gian lực lượng cũng là rất khó xé rách, đủ để cản trở ở, mà lại Trích Tinh đài phạm vi nhỏ, Quan Tinh đồ lực lượng cũng có thể hoàn toàn bạo phát đi ra, không đến mức vì mở rộng phòng thủ phạm vi mà dẫn đến lực lượng mất cân bằng."

Lục Y Sơn nói ra.

Nói xong, liền không do dự nữa, Quan Tinh đồ rủ xuống rơi xuống lấp lánh tinh quang.

Vương Yến Thăng mang theo Tô Mạc Già, cùng Lục Y Sơn cùng nhau hướng phía Trích Tinh đài thỉ vút đi.

Đại Lý quốc đô bên trong, ngân xà bừa bãi tàn phá bay lượn, chẳng qua là trong nháy mắt, liền đem không ít thủ thành tướng sĩ xé nát, nổ thành sương máu cùng xương vỡ.

Hổ Huyền Không bốn người hiện lên ở nội thành, tuỳ tiện đặt chân.

Hộ thành đại trận hoàn toàn chính xác chưa từng có tác dụng, không thể ảnh hưởng đến bọn hắn một chút.

"Nhân gian hộ thành đại trận, phối hợp khí vận, thủ hộ hiệu quả rất tốt, nếu là chúng ta Bạch Hổ thế gia trận pháp bảo vệ, một khi vận dụng, sức phòng ngự vô cùng cường đại, cho dù là đại năng đều khó mà tuỳ tiện công phá, chớ nói chi dùng không gian lực lượng vượt qua, khách quan mà nói, này nhân gian trận pháp, liền thực buồn cười vô cùng."

Hổ Huyền Không khinh thường cười khẽ, biếm trích lấy này Đại Lý quốc hộ thành đại trận.

Đối mặt thành bên trong run rẩy run rẩy nơm nớp bách tính, giang hồ người tu hành, cùng với không ít thủ thành tướng sĩ.

Hổ Huyền Không ánh mắt cao cao tại thượng, căn bản chưa từng đem những người này không để trong mắt, tại trong mắt của hắn, này chút phàm tục giống như sâu kiến, tiện tay liền có thể gạt bỏ.

Thế nhưng, bọn hắn dù sao cũng là theo thượng thương vào nhân gian, nhân gian hữu nhân gian Thiên Đạo, bọn hắn cũng không dám trắng trợn đồ sát.

Không thêm để ý tới những người này, Hổ Huyền Không tâm thần khuếch tán, trong chốc lát bao phủ toàn thành, lập tức khóa chặt hướng phía Trích Tinh đài thỉ vút đi Vương Yến Thăng ba người.

"Trốn? Có thể bỏ chạy nơi nào?"

Hổ Huyền Không cười lạnh, thân thể chung quanh ngân xà bay lên, trực tiếp đụng vào trong hư không.

Giống như có trầm muộn nổ vang tại trong hư không nổ vang, Hổ Huyền Không muốn vượt qua hư không, na di hướng Trích Tinh đài mà đi.

Trích Tinh đài bên trên, vô cùng trống trải.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, sắc mặt ngưng trọng, hai tay không ngừng kết ấn, đỉnh đầu trôi nổi Quan Tinh đồ hào quang phun trào, từng khỏa sao trời không ngừng di chuyển na di, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, xen lẫn vải xếp vì đại trận!

Tinh thần quang huy dường như theo vạn trượng không trung rủ xuống vẩy, tại Trích Tinh chung quanh đài tạo thành sao trời màn sáng.

Đông

Bỗng dưng, sao trời màn sáng kịch liệt gợn sóng, giống như là bị cái gì hung ác tồn tại hung hăng va chạm phía trên, gợn sóng hình dáng gợn sóng khuếch tán ra tới run động không ngừng.

Lục Y Sơn sắc mặt hơi hơi trắng lên, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn thân thể, hơi hơi lắc một cái.

Trích Tinh đài bên ngoài.

Hổ Huyền Không theo xé rách không gian bên trong thoát ly, ngân xà xen lẫn, điên cuồng loạn vũ, tóc đen bay lên, ánh mắt như đuốc.

"Một kiện tam giai chí bảo? ! Dùng sao trời lực lượng phong tỏa không gian? !"

Hổ Huyền Không lồng ngực cao cao nâng lên, sau đó bình thở ra một hơi.

Tam giai chí bảo thả ra uy năng, khiến cho hắn vô pháp vận dụng không gian na di trực tiếp tiến vào, xâm gần Trích Tinh giữa đài.

"Cái này tam giai chí bảo... Có Chư Tử Bách Gia khí tức, Bạch Hổ thế gia trong điển tịch ghi chép, hẳn là Âm Dương gia chí bảo."

"Điều động tam giai chí bảo phòng ngự, quả nhiên là... Xa xỉ."

Dù cho ở trên thương, tam giai chí bảo đều thuộc về đỉnh tiêm pháp bảo hàng ngũ.

"Bất quá, bằng ngươi không quan trọng cửu cảnh viên mãn, lại có thể điều động chí bảo mấy phần uy năng, có thể cản bao lâu?"

Hổ Huyền Không cười lạnh.

Hắn có thể xác định, An Nhạc kẻ này hẳn là ngay tại này tòa Trích Tinh giữa đài, mơ hồ trong đó, hắn cảm giác được cái kia Thủy Hoàng quan tài lưu lại khí tức.

"Cho ta phá!"

Hổ Huyền Không đôi mắt nháy mắt bị ngân mang bao trùm thôn phệ, hắn một tiếng gào rít, cánh tay như đao đánh xuống, thô to vô cùng màu bạc lôi đình xen lẫn bắn ra, đó là không ở giữa lực lượng.

Khe nứt to lớn vắt ngang, giống như Thần Ma giơ lên đại phủ vung vẩy chặt xuống to lớn phủ mang!

Đông

Vô số sao trời sụp đổ, thiên thạch nổ tung thành mảnh vỡ bay tứ tung, nâng lên đáng sợ tinh không bụi trần!

Màn sáng gợn sóng kịch liệt vô cùng, giống như là đun sôi nước sôi, nhảy lên không ngừng, nhưng... Cuối cùng vẫn là giữ vững.

Mà Trích Tinh giữa đài.

Lục Y Sơn khóe môi tràn ra một vệt huyết dịch, sắc mặt trắng bệch đáng sợ.

Chỉ bất quá, cặp con mắt kia lại là vạn phần bình tĩnh, khóe môi giương lên, mang theo như trút được gánh nặng, lộ ra một vệt nhàn nhạt cười.

"Hắn không phá được."

Nếu vô pháp một cái chớp mắt bạo lực phá vỡ, vậy liền mang ý nghĩa hắn Lục Y Sơn có thể cản trở ở.

Hổ Huyền Không đôi mắt co rụt lại, hiển hiện một vệt vẻ tức giận.

Đây là hắn nay ngày thứ hai lần ăn quả đắng, Vương Yến Thăng đả thương cánh tay của hắn, hắn toàn lực vậy mà oanh không ra này phòng ngự!

Hổ vàng thạch, hổ cát vàng cùng hổ vàng âm ba người lông mày cau lại, băng cơ ngọc cốt lấp lánh sáng bóng, liền chuẩn bị muốn cùng nhau ra tay.

Nhưng mà, bị Hổ Huyền Không đưa tay cản trở.

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể cản bao lâu!"

Hổ Huyền Không khóe môi nổi lên băng lãnh chi ý.

Quanh thân không gian ngân xà quấn quanh, một đạo ngân mang theo vạn trượng không trung rủ xuống, đó là Không Gian đại đạo lực lượng, Đại Đạo rủ xuống vẩy, Hổ Huyền Không không ngừng vung ra bàn tay, bàn tay ánh màu bạc, do ngân xà xen lẫn, không ngừng quất vào Quan Tinh đồ rủ xuống bao trùm sao trời màn sáng phía trên.

Từng viên sao trời sụp đổ, thiên thạch nổ tung, màn sáng thủy chung đang chấn động, lại một mực chưa từng bị đánh phá.

Trích Tinh giữa đài, Lục Y Sơn sắc mặt càng ảm đạm, Hổ Huyền Không mỗi một lần công phạt, đều cần Quan Tinh đồ phóng thích lực lượng tới phòng ngự, mà phần này phòng ngự phía dưới, tiêu hao chính là Lục Y Sơn tâm thần lực lượng.

Ngụm lớn máu tươi tuôn ra, đem trước người vạt áo đều cho nhuộm thành màu đỏ như máu trạch.

Lục Y Sơn ánh mắt tinh sáng lên, nhìn cái kia điên cuồng công kích, khuôn mặt dần dần dữ tợn Hổ Huyền Không, trong mắt lại là toát ra một vệt khinh thường.

"Tiên nhân... Chỉ đến như thế."

——

Đệ nhất thánh sơn.

Sóng nhiệt cuồn cuộn, khí huyết nhấc lên sóng lớn vỗ bờ thanh âm, đụng vào gân cốt bên trên, nổ tung vang vọng, như sấm rền nổ vang.

Trong lòng núi, ngọn lửa màu vàng bao trùm ở chung quanh An Nhạc quanh thân, đem hắc ám xua tan, giống như một khỏa huy hoàng mặt trời chiếu rọi, cực hạn chói mắt.

Mà An Nhạc thân thể đang tại phát sinh to lớn thuế biến, tại đối cửu cảnh khởi xướng trùng kích.

Cửu cảnh tuyệt đỉnh, chính là là nhân gian tu hành bên trong một cái cực kỳ trọng yếu cảnh giới, có thể đặt chân cửu cảnh, đều thuộc về quan sát nhân gian tu hành cao tầng phong quang tồn tại.

An Nhạc vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm, liền thường xuyên chờ mong tự thân đặt chân cửu cảnh thời khắc.

Mà bây giờ, đã từng huyễn tưởng, cuối cùng muốn tại thời khắc này trở thành hiện thực!

Gân cốt tề minh, khí huyết sôi trào, trong đan điền, tiên thiên linh khí sóng triều một hồi lại một hồi, khí huyết sơn nhạc ở sau lưng hiện ra, gần như thực chất, huyết sắc sơn nhạc phía trên, có một đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn, giống như sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp, ngồi ngay ngắn tuyệt đỉnh.

Đó là An Nhạc thần, bát cảnh thần lâm, chỗ hạ xuống thần ngồi ngay ngắn ở thất cảnh khí huyết sơn nhạc ngưng tụ chỗ.

Cửu cảnh tuyệt đỉnh xưng hô chi pháp, chính là bắt nguồn ở đây.

Đoán thể cực hạn, chính là tuyệt đỉnh!

Ngồi ngay ngắn tuyệt đỉnh, mới có thể cùng Thiên cấu kết, cảm ngộ Đại Đạo!

Cửu cảnh kỳ thật liền là một cái thong thả nắm giữ Đại Đạo quá trình, khi triệt để nắm giữ Đại Đạo, ngưng tụ ra Đại Đạo hình thức ban đầu, liền mang ý nghĩa đặt chân thập cảnh, bắt đầu vận dụng đại đạo lực lượng.

Bất quá, cái này nắm giữ Đại Đạo quá trình kỳ thật cũng không dễ dàng.

An Nhạc ngồi xếp bằng, trong lòng khẽ chấn động, đột nhiên hắn chậm rãi mở mắt ra, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ cảm giác được chút gì.

Cột sống bên trong, sơn hà gào thét, ba tôn Sơn Hà đỉnh hiện ra, rực rỡ hào quang, có Giang Sơn Xã Tắc Đồ tại Sơn Hà đỉnh hạ bày ra.

An Nhạc xuất hiện ở đây, chính là Giang Sơn Xã Tắc Đồ truyền tống, nhưng trên thực tế... An Nhạc vẫn là tại Trích Tinh đài bên trên tồn có lưu neo điểm, bởi vì neo điểm, hắn có thể thực hiện truyền tống cùng trở về.

Giờ phút này, hắn xuyên thấu qua neo điểm, cảm nhận được một cỗ mối nguy.

Mơ hồ trong đó, hắn thấy được hình ảnh, thấy được toàn thân nhuốm máu Vương Yến Thăng, thấy được đổ máu không thôi lại là cười khẽ Lục Y Sơn...

Cũng là thấy được Trích Tinh đài bên ngoài, cái kia điên cuồng đánh ra sát phạt, ngân xà toán loạn khiêu vũ Hổ Huyền Không.

"Có người tại tấn công Trích Tinh đài? !"

An Nhạc chấn động trong lòng, trong đôi mắt không khỏi hiện ra một vệt ngoài ý muốn cùng vẻ lo lắng.

Không phải Nguyên Mông đế quốc cường giả, không phải là Dương Địch vương, cái kia băng cơ ngọc cốt, tiên khí quấn thân, cùng tiên cổ chiến trường tiên nhân hậu duệ có điểm giống, nói cách khác, cái này người là Bạch Hổ thế gia tiên nhân hậu duệ?

An Nhạc cẩn thận suy tư, liền suy đoán ra thân phận của đối phương, hẳn không phải là tiên nhân hậu duệ, hẳn là đến từ thượng thương tiên nhân.

"Vì kiếm trúc Thanh Sơn tới... Bởi vì Thủy Hoàng quan tài tàng vào trong đó, Thủy Hoàng đang ở nhường thân thể phát sinh thuế biến, lột xác thành thần thoại sinh vật Hạn Bạt."

An Nhạc ngưng mắt.

Thánh Sư từng nhắc nhở qua hắn, có thể An Nhạc nhưng chưa từng nghĩ, đối phương tới quá nhanh

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc trong lòng không khỏi sinh ra lo lắng chi ý, nỗi lòng hơi hơi phân loạn, sinh ra một loại nôn nóng cảm giác.

Bởi vì hắn cảm thấy tự thân xuất hiện tại thánh sơn  chẳng khác gì là nhường Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn đám người vì hắn nhận được trời xanh các Tiên Nhân công phạt, nếu là cái kia thượng thương tiên nhân vì vậy mà phát cuồng, tàn sát toàn thành...

Cái kia An Nhạc trong lòng thì càng khó bình tĩnh.

Trùng kích cửu cảnh tâm tư, sinh ra mấy phần gợn sóng, An Nhạc toàn thân dấy lên ngọn lửa màu vàng, lông mày cau lại.

Cỗ này nỗi lòng phân loạn, trên thánh sơn, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cũng là cảm ứng được, Tô Chiêm Tiên nụ cười ấm áp lập tức tan biến, trong đôi mắt hiển hiện một vệt ngưng trọng: "Tiểu sư đệ tâm tư loạn."

"Phá cảnh thời điểm loạn nỗi lòng, sẽ sinh ra vấn đề không nhỏ, rất dễ dàng dẫn đến đột phá thất bại."

Mấy vị khác sơn chủ cũng là hơi biến sắc mặt.

Tình huống như vậy, không nên xuất hiện tại An Nhạc trên thân mới đúng, giống An Nhạc dạng này yêu nghiệt, nỗi lòng kiên định, không dễ dàng dao động.

Trừ phi việc này lớn đến nhường hắn khó mà bình tĩnh mức độ.

"Việc này, chúng ta không giúp được hắn, chỉ có thể chính hắn bình tĩnh... Như không cách nào nghĩ thông suốt, cái kia mong muốn đặt chân cửu cảnh, liền không có dễ dàng như vậy."

"Cửu cảnh, vốn là không dễ dàng đặt chân, huống chi tiểu sư đệ nội tình quá thâm hậu, càng là thâm hậu nội tình, phá cảnh liền càng khó khăn."

Tô Chiêm Tiên thở dài.

Trong lòng núi, An Nhạc sắc mặt ngưng trọng, tự nhiên cũng biết đạo lý này.

Hắn cần một cái để cho mình tâm linh an tĩnh lại biện pháp.

Một lần nữa nhắm mắt, trên thân ngọn lửa màu vàng bùng cháy, Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ hai hình thành kinh văn, tại chậm rãi lưu chuyển, thiên thứ hai kinh văn chữ viết sôi nổi nhảy lên, tại màu vàng kim khí huyết hỏa diễm bên trong hiện ra, nhường An Nhạc thân thể bắt đầu trở nên trầm trọng.

An Nhạc nhắm mắt, để cho mình bình tĩnh.

Hết thảy chung quanh bắt đầu an tĩnh, khí huyết lao nhanh âm thanh, từ từ rời xa, huyên náo không nữa.

An Nhạc trong đầu đúng là nổi lên rất nhiều hình ảnh.

Đó là mưa bụi mông lung Lâm An phủ, sóng xanh đường phố thái miếu ngõ hẻm trong, viện nhỏ tọa lạc, mưa xuân nhuận như dầu.

An Nhạc một tịch áo trắng, tại trong sân diễn luyện 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 đó là hắn ban đầu lấy được đoán thể pháp môn, hắn xem như trân bảo, đem hết thảy tâm lực đều tập trung trên đó, tại diễn luyện quá trình bên trong, cảm thụ khí huyết gia tăng, lực lượng tăng lên, hắn vui vô cùng, thoải mái muôn vàn...

Đó là tu hành thu hoạch cảm giác, đó là đặt chân tu hành ban đầu rung động.

An Nhạc bây giờ hồi tưởng lại, thoáng như hôm qua, nỗi lòng vẫn như cũ vì đó mà khuấy động.

Cứ việc hắn hôm nay tu vi cao cường, đã sớm vượt xa thời điểm đó chính mình, có thể là mỗi lần xem tự thân tại trong mưa chăm chỉ diễn luyện Ngũ cầm công, đều sẽ vì thế mà nỗi lòng bình tĩnh.

Lại lần nữa mở mắt ra, lòng rộn ràng giống như là bị một hơi gió mát vuốt lên.

An Nhạc đôi mắt không hề bận tâm, hắn biết, giờ phút này gấp gáp cũng là vô dụng, hắn chỉ có đột phá cửu cảnh, hoàn thành cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa, mới có thể đặt chân trở về đến Trích Tinh đài, cùng Lục Y Sơn cùng Vương Yến Thăng chờ đồng bạn cùng nhau đối diện nguy cơ.

"Bát cảnh viên mãn thân thể không đủ để luyện hóa cái thứ ba Sơn Hà đỉnh, không đủ để gánh chịu Sơn Hà đỉnh lực lượng, cho nên, nhất định phải phá cửu cảnh."

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Hắn tâm niệm vừa động, quanh quẩn tại quanh thân thiên thứ hai Nhân đạo tổ trải qua kinh văn, bắt đầu khắc ấn thân thể.

Bất quá, thân thể bên ngoài thân khắc ấn chính là Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất, bởi vậy An Nhạc nếm thử đem này thiên thứ hai khắc ấn đến trong cơ thể, khắc ấn đến trong ngũ tạng lục phủ.

An Nhạc đứng người lên, khí huyết sôi sùng sục, thân thể của hắn đột nhiên như hổ nhào, vậy mà tại trong lòng núi, diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm.

Ngũ tạng bên trong tinh khí thần tiết ra, hóa thành mãnh hổ, mãnh hổ nhiễm màu vàng kim khí huyết, giống như là sáng lạn màu vàng kim hổ lớn, không nữa yêu khí trùng thiên, cuốn theo thuần túy khí huyết tinh hoa!

Thiên thứ hai Nhân đạo tổ trải qua kinh văn tại màu vàng kim hổ lớn bên ngoài thân hiển hiện, đó là khắc ấn ngũ tạng về sau kinh văn hiển hóa!

An Nhạc tóc đen cứng cáp, bên ngoài thân ngọn lửa màu vàng bùng cháy.

Hắn bắt đầu diễn luyện ngũ cầm, khí huyết bắn ra, lấp đầy tràn ngập khắp núi bụng mỗi một cái góc.

Màu vàng kim khí huyết, hóa hổ, hóa gấu, hóa Lộc, hóa vượn, lên tiên!

Khí huyết hóa ngũ cầm!

Năm đầu khí huyết biến thành thần vật, vờn quanh tại An Nhạc quanh thân, nhường An Nhạc trên người khí tức không ngừng sôi trào.

Cột sống như rồng, cái thứ ba Sơn Hà đỉnh triệt để bị luyện hóa.

Cùng lúc đó, An Nhạc trong cơ thể khí huyết thực hiện một cái cấp độ bên trên nhảy vọt, giống như là phá vỡ một cái bàng bạc ngăn trở, bịch một tiếng vang trầm, giống như sơn nhạc sụp đổ, giống như thiên địa mở rộng, như Cự Kình đụng nát mặt biển sôi nổi mà ra!

Tại thời khắc này, An Nhạc khí huyết thực hiện đại thăng hoa!

An Nhạc tại trong lòng núi tranh mắt, ánh mắt như kim sắc thiểm điện.

Thân thể một hồi mơ hồ, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại đệ nhất thánh sơn đỉnh.

Đứng lặng đỉnh núi An Nhạc, ngọn lửa màu vàng quấn quanh, trở thành thiên địa tiêu điểm.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên khóe môi tươi cười, hài lòng vô cùng, biết An Nhạc hoàn thành phá cảnh, giờ khắc này, trở thành đoán thể cửu cảnh người tu hành.

Mấy vị khác sơn chủ cũng là kinh thán không thôi, ánh mắt bên trong toát ra vẻ chấn động.

Đặc biệt là đệ lục sơn chủ, hắn biết rõ An Nhạc đến nay tu hành mới bao lâu... Có thể này trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà liền phá vỡ rất nhiều người dùng hết cả đời đều khó mà đột phá bình cảnh.

Đại Yêu Bạch Vũ cùng thuộc họ Long Ngao liền ánh mắt sáng lạn, cảm thấy cực hạn cảm giác đè nén, phải biết bọn hắn có thể là cửu cảnh viên mãn, có thể thời khắc này An Nhạc vừa mới phá cửu cảnh, cửu cảnh sơ kỳ mà thôi... Thế mà có thể cho bọn hắn mang đến áp bách? !

Đây cũng là tuyệt đại thiên kiêu phá vỡ mà vào cửu cảnh sau mạnh mẽ sao?

An Nhạc ánh mắt lập lòe, đối mặt đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên tầm mắt, trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía khung thiên.

Mơ hồ trong đó, mây đen bên trong, có lôi xà cuồn cuộn.

Lôi xà chung quanh quấn quanh lấy điểm điểm xích hồng hỏa diễm...

"Niết bàn chi hỏa? !"

"Niết bàn chi kiếp? !"

Đại Yêu Bạch Vũ cùng thuộc họ Long Ngao liền ngơ ngẩn, cực kỳ chấn động, niết bàn chi kiếp... Đó không phải là thập cảnh cường giả mới sẽ gặp phải kiếp nạn sao?

Này đệ thất sơn chủ bất quá đột phá cửu cảnh... Làm sao lại liền bực này kiếp số đều làm cho ra tới rồi? !

Rung động không chỉ là bọn hắn, còn lại vài vị sơn chủ đồng dạng chấn kinh.

Cho dù là đặt chân thập cảnh đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cũng là trong đôi mắt dị sắc tuôn ra, có kinh ngạc tán thán như mực ngất nhiễm.

"Không đúng, này không phải là thập cảnh niết bàn chi kiếp, niết bàn chi hỏa bất quá tơ sợi, không tính là chân chính niết bàn chi kiếp, giống là một loại đại kiếp số thêm nhiệt."

"Tiểu sư đệ nếu là thật đặt chân thập cảnh, chỗ tao ngộ niết bàn tai kiếp... Sợ là sẽ phải mười phần khủng bố!"

Tô Chiêm Tiên ngưng trọng nói.

An Nhạc ngửa đầu nhìn xem trong mây đen cuồn cuộn lôi xà cùng với niết bàn chi hỏa.

Hắn thậm chí cũng không từng vận dụng Hư Không giáp, một bước đạp xuống, cả tòa núi ngọn núi hơi hơi rung động, mang theo nổ tung núi đá, như ánh sáng phóng tới vân khung rủ xuống vẩy mà xuống Lôi Hỏa.

Một tay nhô ra, khí huyết cuồn cuộn đẩy ra, ngọn lửa màu vàng phác hoạ ra một đầu màu vàng kim lộng lẫy hổ lớn, lại phảng phất do vô số ký hiệu kinh văn ngưng tụ.

Sau đó, An Nhạc tiếp tục đánh võ chưởng, hư không tán thủ hóa ngũ cầm!

Hung Bi tọa trấn, Ma Viên dược không, Kiếm Hạc trong nháy mắt trảm, Thần Lộc xiêu vẹo...

Trong vòm trời hạ xuống lôi xà, lập tức bị giống như sống lại, linh động vô cùng ngũ cầm lực lượng xé nát!

Mây đen tán đi, mặt trời huyền không, trời xanh không mây.

An Nhạc áo trắng phần phật, phong hoa tuyệt đại.

Này giờ khắc này, thậm chí đoạt đi mặt trời phong thái.

Giờ này khắc này.

Không ít cùng An Nhạc từng có gút mắc người, tựa hồ cũng lòng sinh cảm ứng, cứ việc có thánh sơn lực lượng che lấp khí thế, có thể là vẫn là không ít người đưa mắt trông lại.

——

Thương Lãng giang chiến trường.

Nước sông lao nhanh gào rít giận dữ, sóng bạc cuốn lên như ngàn đống tuyết.

Lý Ấu An một tịch nho sam, đứng chắp tay, ở bên cạnh hắn thì là Tam phu tử Vương Bán Sơn, hai người lông mày nhíu chặt, cách đại giang, ngắm nhìn xa xa Tây Lương quốc.

Hai mắt chướng Hạo Nhiên, tại cả hai trong mắt, Tây Lương quốc bên trong huyết khí trùng thiên, tử khí đằng đẵng, tựa hồ phát sinh to lớn biến cố.

Này phần biến cố, nhường cả hai đều là cảm giác được lo lắng.

Bỗng nhiên, Lý Ấu An thần tâm khẽ động, thân thể trong nháy mắt phá không, chung quanh tinh quang rực rỡ, trăm ngàn độ rung động không thôi.

Hắn đứng lơ lửng giữa không trung, nhìn ra xa xa, đó là đệ nhất thánh sơn phương hướng, ánh mắt bên trong vẫn có rung động tuôn ra.

"Công tử... Cửu cảnh sao? !"

——

Nga Mi sơn, Cảm Nghiệp tự.

Nhuận mưa bay lên, đằng đẵng như màn.

Phật quang đầy trời, cầu vồng hà xen lẫn, có cổ tháp tiếng chuông u u gõ vang.

Một tòa cổ tháp bên trong, Hoa phu nhân nằm nghiêng tại trên giường, đang bưng lấy một quyển cổ kinh tại nhẹ đọc, đột nhiên trong lòng hơi động một chút, lông mi khẽ run, uyển chuyển dáng người nhanh nhẹn tan biến, xuất hiện ở trên không, ánh mắt nhìn về phương xa, môi đỏ khẽ nhếch.

"Tiểu quái vật a..."

Nơi xa, Tố Châu thượng sư cũng là chân trần đạp không huyền không, áo trắng như tơ lụa tung bay, mi tâm một điểm đỏ thắm, thần tâm lực lượng xen lẫn không ngừng, rõ ràng nỗi lòng cũng là không bình tĩnh.

——

Đại Triệu hoàng triều, Lâm An phủ, Hoàng thành.

Phượng Hoàng sơn bên trên, khắp núi đào hoa đua nở bay lên.

Triệu Tiên Du tay cầm một bình Lão Hoàng rượu, thưởng thức khói lửa, ánh mắt lập lòe, cười như hoa đào.

Nhưng hắn nơi xa, ngồi đối diện lấy Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn, lại là khuôn mặt đen như mực, trong đôi mắt mơ hồ trong đó có vẻ lo lắng tuôn ra.

Cái kia đáng chết tiểu tử... Cửu cảnh!

Quá nhanh! ——

Có thể cảm ứng được An Nhạc phá cửu cảnh, sinh ra thuế biến người kỳ thật cũng không nhiều.

Nhưng không thể nghi ngờ, cảm giác được người, nỗi lòng đều là chấn động, kinh hãi vô cùng.

Đệ nhất thánh sơn phía trên, An Nhạc nhưng không có quá mức cảm khái.

Hắn phiêu nhiên hạ xuống, áo trắng như tuyết, đầu vai cắm rễ lấy bảo thụ, bảo thụ giờ phút này đang mê say vô cùng, bị An Nhạc khí huyết trùng kích tưới nhuần, cũng là sinh ra không nhỏ thuế biến.

An Nhạc hướng phía vài vị sơn chủ chắp tay, sau đó tầm mắt rơi vào đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên trên thân, ánh mắt kinh hỉ: "Nhị sư huynh đặt chân thập cảnh rồi?"

"May mắn mà thôi." Tô Chiêm Tiên ôn hòa cười một tiếng.

Có thể An Nhạc lại cũng không cho rằng như vậy, Tô Chiêm Tiên cùng Vương Yến Thăng cũng không đồng dạng, Vương Yến Thăng đột phá thập cảnh, kỳ thật có An Nhạc trợ giúp ở bên trong, có thể là Tô Chiêm Tiên lại hoàn toàn không có, chính là bằng vào sức một mình phá cảnh, tại đây cái năm trăm năm tới cũng không từng có người đặt chân thập cảnh thời đại, đánh vỡ cực hạn.

"Không so được tiểu sư đệ cửu cảnh liền dẫn động niết bàn chi kiếp." Tô Chiêm Tiên ý cười đầy mặt.

Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một đợt, nhìn nhau cười một tiếng.

Bất quá, An Nhạc cũng không cười quá lâu, ánh mắt lấp lánh, đem Đại Lý quốc đô bên trong Trích Tinh đài tình huống cáo tri Tô Chiêm Tiên.

"Đi, sư huynh giúp ngươi."

"Thượng thương tiên nhân lại như thế nào, liền có thể ở nhân gian hung hăng càn quấy?"

Tô Chiêm Tiên khóe môi khẽ mím môi, lại có một vệt lạnh lẽo đường cong.

Sơn Hà đỉnh chấn động, xen lẫn thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, có hùng hồn hào quang rủ xuống vẩy mà xuống, tắm gội An Nhạc toàn thân, khiến cho An Nhạc thân thể bắt đầu dần dần mông lung.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, thần tâm khẽ động, Sơn Hà đỉnh hào quang lập tức bao phủ lại đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên.

Mấy vị khác sơn chủ cũng là cần phải đi trước tương trợ, thế nhưng bị Tô Chiêm Tiên cho ngăn trở.

"Các ngươi đi làm gì? Tiểu sư đệ đều dẫn động một chút niết bàn chi hỏa, các ngươi còn đang làm gì? Còn ăn ăn với cơm, ngủ lấy cảm giác? Còn không nỗ lực tu hành, trong lòng qua ý đi?"

"Các ngươi một điểm cảm giác cấp bách đều không có sao?"

Vài vị sơn chủ bóng mờ khuôn mặt vặn vẹo, bị đệ nhị sơn chủ nói tâm thái có chút băng.

Bọn hắn sao có thể cùng tiểu sư đệ dạng này quái vật so a.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc vô cùng hai tay ôm ngực, nhìn xem Tô Chiêm Tiên, lạnh lùng nói: "Nhị sư huynh, ngươi cũng đừng muốn đắc ý, ngươi cũng sắp bị tiểu sư đệ đuổi kịp."

Vừa đả kích một phiên các sư đệ, cười nhẹ nhàng Tô Chiêm Tiên, nụ cười lập tức tan biến: "Không biết nói chuyện liền thiếu đi nói điểm."

Đệ lục sơn chủ, lạnh lùng bĩu môi: "A, lẫn nhau tổn thương."

Tô Chiêm Tiên tầm mắt na di, rơi vào Đại Yêu Bạch Vũ cùng thuộc họ Long Ngao liền thân bên trên: "Cho các ngươi cả hai một lựa chọn, là lựa chọn tiếp tục thủ đệ nhất sơn, vẫn là lựa chọn đi theo tiểu sư đệ, do các ngươi quyết định."

Đại Yêu Bạch Vũ cùng thuộc họ Long Ngao liền nghe vậy, không có quá nhiều lưỡng lự, lập tức ôm quyền chắp tay hành đại lễ.

An Nhạc cũng là không nghĩ tới Tô Chiêm Tiên sẽ cho ra lựa chọn như vậy.

"Bọn hắn tiếp tục thủ tại đệ nhất sơn, không có quá lớn ý nghĩa, bởi vì Sơn Hà đỉnh bị ngươi luyện hóa, chỗ tốt duy nhất cũng đã biến mất, lại đợi đến mới sơn chủ xuất hiện, bọn hắn thủ sơn người thân phận liền tự động tước đoạt, không bằng đi theo ngươi, còn sẽ có mới tạo hóa." Tô Chiêm Tiên ôn hòa nói.

"Huống hồ, tiểu sư đệ ngươi cũng tham dự vào thiên hạ phân tranh, cũng đúng lúc cần một phần trợ lực, hai người này, cửu cảnh viên mãn tu vi, còn tính không sai."

An Nhạc nghe vậy, liền không tiếp tục cự tuyệt.

Sơn Hà đỉnh rủ xuống Huyền Hoàng Chi Khí, càng mông lung, bao phủ lại Tô Chiêm Tiên về sau, cũng đem Bạch Vũ cùng Ngao liền bao phủ.

Tại vài vị sơn chủ ánh mắt phức tạp bên trong.

Dần dần tiêu tán.

Đệ nhất thánh sơn khôi phục bình tĩnh.

Vài vị sơn chủ cũng bị thúc giục dồn dập rời đi, nắm chặt thời gian tu hành.

——

Trích Tinh đài lên.

Lục Y Sơn sắc mặt trắng bệch như giấy mỏng, nho sam vạt áo bị triệt để nhuộm đỏ.

Quan Tinh đồ trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, lung lay sắp đổ, hào quang sáng tối chập chờn.

Vương Yến Thăng siết chặt chí kiếm trường hà, khí tức cuồn cuộn, sắc mặt băng lãnh.

Mà tinh màn bên ngoài.

Hổ Huyền Không nóng nảy khí tức dần dần bình phục, liên tục công phạt đều không thể đánh vỡ Quan Tinh đồ, khiến cho hắn không thể không thừa nhận, cái này thao túng Quan Tinh đồ phàm nhân, có mấy phần tính bền dẻo cùng bản sự.

"Có thể là, kết thúc."

Hổ Huyền Không lắc đầu.

Bên người, hổ cát vàng, hổ vàng thạch cùng hổ vàng âm ba người trôi nổi, dẫn độ Đại Đạo rủ xuống vẩy.

Lần này, Hổ Huyền Không chưa từng cự tuyệt trợ giúp của bọn hắn.

Giống như bốn vầng mặt trời huyền không, hào quang loá mắt, tại súc lấy đại sát phạt!

Bỗng nhiên.

Hổ Huyền Không như ngân hà xen lẫn đôi mắt, nhìn về phía sao trời màn sáng về sau.

Hắn cảm ứng được một cỗ mông lung Thủy Hoàng Doanh Tần khí thế.

Tại cái kia màn sáng bên trong...

Có ba miệng đại đỉnh hiện ra, rủ xuống vẩy Huyền Hoàng Chi Khí.

Có bóng người tự đại đỉnh phía dưới dần dần hiển hiện, liền có khí huyết như Liệu Nguyên chi hỏa, nương theo lấy cuồn cuộn sát cơ, từ màn sáng về sau, như sóng lớn đánh ra!.