Chương 226: Tử chiến đến cùng, nhân sinh đánh cược một lần, cầm lên kiếm trúc giết nhau tiên nhân

Chương 226: Tử chiến đến cùng, nhân sinh đánh cược một lần, cầm lên kiếm trúc giết nhau tiên nhân

Bạch Hổ tiên cổ thế gia đại năng nếu nhường Hổ Huyền Không chờ người hạ giới, mắt chính là vì bóp chết Thủy Hoàng thi thể muốn lột xác thành Hạn Bạt mang đến mối nguy.

Đối với Thủy Hoàng Doanh Tần, thượng thương vô cùng kiêng kị, cái kia là nhân gian một đời hùng chủ, dám can đảm Phạt Thiên nhân vật cường hãn, lại tự thân tu vi mạnh mẽ, danh xưng nhân gian Chí Tôn, sừng sững tại thập nhất cảnh bản nguyên lĩnh vực đỉnh phong nhất.

Song thập nhất cảnh tu hành người sáng lập, đem đoán thể cùng luyện thần đều là đi tới cực hạn, lại nắm giữ lấy bá đạo nhất đế hoàng Đại Đạo, thậm chí đủ để nghịch phạt mười hai cảnh, đối kháng chí cường đại năng.

Này há có thể nhường thượng thương thế lực khắp nơi không kiêng kị đâu?

Nhân gian mặc dù qua vạn năm, Thủy Hoàng Doanh Tần không ít sự tích, đã mai táng tại trong năm tháng, bị rất nhiều người quên lãng, thế nhưng ở trên thương, tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt, vẻn vẹn mới qua trăm năm mà thôi, trăm năm thời gian, nhân gian hùng chủ chỗ sáng lập sự tích, tự nhiên không có dễ dàng như vậy quên.

Bởi vì đối Thủy Hoàng Doanh Tần đủ rất coi trọng, cho nên Hổ Huyền Không chờ người hạ giới, tự nhiên đạt được một chút trân bảo, trong đó liền có thể nhìn trộm Thủy Hoàng Doanh Tần khí tức.

Giờ phút này, Hổ Huyền Không liền mượn nhờ cái này trân bảo, tại cái kia Trích Tinh đài bên trong, thấy được Thủy Hoàng Doanh Tần nồng đậm khí tức.

Đại Lý quốc đô bên trong an tĩnh cực kỳ.

Không người nào dám mở miệng nói chuyện, mặc kệ là phàm nhân hay là người tu hành, đều là sắc mặt ảm đạm, trái tim tựa như bị bàn tay vô hình cho nắm lấy, tùy thời muốn bị bóp nát.

Thập cảnh cường giả giao phong dư ba cùng khí tức, đánh thẳng vào linh hồn của bọn hắn, muốn phai mờ dòng suy nghĩ của bọn hắn, quá mức khủng bố.

Cũng may mắn là Hổ Huyền Không đám người đối với bình thường phàm nhân cũng không thèm để ý, đối với sâu kiến không thèm để ý, bằng không, một ý niệm, Hổ Huyền Không liền có thể giết sạch cả tòa Đại Lý quốc đô.

Lục Y Sơn cũng chính là bắt lấy Hổ Huyền Không phần tâm tư này, cho nên mới lựa chọn lùi bước Trích Tinh đài.

Đương nhiên, Lục Y Sơn cũng là suy đoán, Hổ Huyền Không chờ thêm thương tiên nhân cũng không dám ở nhân gian muốn làm gì thì làm, một khi sát lục quá nhiều, tất nhiên sẽ chọc đến nhân gian Thiên Đạo phản hồi, hạ xuống đáng sợ tai kiếp.

Bởi vậy, mới có thể thản nhiên lại bình tĩnh lui giữ Trích Tinh đài.

Hổ Huyền Không ánh mắt lập lòe, băng cơ ngọc cốt tản ra quang mang trong suốt, hắn đen kịt như bôi lên một tầng sáng lên dầu sợi tóc bay lên lấy, ánh mắt xuyên thấu qua hơi hơi mỏng manh sao trời màn sáng, thấy được Trích Tinh đài bên trong tình huống.

Hắn cảm nhận được một cỗ mênh mông khí huyết như gió bão bao phủ, ba miệng đại đỉnh trôi nổi, Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống.

"Sơn Hà đỉnh."

Hổ Huyền Không hít sâu một hơi, kinh ngạc lại. . . Tiến hành.

"Đích thật là Sơn Hà đỉnh, mà lại là ba tôn!" Sườn bờ, khí tức tuôn ra quấn quanh Hổ Hoàng Thạch, cũng là mở miệng, hết sức kinh ngạc.

Sơn Hà đỉnh. . . Nhân gian chí bảo, chính là là nhân gian thượng cổ Hoàng Giả tạo thành liền tam giai chí bảo, có thể trấn áp khí vận, nghe đồn ẩn chứa Hoàng Giả huyền bí.

Năm đó Bạch Hổ thế gia đại năng trù hoạch một trận nhằm vào nhân gian mưu kế, chính là vì cướp đoạt nhân gian khí vận, kết quả, trù tính thất bại, bị Thủy Hoàng Doanh Tần nghịch mà Phạt Thiên, chém giết rất nhiều cường giả không nói, càng là chọc cho Thánh Sư ra tay, vẻn vẹn chỉ cướp đoạt đi một tôn Sơn Hà đỉnh.

Mà bây giờ, tại trước mắt hắn thế mà xuất hiện ba tôn Sơn Hà đỉnh.

Nếu là có thể lấy được ba miệng Sơn Hà đỉnh, trở về thượng thương, hắn sợ là có thể nhất cử trở thành thế gia bên trong chú mục tiêu điểm, thậm chí bị gia chủ chỗ tiếp kiến, đến hạo đại ban thưởng, đến đại cơ duyên!

Hắn có lẽ. . . Có cơ hội trùng kích tiên kiêu bia năm mươi vị trí đầu!

Trong lúc nhất thời, Hổ Huyền Không con mắt đỏ lên, tham lam chi ý đang không ngừng lưu chuyển.

Đến mức cái kia Trích Tinh đài bên trong thả ra khí tức cùng với sát cơ ngập trời, hắn căn bản không để trong lòng, thậm chí nhịn không được cười nhạo.

Cửu cảnh mà thôi. . . Cũng xứng đối với hắn triển lộ sát cơ?

Sâu kiến đối Cự Tượng triển lộ lại nhiều sát cơ, cũng không có khả năng chân chính giết chết Cự Tượng, chẳng qua là buồn cười buồn cười vai hề mà thôi.

Đặc biệt An Nhạc còn không phải cửu cảnh viên mãn, chẳng qua là không quan trọng sơ nhập cửu cảnh. . . Thuộc về cửu cảnh bên trong tầng dưới chót nhất, càng là không đủ gây sợ.

"Tiếp tục công phạt! Phá vỡ này Quan Tinh đồ trận pháp, cái này người đã chống đỡ không được bao lâu."

Hổ Huyền Không âm thanh lạnh lùng nói.

Bốn người không do dự nữa, liên tiếp ra tay, giống như bốn khỏa mặt trời nở rộ chói mắt quang hoa chói mắt, trong đó Hổ Huyền Không hào quang tối thậm.

Oanh

Bốn đạo Đại Đạo khí tức xen lẫn, hóa thành chùm sáng hung hăng đụng vào sao trời màn sáng phía trên.

Trích Tinh đài bên trong, Lục Y Sơn cùng Vương Yến Thăng đám người tự nhiên cũng cảm giác được An Nhạc trở về khí tức, có thể còn không tới kịp cao hứng, liền cảm giác được Hổ Huyền Không đám người toàn lực ra tay.

Lục Y Sơn tái nhợt như giấy mỏng trên khuôn mặt lấp lánh một vệt quyết tuyệt, Nguyên Thần xen lẫn rung chuyển, muốn ngăn lại một kích này.

Dù cho ngăn lại một kích này, hắn có thể sẽ gặp lớn trọng thương, Nguyên Thần có thể sẽ sụp đổ.

Bỗng nhiên, một hồi gió nhẹ chầm chậm phun trào, một tịch nho sam bay lên, một vị ôn hòa, đầy mặt cười khanh khách thân hình xuất hiện tại hắn bên người, nâng bàn tay lên, nhẹ nhàng khoác lên đầu vai của hắn.

"Cố thủ Nguyên Thần, ta tới giúp ngươi."

Như gió xuân ấm áp lời nói, nhường Lục Y Sơn giật mình chỉ chốc lát.

"Lục Y Sơn, gặp qua đệ nhị sơn chủ."

Lục Y Sơn thấy người đến, liếc mắt liền nhận ra đối phương, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc, kinh ngạc về sau chính là chấn kinh.

Bởi vì hắn cảm giác được đệ nhị sơn chủ khoác lên hắn đầu vai tay cầm, tuôn ra bàng bạc thần tâm lực lượng, quả thực cuồn cuộn, giống như là đại giang đại hà lao nhanh.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên. . . Phá vỡ mà vào thập cảnh rồi? !

Tô Chiêm Tiên, một vị đã từng gia nhập văn viện, lại lựa chọn rời khỏi Nho đạo thiên kiêu, từng tại Văn Khúc bia bên trên lưu danh, dẫn độ Hạo Nhiên, lại từ bỏ văn viện đại nho tên tuổi, đi khắp nhân gian, cuối cùng bái nhập Thánh Sư môn hạ, trở thành đệ nhị núi sơn chủ, cả thế gian hiển quý.

Không ít người đối với Tô Chiêm Tiên truyền ngôn tự nhiên nghe nói rất nhiều, có thể là, Lục Y Sơn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, Tô Chiêm Tiên thế mà phá vỡ mà vào thập cảnh. . . Như Tô Chiêm Tiên không phải nhận công tử tương trợ phá vỡ mà vào thập cảnh, này thập cảnh hàm kim lượng, có thể so sánh Vương đại sư cao hơn nhiều.

Ầm ầm!

Lục Y Sơn Nguyên Thần bấp bênh, cưỡng ép thôi động Quan Tinh đồ, phụ tải cực lớn, có vỡ nát nguy hiểm, có thể giờ phút này theo đệ nhị sơn chủ tâm thần lực lượng ôn nhuận vô cùng tràn vào, nhường Lục Y Sơn áp lực giảm nhiều.

Lục Y Sơn trong lòng khẽ động, mong muốn cho người khác gia trì thần tâm lực lượng, có thể tuyệt không phải chuyện dễ dàng, đệ nhị sơn chủ tâm thần lực lượng quả thực ôn hòa, chính là này phần ôn hòa, mới có thể để cho hắn tùy ý gia trì người khác.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên nho nhã vô cùng, quanh thân tràn đầy thi thư khí, giống như là một vị danh khắp thiên hạ đại nho, sợi tóc bay lên, giữa chân mày mang cười.

Quan Tinh đồ bên trong.

Lục Y Sơn Nguyên Thần ngồi ngay ngắn tinh không, đệ nhị sơn chủ Nguyên Thần cũng là xuất hiện ở đây, ôn nhuận như bảo ngọc.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, nhẹ nhàng bấm tay một gõ, lập tức có một sợi như bạch mãng khí tức từ quanh người hắn thoát ra, quanh quẩn tại Lục Y Sơn chung quanh, tăng lên hắn khí phách, nhường Lục Y Sơn có thể phát huy ra thập cảnh lực lượng.

Thoáng chốc, nguyên bản lu mờ ảm đạm sao trời màn sáng, tại thời khắc này đột nhiên trở nên sáng lên, sặc sỡ loá mắt, chiếu sáng rạng rỡ.

Phá toái sao trời gây dựng lại ngưng tụ  dựa theo một loại nào đó kỳ lạ con đường lưu chuyển, hình thành bàng bạc phòng ngự trận pháp.

Trích Tinh đài bên ngoài.

Hổ Huyền Không ánh mắt ngưng tụ, vô số ngân xà xen lẫn, trong tay hắn bị nắm lại, cuối cùng hóa thành một thanh màu bạc lôi mâu, xì xì xì không ngừng âm thanh sấm sét tại trong lòng bàn tay hí lên, càng có phá toái không gian không ngừng tỏ khắp ra hắc ám.

Hừ lạnh một tiếng, Hổ Huyền Không chịu đủ bị cản trở bị đè nén, nỗi lòng bên trong mang tới mấy phần phẫn nộ, cần phát tiết, hắn muốn triệt để xé rách trận pháp này.

Hổ Hoàng Thạch, Hổ Hoàng Sa cùng Hổ Hoàng Âm ba cái, không chút do dự cũng là đánh ra công phạt.

Có quyền, có chưởng, có trảo. . . Ngang qua trời cao, to lớn vô cùng công phạt hư ảnh, hung hăng đập vào màn sáng phía trên.

Sao trời màn sáng bắt đầu kịch liệt gợn sóng chập trùng, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Nhưng mà, sao trời màn sáng mặc dù mơ hồ có không chịu nổi dấu hiệu, nhưng thủy chung chưa từng phá toái, tại vỡ cùng không vỡ bên bờ, thành công gánh vác!

"Làm sao có thể!"

Thượng thương tiên nhân thiên tài Hổ Hoàng Thạch có chút chấn kinh, phát ra một tiếng thét kinh hãi, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bốn vị thập cảnh hợp lại công phạt, phối hợp thêm riêng phần mình chưởng khống Đại Đạo lực lượng, thế mà không thể công phá này lung lay sắp đổ sao trời màn sáng.

Này phòng ngự. . . Làm sao có thể đi đến trình độ như vậy?

"Có thập cảnh nhúng tay, thập cảnh lực lượng nguyên thần, thao túng lên tam giai chí bảo, hình thành màn sáng phòng ngự, hoàn toàn chính xác rất khó đánh vỡ." Hổ Huyền Không tỉnh táo lại, cứ việc lửa giận trong lòng càng bàng bạc, thế nhưng, vẫn là phân tích ra tình huống.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn tại màn sáng bên trong lại cảm ứng được một tôn thập cảnh.

Trích Tinh đài lên.

Run run màn ánh sáng dần dần ổn định lại, nhường Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già không khỏi thở ra một hơi.

Bọn hắn lúc này mới có lòng dạ thanh thản nhìn về phía trở về An Nhạc, cái kia sáng rực bùng cháy khí huyết, để bọn hắn trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, đặc biệt là Vương Yến Thăng, tại đây cỗ khí máu phía dưới, mơ hồ trong đó cảm giác trong cơ thể khí huyết lưu chuyển, gặp phải khiêu khích.

Hắn nhưng là thập cảnh lục địa tiên, đoán thể thập cảnh, khí huyết tu đến cực hạn.

Nhưng mà, nhưng như cũ từ trên người An Nhạc cảm ứng được một cỗ lực lượng ngang nhau cảm giác. . . Cái này khiến hắn cảm thấy mười phần kỳ lạ.

"Công tử đoán thể vào cửu cảnh!"

Vương Yến Thăng sợ hãi than nói.

Tô Mạc Già mi tâm âm vang, Kiếm Cung bên trong, vô số kiếm khí treo phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, cũng là bị An Nhạc khí huyết chỗ kích thích đến, thậm chí mấy phần đè nén.

An Nhạc áo trắng như tuyết, đầu vai sinh bảo thụ, tuấn nhã trên khuôn mặt, tràn đầy nghiêm nghị cùng sát cơ.

Tóc đen cứng cáp, đôi mắt như sao trời.

Hắn đối mặt Vương Yến Thăng hỏi thăm, hắn nhẹ gật đầu, nhưng cũng không có quá nhiều vui sướng.

Làm An Nhạc trở về về sau, thấy toàn thân nhuốm máu Vương Yến Thăng, lại thấy Lục Y Sơn sắc mặt trắng bệch như giấy mỏng, nôn máu nhuộm đỏ vạt áo, lửa giận trong lòng như là sóng lớn khó mà ngăn chặn.

Hắn biết, mặc kệ là Vương Yến Thăng vẫn là Lục Y Sơn, kỳ thật đều có cơ hội rời đi rút đi, có thể là bọn hắn không có lựa chọn rút đi, ngược lại là lui giữ Trích Tinh đài, liền là bởi vì Trích Tinh đài bên trong có hắn An Nhạc.

Mà chính là vì An Nhạc, cả hai mới nhận lấy thiệt hại nặng như vậy.

Thật chính là muốn vui sướng, chỉ có chém giết xâm phạm địch thủ, vì cả hai trút giận, mới có thể chân chính vui sướng dâng lên.

Cảm nhận được An Nhạc trên thân sát cơ phun trào, Vương Yến Thăng tự nhiên là đoán được An Nhạc tâm tư, khuôn mặt hòa hoãn, vừa cười vừa nói: "Công tử không cần quá mức để ý, chúng ta bây giờ lui giữ Trích Tinh đài, những tên kia bắt chúng ta không có biện pháp."

"Tam giai chí bảo Quan Tinh đồ chỗ rủ xuống bố trí phòng ngự, đủ để bảo hộ an toàn của chúng ta."

An Nhạc lắc đầu: "Co đầu rút cổ xuống không phải biện pháp, cuối cùng phải chủ động xuất kích một trận chiến, bị động phòng thủ chắc chắn bị đánh phá, chỉ có tuyệt đối tiến công mới là mạnh nhất phòng thủ."

Vương Yến Thăng thở dài, đạo lý hắn đương nhiên là hiểu được, chỉ bất quá, thế cục hôm nay quá mức gian nan.

Bởi vì, tại thập cảnh cường giả về số lượng, dù cho có đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên gia nhập, cũng vẫn còn so sánh lên đối phương thiếu hai tôn, hai đánh bốn, huống chi còn có vô cùng cường đại có thể so với thập cảnh hai tai Hổ Huyền Không.

Ra tay bá đạo, không nhìn thấy nửa điểm hi vọng, tất nhiên sẽ tan tác.

"Nhị sư huynh, ngươi cùng Vương đại sư cùng nhau, có thể hay không ngăn lại còn lại ba vị?"

An Nhạc nhìn về phía tay cầm khoác lên Lục Y Sơn đầu vai, như gió xuân ấm áp đệ nhị sơn chủ, mở miệng hỏi.

"Yên tâm, giao cho ta, cái kia ba vị sơ nhập thập cảnh tiên nhân bên trong, có một người đặc biệt yếu, phối hợp thêm Tô cung chủ, Ngao liền cùng Bạch Vũ ba vị cửu cảnh viên mãn, hẳn là có khả năng ngăn lại."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, nhẹ nói ra.

"Không bằng, nhường sư huynh tới đi."

Nhưng mà, An Nhạc cự tuyệt, ánh mắt sáng lạn, khí huyết cuồn cuộn sôi sùng sục.

"Mục tiêu của bọn hắn là ta, sư huynh ra tay, bọn hắn sẽ không dốc hết toàn lực, thậm chí vị kia thập cảnh hai tai tiên nhân sẽ không tình nguyện cùng sư huynh tranh phong, vẫn là ta tới đi, ta có át chủ bài."

An Nhạc trịnh trọng nói.

Hắn có át chủ bài, mọi người đối với câu nói này, không có nửa điểm không tin.

An Nhạc át chủ bài, tại thiên hạ người mà nói, đã không xem như bí mật gì, theo khi yếu ớt, hiện ra át chủ bài, nhất kiếm chém đi Đại Triệu Thiên Tử trù tính.

Càng về sau, át chủ bài hiện ra, tại Thương Lãng giang bên trên chém giết cửu cảnh Đồng Điêu tự.

Chờ chút. . . An Nhạc hiện ra át chủ bài rực rỡ muôn màu.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên tin tưởng An Nhạc có át chủ bài, chỉ bất quá, thế cục hôm nay lại khác nhau rất lớn, dù cho át chủ bài. . . Cũng chưa chắc có thể có hiệu quả.

Thế nhưng hắn thấy được An Nhạc đôi mắt chỗ sâu chiến ý cùng lửa giận.

Thập cảnh hai tai cảnh cường giả. . . Trước nay chưa có khiêu chiến, càng là tiên nhân hạ phàm trần, đối với Đại Đạo lực lượng vận dụng cùng chưởng khống, cho dù là Tô Chiêm Tiên đều chưa hẳn có thể sánh được.

"Thôi, tiểu sư đệ nếu làm ra quyết định, vậy liền theo ngươi, ngươi muốn rõ ràng, ngươi bây giờ thân phận không đồng dạng, đại biểu rất nhiều người hi vọng, tuỳ tiện chớ muốn đi tìm chết."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên nhu hòa nói.

Lục Y Sơn cũng chậm rãi mở mắt ra, có Tô Chiêm Tiên Nguyên Thần gia trì, hắn thao túng sao trời màn sáng, cuối cùng vẫn là đỡ được bốn vị thập cảnh cường giả công phạt.

Trong con ngươi của hắn có tinh quang đang thay đổi, khí tức cả người đều trở nên có mấy phần không giống bình thường.

Hổ Huyền Không đám người điều chỉnh ánh sáng màn không ngừng oanh kích, kỳ thật cũng một cái đang trợ giúp hắn luyện hóa Quan Tinh đồ quá trình, khiến cho hắn đối Quan Tinh đồ nắm giữ không ngừng đề cao.

Lục Y Sơn không nói gì thêm.

Bây giờ tình huống, đã không phải là cái gì trù tính có thể cải biến thế cục.

Cần tuyệt đối quyết đoán chiến đấu, chỉ cần chiến đấu thắng, liền có cơ sẽ cải biến bây giờ bị bốn tôn thượng thương tiên nhân đè lên đánh sự thật.

Đương nhiên, Lục Y Sơn ánh mắt lấp lánh, trong lòng có một cỗ mãnh liệt xúc động tại rục rịch.

An Nhạc xem mọi người không tiếp tục nhiều lời, phun ra một ngụm trọc khí, thần tâm khẽ động.

Ngân mang chói lọi, Hư Không giáp trong nháy mắt bao trùm thân thể, giơ tay lên, một thanh đen như mực, tràn ngập bá đạo gợn sóng Bá Vương kích rơi vào trong tay, bị hắn cầm nắm.

Màu vàng kim khí huyết tại đốt cháy, trong nháy mắt leo lên trên Hư Không giáp cùng Bá Vương kích, nhường hai kiện chí bảo nhiễm lên ngọn lửa màu vàng.

Một bước đạp xuống, An Nhạc thân hình chung quanh lập tức có ngân mang chói lọi bắn ra, cả người tốc độ nhanh như một đạo kim sắc thiểm điện, xông về màn sáng bên ngoài.

Một bên khác, Vương Yến Thăng cầm nắm chí bảo kiếm khí trường hà, phóng khoáng cười ha hả.

"Lão phu có thể đặt chân thập cảnh, đều là công tử công lao, nếu công tử muốn chiến, lão phu liền phụng bồi!"

Vương Yến Thăng tay áo tung bay, cẳng tay hào quang sáng choang, xua tán đi tiêm nhiễm tại trên đó kết vảy vết máu, kiếm quang tung hoành, phiếu miểu như nước thủy triều lên.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cũng là thu hồi khoác lên Lục Y Sơn đầu vai tay cầm, nho sam bay lên, nhanh nhẹn cất bước.

Ngao liền cùng Bạch Vũ mới vừa từ đệ nhất thánh sơn, bị Sơn Hà đỉnh Huyền Hoàng Chi Khí cuốn theo, truyền tống đến tận đây, giờ phút này cũng là dư vị tới, trong lòng chấn động, đây là muốn để bọn hắn đi tới cùng thập cảnh chém giết sao?

Tô Mạc Già, Lục Y Sơn, tăng thêm bọn hắn cả hai, tổng cộng là bốn vị cửu cảnh viên mãn, có thể đối phó một tôn thập cảnh sao?

Ngao liền ánh mắt lấp lánh, cùng Bạch Vũ liếc nhau một cái.

Cả hai cũng là không ngờ tới, vừa rời đi đệ nhất thánh sơn, liền phải đối mặt như thế khảo nghiệm.

Nghênh chiến thập cảnh, hoàn toàn chính xác áp lực rất lớn, thế nhưng, đây cũng là một lần bọn hắn hướng An Nhạc biểu trung tâm thời điểm.

Bọn hắn cũng nhìn ra An Nhạc bây giờ dưới cục thế quẫn bách cùng quyết tuyệt.

Bốn tôn đến từ thượng thương tiên nhân, mang tới cảm giác áp bách quá đủ.

Cả hai không có quá nhiều lưỡng lự, thoáng sau khi tự hỏi liền làm ra quyết định, bọn hắn muốn tham chiến, người sống một đời, tổng sẽ tao ngộ đến rất nhiều cần bọn hắn liều một phen sự tình.

Có thể, lần này chém giết, có thể cho bọn hắn mang đến đại cơ duyên cũng khó nói.

Oanh

Thân là thuộc họ Long Ngao liền thân bên trên long khí phun trào, giống như một tôn long ảnh đang hiện ra, một bên khác, Đại Yêu Bạch Vũ cũng là phóng xuất ra yêu khí, sau lưng có một đầu chập chờn sáu cái lông nhung cái đuôi hư ảnh hiện ra, chính là một tôn sáu đuôi cáo!

Chiến

Cả hai chung nhau mở miệng, trăm miệng một lời.

Bọn hắn cũng là cất bước, hướng phía Trích Tinh đài đi ra ngoài, Tô Mạc Già ánh mắt lấp lánh, toàn thân kiếm khí âm vang, cũng là cất bước đi theo.

Tuyệt địa chuyến đi, tử chiến đến cùng!

Trong lúc nhất thời, Trích Tinh đài bên trên chiến ý sôi trào, như sóng lớn dậy sóng cuốn lên, khó mà ngăn chặn.

Đại chiến không có chút hồi hộp nào bùng nổ!

Lục Y Sơn không tiếp tục duy trì Quan Tinh đồ trận pháp.

An Nhạc tại trận pháp thu lại nháy mắt, trong tay đen như mực Bá Vương kích cao cao nâng lên, nhắm ngay Hổ Huyền Không, lãnh khốc nói: "Kiếm trúc liền ở đây, muốn lấy, tự mình đến."

Lời nói hạ xuống, An Nhạc không gian xung quanh lực lượng hiển hiện, ngân mang chói lọi, thân hình trực tiếp tại Hư Không giáp cuốn theo dưới, đụng vào hư không bên trong.

Trích Tinh đài bên ngoài, Hổ Huyền Không còn đang bởi vì không thể đánh phá phòng ngự trận pháp mà tức giận thời điểm, liền phát hiện Quan Tinh đồ trận pháp thu lại, An Nhạc tự mình đi ra, thậm chí xa xa giơ lên trường kích nhắm ngay hắn, cực kỳ càn rỡ nói nghiêm túc.

"Đây là tại muốn chết sao? Từ bỏ vùng vẫy?" Hổ Huyền Không không khỏi bị chọc giận quá mà cười lên.

Không quan trọng sơ nhập cửu cảnh, liền dám khiêu chiến hắn vị này thập cảnh hai tai cường giả.

Cứ việc chẳng qua là hắn chiếm cứ một cỗ nhục thân, có thể phát huy chiến lực đại khái là khoảng bảy phần mười, thế nhưng, hắn Hổ Huyền Không chính là tiên kiêu trên tấm bia bảy mươi bảy vị, mặc kệ là thực lực, huyết mạch vẫn là thiên phú đều là đỉnh cấp.

Dù cho vô pháp phát huy ra tự thân hoàn mỹ chiến lực, đó cũng là thập cảnh hai tai cấp bậc lực lượng. . .

Làm sao lại e ngại An Nhạc khiêu chiến?

"Không gian lực lượng? Kẻ này cũng có thể phóng thích không gian lực lượng? Bất quá trong mắt ta, quá mức thô thiển."

Hổ Huyền Không cười lạnh phê bình một câu.

Sau đó, ánh mắt lạnh lẽo quét qua, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy theo Trích Tinh đài bên trong đi ra Vương Yến Thăng cùng Tô Chiêm Tiên, đặc biệt là Vương Yến Thăng, phảng phất ôm chắc chắn phải chết chiến ý mà ra, thái độ quyết tuyệt.

"Muốn Huyết Chiến một trận sao? Biết tránh né xuống cuối cùng xuống tràng còn là tử vong, không bằng buông tay đánh cược một lần, oanh oanh liệt liệt?"

Hổ Huyền Không mỉa mai mở miệng.

Sau đó, tầm mắt rơi vào Hổ Hoàng Thạch đám ba người trên thân.

"Giao cho các ngươi, đều là sơ nhập thập cảnh, lấy các ngươi Đại Đạo lực lượng vận dụng, đủ để chém giết bọn hắn, cẩn thận một chút chí bảo lực lượng, mặt khác, nếu là đạt được chí bảo, tất nhiên là về các ngươi hết thảy."

Hổ Huyền Không tại hạ phàm trần trong bốn người có tuyệt đối quyền lên tiếng, bởi vì hắn tại tiên kiêu trên tấm bia xếp hạng càng cao, liền điểm này liền đầy đủ.

Hổ Huyền Không, nhường Hổ Hoàng Thạch đôi mắt sáng lên, hắn để mắt tới Vương Yến Thăng trong tay chí bảo kiếm khí, chí bảo kiếm khí dù cho ở trên thương bên trong, cũng là rất khó được.

Bởi vậy, trong lòng hắn đấu chí không khỏi dâng lên.

Hổ Hoàng Âm cùng Hổ Hoàng Sa cũng là ánh mắt hơi sáng, Quan Tinh đồ cũng là một kiện chí bảo, mà lại là tam giai chí bảo, nếu là có thể đạt được, dù cho cuối cùng vô pháp rơi vào trong tay bọn họ, cũng có thể đem ra đổi lấy đại tài nguyên.

Có mục tiêu, có dụ hoặc, ba cái đấu chí tựa như hỏa diễm đốt cháy, bàng bạc dâng lên.

Hổ Huyền Không muốn chính là cái hiệu quả này, mục tiêu của hắn là An Nhạc, trên người người này. . . Đơn giản toàn bộ đều là chí bảo, chí bảo bán buôn người đều là.

Cái kia có thể bùng nổ không gian lực lượng Hư Không giáp, còn có chuôi này chí bảo trường kích, càng không nói đến ba tôn Sơn Hà đỉnh. . .

Ngoại trừ chí bảo trường kích khiến cho hắn không hứng lắm bên ngoài, mặc kệ là Hư Không giáp vẫn là Sơn Hà đỉnh, đều đối với hắn sinh ra to lớn vô cùng dụ hoặc, khiến cho hắn hận không thể thay vào đó.

Đặc biệt là Hư Không giáp, đối với hắn bực này tu hành Không Gian đại đạo người tu hành mà nói, đơn giản. . . Dụ hoặc lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Dòng suy nghĩ của hắn đang run rẩy, khó mà ngăn chặn run rẩy, hắn nhất định phải đạt được cái này áo giáp!

Quá phù hợp hắn Đại Đạo lực lượng, một khi đạt được Hư Không giáp, hắn thậm chí có lòng tin tại tiên kiêu trên tấm bia, xâm nhập năm mươi vị trí đầu!

Tham lam, nóng bỏng cảm xúc chảy xuôi, đối Hư Không giáp khát vọng, thậm chí siêu việt Sơn Hà đỉnh.

Bất quá, hắn trên khuôn mặt vẫn là duy trì lấy thượng thương tiên nhân nên có bình tĩnh cùng thong dong, quanh thân ngân xà bắn mạnh, quất nát không gian, vết nứt không gian giống như một đóa nở rộ màu đen hoa cúc đưa hắn thôn phệ bao bọc.

——

An Nhạc cùng Hổ Huyền Không trốn vào hư không bên trong giao phong.

Thế nhưng trong hiện thực mạnh mẽ khí thế va chạm vừa mới vừa bùng nổ.

Vương Yến Thăng huyết dịch khắp người tràn trề, đó là vận dụng khí huyết lực lượng về sau, xông phá vừa mới khôi phục vết thương, một lần nữa toác ra máu tươi, hắn toàn thân kiếm khí bao phủ, nếm thử cuốn theo lấy kiếm đạo lực lượng, trảm xuất kiếm mang!

Hổ Hoàng Thạch tự mình nghênh chiến Vương Yến Thăng, bởi vì hắn nhìn trúng Vương Yến Thăng trong tay chí kiếm trường hà, muốn chém giết Vương Yến Thăng sau chiếm lấy bảo kiếm.

Hai người tại Đại Lý quốc đô vùng trời va chạm, trong nháy mắt phát tiết khuếch tán năng lượng, tràn ngập hủy diệt khí thế, ngang tàng dội rủ xuống.

Nếu không phải hộ thành đại trận vận chuyển, chật vật ngăn lại này chút dư ba.

Đại Lý quốc đô thành sợ là muốn trong nháy mắt, biến thành một vùng phế tích!

Vương Yến Thăng tự nhiên biết điểm này, rút kiếm lao ra Đại Lý quốc đô, trực vào mây trời, thập cảnh giao phong, chỉ có thượng vân mang một trận chiến!

Một bên khác, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, sắc mặt bình tĩnh, bấm tay một gõ, quanh thân hạo nhiên chính khí quanh quẩn rủ xuống, liền đột nhiên hướng phía Hổ Hoàng Sa quất tới, mỗi tiến lên một bước, liền có hạo nhiên chính khí ngưng tụ thành thơ văn, chạy như bay đập tới.

Đây là Tô Chiêm Tiên hiếm thấy ra tay, hắn tính tình ôn hòa, không thích tranh phong, thế nhân rất ít gặp đến hắn ra tay.

Ngày hôm nay, hắn vừa ra tay chính là kinh thế thủ đoạn.

Không chỉ là Hổ Hoàng Sa, Hổ Hoàng Âm cũng đồng dạng bị hắn liên lụy bao phủ, hắn dự định một người đối chiến hai tôn thập cảnh.

Hổ Hoàng Sa trong đôi mắt hiện ra tàn khốc, có mấy phần tức giận, hắn cảm giác mình bị xem thường, nhân gian sơ nhập thập cảnh, cũng dám lấy một địch hai, đây là đối với hắn không tôn trọng.

Hổ Hoàng Âm tu vi tại bốn vị thượng thương tiên nhân bên trong yếu nhất, chủ yếu vẫn là bởi vì Hổ Hoàng Âm bộ thân thể này Hổ Nguyệt tu vi quá thấp.

Thế nhưng, cũng là có thập cảnh tu vi, tuyệt không phải phàm tục.

Bọn hắn làm thượng thương tiên nhân, đối Đại Đạo lực lượng vận dụng thành thạo, siêu việt Tô Chiêm Tiên, cả hai toàn lực ra tay, Đại Đạo lực lượng nổ vang, như Giao Mãng hoành không quay cuồng, có quyền mang, trảo ảnh to lớn vô cùng, cuốn theo Đại Đạo, ngang tàng đánh tới.

Tô Chiêm Tiên mạnh mẽ chống đỡ cả hai, liên tục bại lui, bị áp chế lấy.

Hắn không có chí bảo, đối Đại Đạo vận dụng cũng không tính thành thạo, lấy một địch hai bị áp chế đúng là như thường, thậm chí tại nguy hiểm bên bờ bồi hồi, có bị giết chết nguy hiểm.

Thuộc họ Long Ngao liền hóa thân màu đỏ thân rồng, thân dài mười trượng, ở không trung uốn lượn, há mồm phun ra sáng lạn thần mang, đó là thuộc họ Long sát phạt thủ đoạn!

Cửu cảnh viên mãn thuộc họ Long, mặc dù thuộc về cửu cảnh bên trong cường đại nhất một nhóm sinh linh, thế nhưng cùng thập cảnh vẫn là có trên bản chất chênh lệch, dù cho nhúng tay, cũng là khó mà uy hiếp được thập cảnh.

Đại Yêu Bạch Vũ không có giữ lại, sáu cái đuôi cáo rêu rao tại không trung, yêu khí trùng thiên, mỗi một cây cái đuôi đều như thần tiên kéo xuống, rút không gian chấn động.

Một Long Nhất yêu ra tay, vẫn còn có chút uy hiếp, đối chiếm cứ hơi có ảnh hưởng.

Hổ Hoàng Âm trên gương mặt xinh đẹp một mảnh sương lạnh bao trùm, chuyên môn tìm một Long Nhất yêu ra tay, chỉ chốc lát sau, Ngao liền cùng Bạch Vũ liền máu me đầm đìa dội trời cao.

Long Lân phá toái rơi xuống, đuôi cáo nhuộm đầy vết máu.

Tô Mạc Già mi tâm đinh đinh đang đang, Đại Diễn kiếm trận cuối cùng bố trí xong, tế ra sát trận, vô số kiếm khí hoành không, hóa thành nữ tử Kiếm Tiên, đưa ra nhất kiếm.

Bất quá, Hổ Hoàng Âm đột nhiên vung trảo, Đại Đạo lực lượng xen lẫn, rất nhiều kiếm khí bị bóp sụp đổ, đinh đinh đương đương mất đi thần mang, rơi xuống mặt đất.

Tô Mạc Già sắc mặt trắng bệch, khóe môi tràn ra máu tươi, thế nhưng vẫn như cũ cắn răng, chưa từng từ bỏ.

Đại Lý quốc đô vùng trời, lực lượng cường đại xen lẫn, vân khung bị xé nứt, sặc sỡ loá mắt, loá mắt đến cực điểm.

Rất nhiều người ngẩng đầu lên quan chiến, trong nháy mắt liền bị hào quang đâm hai mắt rơi lệ không thôi.

Giống như một trận thần tiên đánh nhau, phàm nhân không thể nhìn thẳng.

Trích Tinh đài giết đủ.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn trên đó, đến Tô Chiêm Tiên Nguyên Thần gia trì, tinh thần của hắn khôi phục rất nhiều, giờ phút này khuôn mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, trong đôi mắt sáng tối chập chờn.

Hắn tại Tô Chiêm Tiên Nguyên Thần gia trì đạt được cảm ngộ, đối với thập cảnh lực lượng cảm ngộ.

Trước có Vương Yến Thăng, sau có Tô Chiêm Tiên, cái này tu hành khô kiệt thời đại. . . Thập cảnh đản sinh hạn chế, tựa hồ càng ngày càng yếu kém.

Nhìn cái kia gian nan giao phong, toàn thân nhuốm máu Vương Yến Thăng, lấy một địch hai chau mày không còn ôn hòa Tô Chiêm Tiên, Long Lân vỡ tan, đuôi cáo nhuốm máu một Long Nhất cáo, còn có dốc hết toàn lực, cắn răng mà không buông tha quật cường Tô Mạc Già.

Lục Y Sơn cảm thấy, hắn vì cái gì không thể đi ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước?

Lục Y Sơn biết, chỉ cần hắn đi ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước đặt chân thập cảnh, trận chiến đấu này cân tiểu ly liền đem nghiêng.

Đã như vậy, vậy liền liều một phen đi.

Nhân sinh luôn là cần đọ sức một trận.

Lục Y Sơn thở ra một hơi, nho nhã cười một tiếng, sau một khắc, Quan Tinh đồ bên trong trút xuống hạ vô số tinh huy, đem hắn bao phủ.

Trích Tinh đài bên trên, tinh như mưa.

——

Ầm

Hư không trong nháy mắt nổ tung.

Lít nha lít nhít vết nứt không gian xen lẫn không ngừng, giống như sóng triều chập trùng không chừng.

An Nhạc thân mang Hư Không giáp, ngân giáp sáng lạn, tóc đen cứng cáp, tại bên trong hư không đen kịt, giống như một ngọn đèn sáng.

Sau đó, không gian vặn vẹo, giống mạng nhện giăng đầy xen lẫn, Hổ Huyền Không thân hình một cách tự nhiên xuất hiện, khóe môi treo lên một vệt băng lãnh cười, giống như là tại truy đuổi con mồi trêu tức.

"Hư không bên trong, chính là ta chiến trường, ngươi thật dự định ở chỗ này đánh với ta một trận?"

"Không sáng suốt, thậm chí có thể nói về ngu xuẩn."

Hổ Huyền Không thản nhiên nói.

Hắn chính là là chân chính thập cảnh hai tai cửu cảnh cường giả, đối Không Gian đại đạo vận dụng, xa không phải An Nhạc cái này liền đại đạo lực lượng đều chưa từng nắm giữ người tu hành có thể so sánh.

Cho nên, hắn không nghĩ ra An Nhạc tại sao lại lựa chọn tại trong hư không cùng hắn giao phong.

Hư không hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, vết nứt không gian rất nhiều, mỗi một khe hở không gian đều có cực cường mạnh mẽ lực sát thương, thế nhưng Hổ Huyền Không căn bản không quan tâm, đối với không gian lý giải, hắn khẳng định so An Nhạc khắc sâu.

Cũng không phải là mặc vào Hư Không giáp, tại không gian nhất đạo bên trên, liền có thể siêu việt hắn.

Ngân mang bùng lên, tại đen như mực hư không bên trong, hóa thành một đạo sáng lạn sao băng, tốc độ nhanh như tia chớp, rong ruổi tới, bàn tay lớn nâng lên, màu bạc không gian lực lượng xen lẫn hội tụ thành một cái đại thủ chưởng, ngang tàng chụp về phía An Nhạc.

Hắn dự định tốc chiến tốc thắng, chém giết An Nhạc về sau, hết thảy liền đều tốt làm.

Áp lực kinh khủng tốc thẳng vào mặt, An Nhạc đôi mắt ngưng trọng, hoàn toàn chính xác cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vừa đặt chân đoán thể cửu cảnh, khí huyết đạt được to lớn tăng lên, An Nhạc có lòng tin cùng thập cảnh đối kháng, thế nhưng. . . Càng nhiều vẫn là cùng thập cảnh nhất tai cảnh đối kháng, nếu là hai tai cấp bậc cường giả, An Nhạc liền cảm thấy tự thân không có quá lớn phần thắng.

Thế nhưng, không chiến một trận chiến, lại như thế nào có thể biết?

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, nhìn trong nháy mắt thỉ cướp đến trước người Hổ Huyền Không, thần tâm khẽ động.

Một sợi Tuế Nguyệt khí từ trên người Hổ Huyền Không rút ra.

Này sợi khí huyết trong nháy mắt bùng cháy vận dụng, dung nhập khí huyết bên trong, đối mặt xen lẫn không gian lực lượng đánh ra một chưởng, An Nhạc không chút do dự tại Hư Không giáp vỗ một cái.

Lập tức Không Gian ấn xen lẫn nhau chạy như bay mà ra, đánh vào hư không, phun toả hào quang.

Đây là tồn tại tại Hư Không giáp bên trong Không Gian ấn, tổ chức trở thành sát trận.

Chủ yếu dùng không gian cắt chém ấn cùng bạo liệt ấn làm chủ.

An Nhạc trong tay cũng là đang không ngừng đánh ra Không Gian ấn, lấy khí máu xen lẫn, hắn đạt được Mặc gia Cự Tử Không Gian ấn truyền thừa, liên quan Đại Đạo cũng là không gian.

Nhưng mà, bố trí tỉ mỉ Không Gian ấn sát trận hoàn toàn chính xác bạo phát ra uy năng cùng sát phạt, phối hợp thêm An Nhạc khí huyết, mười phần cường hãn, có thể Hổ Huyền Không dù sao am hiểu Không Gian đại đạo, chấp tay sau lưng tại loạn lưu xen lẫn, vết nứt vắt ngang không gian sát trận bên trong hành tẩu, giống như là tuyệt thế trích tiên, hành tẩu tại sóng lớn cuồn cuộn trường hà phía trên, tiêu sái lại thoải mái.

"Cũng chỉ có thủ đoạn như thế sao?"

Hổ Huyền Không cười nhạt nói.

Theo sát trận bên trong đi ra, quanh thân ngân xà khiêu vũ, cũng không bị không gian đại trận ảnh hưởng đến bao nhiêu.

An Nhạc ánh mắt bình tĩnh, hắn cũng là cũng không có quá mức ngoài ý muốn, một vị am hiểu Không Gian đại đạo thượng thương tiên nhân, bản thân thực lực tuyệt đối là tại thập cảnh hai tai trở lên, bởi vậy, đối phương đối Đại Đạo lý giải cũng xa xa áp đảo trên đó.

An Nhạc ngay từ đầu liền không có tính toán lợi dụng không gian sát trận trấn áp đối phương.

Chỉ cần không gian sát trận kéo ở một thời gian ngắn liền đã đủ.

Có thể làm cho An Nhạc có đầy đủ thời gian, tiến hành Tuế Nguyệt khí rút ra.

Thần tâm hơi hơi rung chuyển, bảng màn sáng nhảy lên.

Theo An Nhạc cảnh giới đột phá, rút ra Tuế Nguyệt khí số lượng lại lần nữa gia tăng một sợi, đi đến chín sợi.

Thừa dịp không gian sát trận kiềm chế Hổ Huyền Không thời gian lực, An Nhạc từ trên người Hổ Huyền Không, thành công rút ra ra chín sợi Tuế Nguyệt khí.

May mắn là, trong đó có một sợi vì Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, còn lại tám sợi đều là màu xám  bất quá, vấn đề không lớn, rút đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí chính là An Nhạc hy vọng.

Ông

Không gian xen lẫn, giống như là bị đụng nát ra, Hổ Huyền Không gần sát An Nhạc thân thể, ánh mắt băng lãnh, hắn không biết An Nhạc đang bán cái gì cái nút, có lẽ có cái gì bố trí, thế nhưng hắn không muốn kéo dài thêm.

Tốc chiến tốc thắng, chém giết An Nhạc, phá hư Thủy Hoàng Doanh Tần Hạn Bạt thuế biến kế hoạch, hết thảy liền đều hoàn mỹ.

Sát phạt quả quyết, vừa ra tay chính là toàn lực, chói lọi ngân mang xen lẫn, như ngân xà hơi thở!

An Nhạc ngưng mắt, toàn thân khí huyết bùng nổ, cột sống như rồng ngâm, ba tôn Sơn Hà đỉnh hiện ra, chiếm cứ tại quanh thân, Giang Sơn Xã Tắc Đồ chậm rãi bày ra.

Khí huyết lực lượng liên tục tăng lên, Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trên tựa hồ cũng nhiễm lên một tầng ngọn lửa màu vàng.

Trường kích ngang tàng vung ra, bộc phát ra kinh khủng đè nén thanh âm.

Vết nứt không gian đều giống như bị đánh mở, to lớn kích mang, hiện ra bạc hào quang màu đen, bỗng nhiên vung ra.

Đương

Kịch liệt giòn vang nổ tung, tại trong hư không buồn bực trận trận.

Hổ Huyền Không sắc mặt ngưng lại, hắn vậy mà theo An Nhạc khí huyết bên trong, cảm nhận được một cỗ không kém gì Vương Yến Thăng lực lượng. . .

Vương Yến Thăng có thể là thập cảnh, An Nhạc. . . Chẳng qua là cửu cảnh sơ kỳ mà thôi.

"Nhân gian yêu nghiệt sao?"

Hổ Huyền Không hít sâu một hơi, khó trách có thể gánh chịu Thủy Hoàng Doanh Tần thi thể thuế biến Thác Bạt kế hoạch kiếm trúc.

Nguyên lai thiếu niên bản thân liền có cực kỳ yêu nghiệt thiên tư!

Tư chất như thế, có thể thật sự có thể tại tu hành khô kiệt thời đại, đi ra một đầu con đường mới, Đại Đạo so sánh đã từng Doanh Tần Phạt Thiên độ cao.

Kẻ này. . . Quả quyết không thể lưu!

Thoáng hiện va chạm, nhường Hổ Huyền Không trong lòng sát cơ mãnh liệt đến không thể phục thêm mức độ.

Sát cơ chói lọi, ngân xà khiêu vũ tại chống lại lấy vết nứt không gian đồng thời, hung hăng hóa thành đao mang, chém về phía An Nhạc.

Hổ Huyền Không nói hư không đối ảnh hưởng của hắn không lớn, vậy hiển nhiên là tại mạnh miệng, cho dù là hắn, ở trong hư không giao phong, cũng muốn thường xuyên đề phòng vết nứt không gian rút kích thân thể.

Thập cảnh thân thể, bị vết nứt không gian rút đến, cũng đồng dạng sẽ thụ thương.

Trái lại An Nhạc, có Hư Không giáp bảo hộ, căn bản không sợ vết nứt  mặc cho rút kích đều sẽ không tổn thương thân thể một chút, đây cũng là Hư Không giáp món chí bảo này hiệu quả!

Mà mượn nhờ này phần hiệu quả, thoáng ảnh hưởng tới hạ chiến cục, cứ việc ảnh hưởng cũng không lớn.

An Nhạc toàn lực ứng phó, khí huyết hào quang phun trào, ngọn lửa màu vàng bùng cháy, cổ lão kinh văn quanh quẩn nhảy lên, Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ nhất kinh văn bao trùm màng da, nhường An Nhạc thân thể lực lượng tăng lên, đủ để khiêng kích thần linh.

Trường kích lại lần nữa quét ra, màu vàng kim khí huyết bám vào trên đó, này một kích dưới, An Nhạc dung nhập tự thân kiếm ý, Xích Tâm sơn hà.

Lưỡi kích phía trên, phụ thêm lấy kiếm khí, kiếm khí như thác nước, bày ra như vẽ quyển.

Trong bức họa có sơn hà tú lệ, tú lệ bên trong ẩn chứa sát cơ ngập trời!

Hổ Huyền Không nắm quyền quét ngang, Đại Đạo lực lượng bị dẫn độ đến hư không bên trong, huy hoàng mặt trời vệt trắng nở rộ Đại Đạo lực lượng, quấn quanh chung quanh, một quyền đánh ra, lập tức xé nát kiếm ý Xích Tâm sơn hà.

Bá Vương kích bị đánh bay, An Nhạc lại thân thể tại chỗ chuyển động như tróc ra, tay kia nắm quyền, màu vàng kim khí huyết đều hội tụ, trong ngũ tạng lục phủ khắc ấn thiên thứ hai Nhân đạo tổ trải qua giống như khôi phục.

Một tiếng hổ gầm, màu vàng kim khí huyết ngưng tụ thành một đầu lộng lẫy mãnh hổ, cao tới mấy chục trượng, vắt ngang hư không, gào thét nhào ra.

"Tại ta Bạch Hổ thế gia trước mặt hiện ra mãnh hổ oai?"

Hổ Huyền Không thấy thế, trên khuôn mặt lại toát ra càng chẳng thèm ngó tới.

Hắn trong cơ thể, huyết mạch lưu chuyển, điều động một sợi Bạch Hổ thế gia chân huyết, thoáng chốc, một đầu Bạch Hổ ở sau lưng của hắn hiện ra, phảng phất thời kỳ viễn cổ tuyệt thế Bạch Hổ, tọa lạc giữa đất trời, nhìn xuống vạn vật.

An Nhạc có thể cảm nhận được hắn đánh ra hổ thức, khí thế tại suy kiệt, bị Bạch Hổ chỗ áp chế.

Bất quá, hắn mặt không biểu tình, hư không tán thủ thức lại biến, ngũ tạng bên trong nhất tạng lại lần nữa chấn động, cổ lão kinh văn âm vang rung động, màu vàng kim khí huyết hóa ra Ma Viên, linh hoạt vô cùng, tại trong hư không dùng vết nứt vì dây thừng, không ngừng tạo nên, cuối cùng nhào về phía Hổ Huyền Không.

Sơn Hà đỉnh chấn động, dẫn độ ra Huyền Hoàng khí rủ xuống vẩy, nhường Hổ Huyền Không cảm giác được áp lực cực lớn.

Thế nhưng, Hổ Huyền Không dù sao tu vi quá cao cường tuyệt, hai tay mười ngón tỏa ra ánh sáng lung linh, phun ra ra hào quang màu bạc, giống như âm vang xiềng xích xen lẫn thu nạp, đem Ma Viên bắt sống, giãy dụa không ngừng vô pháp thoát khỏi.

An Nhạc ngũ tạng nhảy nhót, tại phá cửu cảnh thời điểm chuyển hóa ngũ cầm dị tượng, đều dùng ngọn lửa màu vàng xen lẫn hiện ra, nhưng mà đều là bị Hổ Huyền Không dùng cường thế thủ đoạn, từng cái trấn áp!

"Cũng chỉ có như thế? Vậy ngươi có thể chết đi."

Hổ Huyền Không tính trước kỹ càng, bình chân như vại cười một tiếng.

Ngân xà như lôi đình, hội tụ thành trường mâu, bị hắn ngang tàng ném ra ngoài, chớp mắt mà thôi, liền xé phá không gian, đóng ở An Nhạc trên thân.

Một hồi màu bạc gợn sóng gợn sóng nổ tung.

An Nhạc không thể né tránh, bị màu bạc trường mâu ghim trúng, thế nhưng Hư Không giáp tự động rung động, áo giáp bên trên mỗi một mảnh giáp mảnh đều là đang run rẩy âm vang.

Không gian ba động khuếch tán ra đến, đúng là đem Hổ Huyền Không bám vào tại màu bạc trường mâu bên trên Không Gian đại đạo lực lượng cho đều hấp thu.

"Tốt bảo giáp!"

Hổ Huyền Không tán thưởng một tiếng, ánh mắt sáng lạn, càng chờ mong cùng khát vọng.

Thừa dịp An Nhạc bị hắn đánh bay trong nháy mắt, hắn một bước bước ra, trong hư không ngân mang nở rộ, thân hình của hắn liền giống như biến mất không còn tăm tích, tại trong hư không hành tẩu.

An Nhạc thân thể tại trong hư không bị hoành kích ra mười trượng, Hư Không giáp mặc dù ngăn cản sát phạt, thế nhưng đối thể phách rung động, lại hết sức rõ ràng, gân cốt tề minh, mơ hồ khí huyết táo bạo không ngớt.

Hổ Huyền Không làm thật mạnh, thập cảnh hai tai cấp bậc, thậm chí so bình thường thập cảnh hai tai càng mạnh.

An Nhạc ổn định thân hình, biết tiếp tục như vậy sớm muộn là mãn tính tử vong, Hổ Huyền Không thập cảnh sức khôi phục mạnh hơn hắn quá nhiều.

Hắn nhất định phải giải quyết dứt khoát.

Thần tâm khẽ động, một sợi Tuế Nguyệt khí xen lẫn tại đầu ngón tay, đó là đã từng quan sát Vương Yến Thăng nắm giữ Đại Đạo lực lượng về sau, hấp thu Tuế Nguyệt khí, đủ để gánh chịu một sợi Tuế Nguyệt trường hà dòng nhỏ, đủ để bộc phát ra thập cảnh uy lực!

Ông

Một sợi hai sợi ba sợi. . . Liên tục năm sợi Tuế Nguyệt khí bốc hơi.

An Nhạc mi tâm sáng lạn lóe ánh sáng, thần tâm lực lượng rung chuyển, thôi động Tuế Nguyệt khí nhất định phải mượn nhờ thần tâm lực lượng.

Thậm chí, hắn còn chiếu rọi ra Tuế Nguyệt trường hà dị tượng!

Toàn thân nổi lên chói lọi đến cực điểm hào quang.

Ông

Cùng lúc đó, An Nhạc trên đỉnh đầu hư không ngân mang như mặt trời treo hiển hiện.

Hổ Huyền Không thân hình theo bên trong đạp thật mạnh ra, một cước hướng phía An Nhạc đầu đạp xuống, vô số Không Gian đại đạo lực lượng bị hắn đều hội tụ tại trên mặt bàn chân.

An Nhạc ngẩng đầu lên, tóc đen cứng cáp, mắt đen bên trong ngân mang như phù dung sớm nở tối tàn.

Bốc hơi năm sợi gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà dòng nhỏ Tuế Nguyệt khí như mảnh rắn xoay quanh quanh quẩn mà ra.

An Nhạc tóc đen chảy ngược, mãnh liệt nâng lên tay, bảo thụ bên trong, kiếm trúc chảy ra mà ra, bị An Nhạc nắm trong tay, đã lâu cầm kiếm cảm giác, khiến cho hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Kiếm trúc phía trên, Tuế Nguyệt khí, kiếm khí như mảnh rắn quấn quanh, theo huy kiếm, liền ngã rót mà lên.

Đón cái kia Hổ Huyền Không đạp thật mạnh dưới, muốn đem An Nhạc chà đạp thịt nát xương tan một cước chém đi.

Cả hai khoảng cách quá gần.

Hổ Huyền Không ban đầu lơ đễnh, có thể khi kiếm quang phía trên bắn ra một cỗ khiến cho hắn Đại Đạo lực lượng đều dường như đông kết khí tức thời điểm.

Hổ Huyền Không run sợ biến sắc.

Một cước đã tới không kịp né tránh.

Kiếm như du long quấn quanh tới, nhất kiếm quét qua, mang theo hắn một con kia chân. . .

Máu tươi dội, cùng thân thể tách rời!.