Chương 227: Lục Y Sơn vào thập cảnh nhìn thấy chư tử, An Nhạc tuyệt cảnh dẫn tiên vào Thương Lãng giang

Chương 227: Lục Y Sơn vào thập cảnh nhìn thấy chư tử, An Nhạc tuyệt cảnh dẫn tiên vào Thương Lãng giang

An Nhạc nắm giữ Tuế Nguyệt khí vận dụng, đối với lực lượng bản thân liền có không kém tăng phúc, có thể làm cho hắn tại khi yếu ớt, vượt biên mà chiến.

Mà An Nhạc quan sát Vương Yến Thăng trùng kích thập cảnh ngưng tụ Đại Đạo mà rút ra Tuế Nguyệt khí, có thể gia trì một sợi Tuế Nguyệt trường hà, càng là uy năng vô song, là An Nhạc bây giờ lớn nhất át chủ bài.

Kiếm quang trong nháy mắt trở nên sáng chói, đây là ngưng tụ An Nhạc tinh khí thần nhất kiếm, toàn lực ứng phó nhất kiếm.

Kiếm trúc Thanh Sơn âm vang, kiếm quang liễm diễm, theo Thủy Hoàng Doanh Tần lấy quan tài tại Thanh Sơn không gian bên trong, An Nhạc cũng rất ít vận dụng kiếm trúc Thanh Sơn, chủ yếu vẫn là bởi vì lo lắng phá hủy Thủy Hoàng Doanh Tần thuế biến.

Có thể hiện tại, An Nhạc không thể không dùng, bởi vì một chiêu này, dùng kiếm thi triển đi ra mới là cực hạn sát phạt!

Kiếm quang liễm diễm như ngày mùa hè mưa sa, phát tiết phồn vinh mạnh mẽ, như Tây hồ bên trên thay nhau nổi lên mặt nước, chói lọi.

Nhưng mà, này liễm diễm phía dưới, sát phạt bùng nổ.

Hổ Huyền Không cường đại cỡ nào, hắn dám lấn đến gần An Nhạc thân thể, muốn một cước đạp chết thiếu niên này, giống như là giẫm chết một con kiến một dạng ác tâm An Nhạc.

Có thể là, hắn phát hiện, An Nhạc tại thời khắc này bày ra phản kích, đưa ra một thanh chính là hắn mục đích chuyến đi này chẻ tre kiếm, lòng tràn đầy đều không sợ, hai tay áo xâu long xà, hướng phía hắn đánh tới.

Muốn chết?

Hổ Huyền Không chính là thập cảnh hai tai cảnh cường giả, tu vi hạng gì cường tuyệt, tuyệt đối có nghiền ép cửu cảnh tư bản.

Dù cho An Nhạc là nhân gian yêu nghiệt, dùng cửu cảnh tu vi có thể chiến  thập cảnh, nhưng cũng tuyệt đối không thể cùng hắn chống lại.

Có thể là, Hổ Huyền Không lại là trong một kiếm này cảm nhận được lạnh lẻo, có loại tử vong khí thế, tựa hồ tại kiếm quang bên trong, chậm rãi tỏ khắp cùng xen lẫn, khiến cho hắn lông tơ dựng thẳng, có cảm giác nguy hiểm tuôn ra.

Phốc phốc!

Có thể là, khi hắn phản ứng lại thời điểm, kiếm quang đã hạ xuống, tốc độ quá nhanh, phảng phất cắt ra đậu hũ nhẹ nhàng thoải mái.

Huyết dịch bay lả tả, Hổ Huyền Không thậm chí chưa từng cảm giác được đau đớn, cái kia ngưng tụ Đại Đạo lực lượng, muốn đem An Nhạc một cước đạp chết toàn bộ chân, vậy mà ném đi mà lên, bị An Nhạc chém đi!

Điểm điểm huyết hoa tại trong hư không tràn lan ra tới, giống như là điểm rơi vào thanh trì bên trong ngất nhiễm chi mặc.

Hổ Huyền Không đôi mắt thít chặt, băng cơ ngọc cốt phía trên bám vào một tầng huyết sắc, hiện nổi da gà, hắn nhìn chòng chọc vào cái kia bị chém xuống chân dài, trong lòng... Lập tức nổi lên một vệt không thể tưởng tượng nổi!

Làm sao có thể? !

Một cước kia, hắn ngưng tụ Đại Đạo lực lượng, uy năng không tầm thường, càng là vận dụng Bạch Hổ thế gia bên trong một chiêu đại sát phạt chi thuật, giống như thượng cổ Bạch Hổ vỗ xuống một chưởng.

Có thể là, hắn dạng này sát phạt, thế mà không thể có hiệu quả, ngược lại còn bị An Nhạc chém đi một đầu chân dài!

Gãy chân chỗ, từng tia từng sợi quỷ dị lực lượng không ngừng ăn mòn hắn Đại Đạo lực lượng, khiến cho hắn Đại Đạo lực lượng đang không ngừng sụp đổ.

Loại cảm giác này... Nhường Hổ Huyền Không kinh hãi.

"Đây là cái gì lực lượng? !"

Hổ Huyền Không quanh thân ngân mang bay lượn, thân hình trong nháy mắt thỉ cướp đến nơi xa, gãy chân chỗ, máu tươi không cầm được chảy xuôi.

Ném đi chân dài, bị An Nhạc kiếm quang quét qua, trong nháy mắt giảo nát vụn, máu và xương đều là bị chém vỡ, hóa thành mông lung sương máu tại trong hư không nổ tung.

An Nhạc mục đích tự nhiên là phòng ngừa Hổ Huyền Không gãy chân trọng tục, đối với thập cảnh cường giả mà nói, tái sinh máu thịt đều không tính là gì việc khó, thế nhưng cần thời gian, nhưng nếu là bị chém đứt đi đứng còn tại, cường hãn sinh mệnh lực liền có thể tốc độ cao tiếp tục vết thương.

Bởi vậy An Nhạc mới muốn hủy đi gãy chân, cùng lúc đó, An Nhạc Hư Không giáp bùng nổ ngân mang.

Chí bảo thần thông, không gian nhảy vọt.

Thân hình trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, liền đã cầm nắm quanh quẩn lấy gia trì một sợi Tuế Nguyệt trường hà lực lượng kiếm trúc Thanh Sơn, thẳng hướng Hổ Huyền Không.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Tuế Nguyệt khí là tiêu hao phẩm, theo An Nhạc công phạt thi triển, sẽ dần dần bị tiêu hao hết, mất đi lực lượng.

An Nhạc nhất định phải nắm chặt thời gian sát phạt.

Kiếm khí cuốn lên, vẽ ra sơn hà vạn quyển, có sơn nhạc hoành không, có đại giang chảy xiết...

Một kiếm mà thôi, đúng là đem trọn cái thiên địa đều chiếu rọi mà ra, cực kỳ huyền ảo.

Đây là An Nhạc bây giờ càng đạt đến viên mãn kiếm pháp.

Hổ Huyền Không sợi tóc bay lên, băng cơ ngọc cốt nhiễm lên huyết sắc, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, thế nhưng hắn có mấy phần kiêng kị, kiêng kị An Nhạc đưa tới một kiếm này uy năng.

Trên đó có thể chém đi đồng thời tiêu mất to lớn đạo lực lượng quỷ dị kiếm khí, khiến cho hắn không dám khinh thường.

Bất quá, Hổ Huyền Không cũng không phải nhất muội tránh né, thân là tiên kiêu trên tấm bia thiên kiêu kiêu ngạo, khiến cho hắn không muốn tại một cái Hạ Giới phàm trần thiếu niên trước mắt đọa uy danh cùng dũng khí.

Năm ngón tay như câu, mỗi một ngón tay thượng đô có thần mang tuôn ra, hư không xen lẫn, có sóng gió dâng lên, không tin tà Hổ Huyền Không lại lần nữa đánh ra sát phạt, màu bạc Không Gian đại đạo lực lượng ngưng tụ thành cự đại bàn tay, tay cầm hóa trảo vỗ xuống.

Phá thập cảnh về sau, theo Đại Đạo lực lượng vận dụng nắm giữ, giơ tay nhấc chân đều có khó lường uy năng, võ đạo cùng thần tâm này hai cỗ giữa lực lượng chênh lệch kỳ thật đều không quá rõ ràng, thậm chí nhiều hơn thời điểm vận dụng là Đại Đạo lực lượng.

Khí huyết cùng thần tâm lực lượng, tại Đại Đạo lực lượng trước mặt, rõ ràng kém một chút cấp độ, cấp độ không đủ, liền mang ý nghĩa uy năng không đủ.

Hư không rung chuyển!

Bạch Hổ toái không!

Mơ hồ, An Nhạc tựa hồ từ trên người Hổ Huyền Không, thấy được sôi trào huyết mạch, thấy được một đầu Bạch Hổ tại hắn sau lưng tranh mắt, thâm thúy ánh mắt, giống như là nhìn xuyên tuyên cổ!

Bất quá, An Nhạc vui mừng không sợ, kiếm lên.

Chính như lúc trước Lão Hoàng Thúc mang theo chẻ tre kiếm, liền dám giết nhau Nguyên Mông hoàng đế.

Thời khắc này An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, trong lòng có chiến ý tràn trề, dũng khí tăng lên, cầm kiếm liền dám giết tiên nhân.

Có thể, nắm chặt Thanh Sơn người, đều sẽ sinh ra đại khí phách, dù cho thiên địa đổ xuống, sông núi điên đảo, đều dũng cảm khí phách.

An Nhạc tóc đen cứng cáp, mắt đen như mực, giơ lên trong tay chẻ tre kiếm, lại lần nữa đưa ra, kiếm quang lưu chuyển, nhất kiếm lên, có vạn trúc sinh.

Kiếm pháp, tên cành trúc.

Lập tức có một tòa rừng trúc do kiếm khí biến thành, lăng không sinh ra, hướng phía cái kia Hổ Huyền Không đập hạ thủ chưởng, ngang tàng va chạm mà đi, rừng trúc trong nháy mắt bị phá hủy, hóa thành đơn giản thuần túy kiếm khí tràn lan.

Thế nhưng, tại sụp đổ kiếm khí bên trong, lại có kiếm trúc nghịch lưu trảm tới!

Hình như có mảnh sông chảy nhỏ giọt mà chảy thanh âm!

Tới, lại tới!

Bạch Hổ trên bàn tay, Đại Đạo lực lượng bắt đầu sụp đổ, giống như là bị tuế nguyệt xóa đi ăn mòn, loại kia sụp đổ cảm giác, nhường Hổ Huyền Không cơ hồ muốn thổ huyết!

Phốc phốc!

Kiếm quang đi ngược dòng nước, ánh sáng lạnh thập cửu châu!

Hổ Huyền Không đánh ra bàn tay bị một phân thành hai, đại đạo lực lượng tàn lụi sụp đổ, mà An Nhạc dĩ nhiên đã tới gần Hổ Huyền Không quanh thân, khí huyết cuồn cuộn, ngọn lửa màu vàng bao trùm quanh mình, cổ lão kinh văn giống như là theo màng da bên trên trôi nổi mà lên, hóa thành kinh văn ký hiệu tạo hình ngưng tụ xiềng xích.

Lần này, chém đi chính là Hổ Huyền Không một cánh tay!

Tay cụt chạy như bay mà lên, máu tươi điểm điểm dội.

An Nhạc còn muốn muốn hạ sát thủ chém về phía Hổ Huyền Không đầu, thế nhưng, Hổ Huyền Không bị chém đi cánh tay về sau, liền lập tức từ bỏ cứng đối cứng hành vi ngu xuẩn.

"Kẻ này rõ ràng nắm giữ lấy siêu việt Đại Đạo lực lượng lực lượng, cũng hoặc là là... Là ba ngàn Đại Đạo bên trong, kinh khủng nhất Đại Đạo lực lượng! Bao trùm cùng siêu việt với không gian của ta chi nhánh Đại Đạo!"

Hổ Huyền Không lập tức nghĩ thông suốt điểm này.

Sợi tóc bay lên, không để ý đến bị An Nhạc chém xuống tay cụt, quanh thân ngân mang bắn ra, lại lần nữa phá không mà đi.

Tay cụt cùng gãy chân... Hổ Huyền Không cũng không thèm để ý, dù sao bộ thân thể này cũng không phải là thuộc về hắn, chẳng qua là tạm thời bám vào thể xác mà thôi, mà lại bị hắn kích hoạt lên huyết mạch, cưỡng ép cất cao tu vi hạn mức cao nhất, trên cơ bản không có bất luận cái gì tu hành tiềm lực.

Cho nên, dù cho thân thể bị trảm, hắn đều không có nửa điểm đau lòng.

Có thể là, thân thể thật đúng là không thể bị trảm, bởi vì một khi bị trảm, Nguyên Thần mất đi bảo hộ, sẽ bị nhận định là lén qua quá thiên môn, vuốt lên tuế nguyệt lực lượng đến nhân gian người nhập cư trái phép, sẽ phải gánh chịu nhân gian tuế nguyệt lực lượng gạt bỏ!

Cho nên, Hổ Huyền Không từ bỏ đoạt lại tay cụt khả năng, lại không cùng An Nhạc cứng đối cứng, thân hình trực tiếp xen lẫn tại ngân mang bên trong, phá không mà đi.

An Nhạc trên khuôn mặt toát ra một vệt tiếc nuối.

Hắn có thể cảm nhận được Tuế Nguyệt khí trừ khử, lực lượng dần dần tại suy yếu, có thể là Hổ Huyền Không không cùng hắn cứng đối cứng, này phần bùng nổ cực mạnh lực lượng, sẽ rất khó phát huy ra tác dụng.

Một kiếm cuốn qua, đem trong hư không bay nâng lên tay cụt cho theo thường lệ xoắn thành sương máu, hủy đi hắn khả năng tiếp tục tay cụt khả năng.

Hổ Huyền Không gãy một cánh tay một chân thân hình ở phía xa hiện ra, trong đôi mắt toát ra sát khí lạnh như băng, thế nhưng, hắn sẽ không tiếp tục cùng An Nhạc cứng đối cứng, mà là lựa chọn kéo dài thời gian.

Hắn cũng cảm giác được, An Nhạc này phần át chủ bài không cách nào kéo dài, quỷ dị có thể trấn áp lên Đại Đạo lực lượng lực lượng đang đang tan rã lấy, hắn chỉ cần kéo qua trong khoảng thời gian này, đợi đến này phần lực lượng tan rã, liền không uy hiếp nữa.

Cứ việc bị chém đứt một chân cùng một tay, đối với Hổ Huyền Không mà nói, trong lòng tức giận, vô cùng xấu hổ, tại hạ giới bị một cái cửu cảnh người tu hành, cho như vậy làm nhục.

Thế nhưng, khách quan mà nói, hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Hổ Huyền Không trong lòng cũng là âm thầm quyết tâm, trong lòng thậm chí đã nghĩ kỹ như thế nào tại hoàn toàn nắm giữ thế cục về sau, nhục nhã thiếu niên này!

Ngân mang chói lọi, Hổ Huyền Không ở trong không gian liên tục na di, Không Gian đại đạo lực lượng vận dụng đến cực hạn, mỗi một lần ngân mang tại trong bóng tối chợt hiện, liền sôi nổi ra rất xa.

An Nhạc bằng vào Hư Không giáp lực lượng, miễn cưỡng có thể cùng bên trên, thế nhưng, năm sợi đặc thù Tuế Nguyệt khí lực lượng, đã càng ngày càng một chút nào yếu ớt, khiến cho hắn rất là bất đắc dĩ.

Oanh

Một kiếm quét ra, kiếm quang liễm diễm, như sóng triều dâng lên, hư không tựa hồ cũng bị cắt ra càng thâm thúy hơn hắc ám.

Đây là đặc thù Tuế Nguyệt khí gia trì dưới cuối cùng nhất kiếm, làm một kiếm này vung chém mà ra, An Nhạc gia trì Tuế Nguyệt khí lực lượng, liền triệt để tan rã.

Hổ Huyền Không chân sau cụt một tay, giống như là một chiếc đũa tại trong hư không nhảy vọt, đột nhiên, hắn đã ngừng lại bộ pháp, sợi tóc bay lên, băng cơ ngọc cốt chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn không nữa nhảy vọt trốn tránh, ánh mắt u u nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Hiện tại... Đến ta."

"Ngươi không có này phần lực lượng, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản ta?"

"Ta sẽ từng điểm từng điểm bóp nát tứ chi của ngươi, nhường ngươi nhận hết tra tấn mà chết."

Hổ Huyền Không lãnh khốc nói ra.

Sau một khắc, cụt một tay năm ngón tay nổi lên hào quang, hung hăng vỗ xuống, hư không bên trong, giống như có năm cái thần Mâu Thần ánh sáng quanh quẩn, đột nhiên đâm xuyên tới, liền hóa thành một chưởng, ngay trước An Nhạc đầu đập tới.

An Nhạc thở ra một hơi, hư không tán thủ đánh ra, khí huyết bùng cháy, cái kia tìm hiểu ra thiên thứ hai Nhân đạo tổ trải qua kinh văn, tại đây phần giao phong bên trong lĩnh hội càng ngày càng nhiều, nhường An Nhạc ngũ tạng lục phủ trở nên cường thịnh hơn.

Ngũ cầm sôi nổi mà ra.

Hổ yêu, Hung Bi, Ma Viên, Thần Lộc cùng Kiếm Hạc, ngũ cầm xâu không, cùng cái kia chỉ như thần mâu hư không bàn tay to va chạm!

Kinh khủng nổ tung tại trong hư không nổ tung, năng lượng không ngừng phát tiết.

An Nhạc khóe môi tràn ra máu tươi, ngũ cầm nổ tung ra, hóa thành màu vàng kim đốt cháy khí huyết hỏa diễm.

An Nhạc trong lòng có chút bất đắc dĩ, cảm nhận được Hổ Huyền Không khó dây dưa, tại Tuế Nguyệt khí dấy lên thời điểm, đang ăn qua một lần thua thiệt về sau, liền sẽ không lại đầu sắt, lợi dụng tự thân Không Gian đại đạo tính linh hoạt, không ngừng mà cùng An Nhạc dây dưa.

Hổ Huyền Không cũng không phải là không có kinh nghiệm chiến đấu Tiểu Bạch, tương phản Hổ Huyền Không có thể đăng lâm thượng thương tiên kiêu bia, làm thượng thương thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối thuộc về kinh nghiệm phong phú hạng người.

Nắm lấy cơ hội, Hổ Huyền Không lập tức phản đánh, bị chém đứt một chân một tay, cũng không thể ảnh hưởng hắn tình trạng, tương phản, bởi vì thân thể không phải là thuộc về hắn, cho nên hắn có thể trong chiến đấu càng thêm buông tay buông chân.

An Nhạc thân thể tại trong hư không lướt ngang ra hứa xa, Hư Không giáp chiếu sáng rạng rỡ, thay hắn tan mất phần lớn lực lượng.

Có thể là, An Nhạc hiểu rõ, Tuế Nguyệt khí hao hết về sau, chém đi thứ nhất cánh tay một chân đã là cực hạn.

Sau đó tình huống, có thể sẽ hiện ra nghiêng về một bên.

Bất quá, An Nhạc ánh mắt bên trong vô hỉ vô bi, Hư Không giáp phát ra chói lọi màn sáng, ngân xà bay lượn, Không Gian ấn từ trong đó chạy như bay mà ra.

An Nhạc chung quanh một hồi vặn vẹo, hắn trực tiếp chui ra khỏi hư không.

"Nhân vật thay đổi."

Hổ Huyền Không nhìn xem An Nhạc trốn chạy mà đi, băng cơ ngọc cốt nổi lên trắng muốt hào quang, khóe môi bộc lộ băng lãnh ý cười.

Lúc trước là hắn đang lẩn trốn, bây giờ, đổi An Nhạc tới trốn.

Oanh

Không Gian đại đạo như Giao Mãng quấn quanh quanh thân, hắn cũng là trực tiếp na di rời đi hư không, tiếp tục đuổi giết An Nhạc mà đi.

Hắn thấy, An Nhạc đã hết biện pháp.

An Nhạc chạy trốn cùng hắn không giống nhau, hắn trốn, đó là bởi vì hắn biết An Nhạc nắm giữ cái kia cỗ đặc thù năng lượng sẽ kéo dài tiêu hao, không cách nào kéo dài, mà An Nhạc trốn... Lại có thể trốn đi nơi nào?

Hắn Hổ Huyền Không lực lượng vẫn luôn sẽ ở vào đỉnh phong, căn bản sẽ không bị tiêu hao.

Đại Lý nước ngoài, Vô Danh đại sơn vùng trời, An Nhạc thân hình trống rỗng xuất hiện, tóc đen mắt đen thâm thúy, hắn hồi trở lại nhìn một cái gợn sóng không gian, khí huyết vận chuyển, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang thỉ cướp mà ra.

Không gian một hồi vỡ tan, Hổ Huyền Không xuất hiện, mặc dù bị chém đi một tay một chân, nhìn qua vô cùng chật vật, thế nhưng, Hổ Huyền Không trong đôi mắt lại đều là tính trước kỹ càng.

Ngân mang chói lọi, giống như một đạo sao băng vạch phá bầu trời, truy đuổi màu vàng kim Lưu Hỏa mà đi.

Một bạc một kim, trên bầu trời, lẫn nhau truy đuổi.

Tại một tòa núi lớn đỉnh.

Dương Địch vương thập cảnh khí tức chìm nổi, hơi biến sắc mặt, bên cạnh hắn, thì là cầm nắm chí bảo quạt lông nguyên soái Đồ Lôi.

"Đây là An Nhạc? Vị này thượng thương tiên nhân... Lại bị chém đi một tay một chân?"

Đồ Lôi rung động mở miệng, đem nỗi lòng bên trong chấn kinh biểu đạt vô cùng nhuần nhuyễn.

Cứ việc Hổ Huyền Không đang đuổi giết An Nhạc, có thể nhìn qua... An Nhạc rõ ràng càng thêm thong dong.

Dương Địch vương đồng dạng rung động, đối với vị này danh dương thiên hạ An đại gia hắn không hiểu nhiều, có thể hôm nay gặp mặt, quả nhiên truyền kỳ vô cùng, so với Lý Ấu An càng truyền kỳ.

"An Nhạc trên thân phun trào khí huyết cường độ... Sợ là đạt đến thập cảnh cấp bậc, đủ để cùng thập cảnh chống lại, năm đó bệ hạ, cũng là đoán thể cùng luyện thần đồng thời đặt chân đến cửu cảnh viên mãn, mới có thể làm đến vượt cấp chiến thập cảnh đi..."

"Này An Nhạc, tựa hồ so bệ hạ càng đáng sợ!"

——

Tại Hổ Huyền Không truy sát An Nhạc mà đi thời điểm, Đại Lý quốc đô vùng trời trên biển mây, chiến đấu cũng là đồng bộ bùng nổ.

Vương Yến Thăng toàn thân nhuốm máu, đánh với Hổ Hoàng Thạch một trận, so với Hổ Huyền Không mang cho Vương Yến Thăng lực áp bách, Hổ Hoàng Thạch cùng là thập cảnh nhất tai, Vương Yến Thăng dễ dàng rất nhiều.

Kiếm quang lưu chuyển, ông ngâm ở giữa, giống như đem không gian chém ra, vô số kiếm ảnh xen lẫn tại giữa không trung, thỉnh thoảng vung chém chém xuống.

Hổ Hoàng Thạch hết sức bá đạo, hắn Đại Đạo lực lượng không phải là Hổ Huyền Không loại kia huyền ảo không gian, mà là chưởng khống đất đá, thuộc về Thổ thuộc tính Đại Đạo.

Đại Đạo Tam Thiên, các có sự khác biệt.

Mỗi một loại Đại Đạo đều có hắn chỗ độc đáo, dĩ nhiên, Đại Đạo cũng là có phần ưu khuyết, giống như là Không Gian đại đạo là thuộc về đỉnh cấp Đại Đạo một loại.

Vương Yến Thăng cùng Hổ Hoàng Thạch giao phong mười phần thảm liệt, cầm nắm chí bảo Vương Yến Thăng san bằng tự thân tại Đại Đạo nắm giữ bên trên tồn tại không đủ, cùng Hổ Hoàng Thạch chém giết không ngừng.

Oanh

Vô số đất đá hoành không mà lên, không ngừng hội tụ, lít nha lít nhít giao điệt, giống như hóa thành một tôn vô cùng to lớn thạch đầu cự nhân, tại biển mây bên trên đứng lặng, cao tới mấy chục trượng.

Tại tảng đá thế mà đỉnh đầu trên trán, Hổ Hoàng Thạch thân hình ngồi ngay ngắn, mi tâm lóe ánh sáng, Đại Đạo lực lượng chìm nổi.

Chết

Thạch đầu cự nhân đột nhiên vỗ xuống cái kia giống như như một ngọn núi nhỏ nham thạch tay cầm, Vương Yến Thăng vung vẩy lên chí kiếm, vô số kiếm quang trảm tại trên bàn tay, lưu lại vô số nhảy lên tinh hỏa, cùng với từng đạo sắc bén vết kiếm.

Hai người toàn lực giao phong, Vương Yến Thăng dấy lên trong cơ thể khí huyết, không ngừng xuất kiếm, to lớn thạch đầu cự nhân bị hắn đánh vậy mà chỉ có thể một vị phòng thủ, không thể không toàn lực phòng ngự.

Hổ Hoàng Thạch đều có chút kinh dị, chấn kinh tại Vương Yến Thăng bá đạo  bất quá, dùng Đại Đạo lực lượng thi triển mà ra thần thông, so với đối Đại Đạo lực lượng nắm giữ không thành thạo Vương Yến Thăng mà nói, vẫn là chiếm cứ quá lớn ưu thế.

Đông

Nắm quyền quét ngang, vô số kiếm quang bị đập nát, Vương Yến Thăng kiếm sắt điểm tại cự thạch kia trên bàn tay, cả người bắn ra mà ra, giẫm lên kiếm quang vượt qua, sau đó một cái xoay tròn, râu tóc bay lên, toàn thân nhuốm máu, lại lần nữa vung chém mà xuống.

Vương Yến Thăng không có thể làm cho mình tiến công đình trệ xuống tới, chỉ có không ngừng tiến công, tại đối phương không ngừng phòng thủ bên trong tìm đến sơ hở, tiến tới thực hiện nghịch tập chém giết!

Thập cảnh người tu hành, càng nhiều hơn chính là so đấu đối Đại Đạo lực lượng vận dụng, Vương Yến Thăng vừa phá thập cảnh, tự nhiên vô pháp cùng đối phương so sánh điểm này, bởi vậy, chỉ có thể vô cùng gây nên công phạt, tới nắm giữ chủ động, xóa đi này phần chênh lệch.

Giết

Vương Yến Thăng râu tóc bay lên, khí huyết cùng kiếm khí tương dung, trong tay chí kiếm trường hà bên trong, càng là bắn ra cường tuyệt lực lượng nguyên thần, hắn dùng tự thân Nguyên Thần chăn nuôi kiếm khí, có bất phàm đặc tính, vung chặt xuống trong kiếm quang, ẩn chứa thần tâm lực lượng.

Là thật là mở ra lối riêng, đi ra con đường mới.

Trong lúc nhất thời, to lớn thạch đầu cự nhân thật đúng là bị áp chế lại, cho dù là đất đá Đại Đạo đều rất khó ngăn chặn Vương Yến Thăng.

Cái này khiến Hổ Hoàng Thạch càng thấy vẻ mặt nóng lên, hắn chân thân mặc dù không vào tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu, nhưng tu vi cũng không yếu, đặt chân đến thập cảnh tam tai hậu kỳ.

Nguyên Thần thao túng bộ thân thể này tự nhiên không thể so chân thân, có thể bị như thế áp chế, vẫn là để hắn thấy trên mặt tối tăm, cùng với xấu hổ.

Bất quá, Hổ Hoàng Thạch cũng theo Tham Lam vương yến thăng trong tay chí kiếm tâm tư bên trong đi ra ngoài, chiến đấu càng bình ổn, nhường Vương Yến Thăng càng khó tìm hơn đến cơ hội.

Hổ Hoàng Thạch cũng rõ ràng, một mực duy trì cường độ cao công phạt, đối với khí huyết cùng thần tâm lực lượng tiêu hao rất lớn, Vương Yến Thăng khẳng định vô pháp một mực duy trì.

Hắn đang chờ đợi cơ hội, chỉ cần Vương Yến Thăng khí thế suy kiệt bắt đầu, Hổ Hoàng Thạch liền sẽ bùng nổ lôi đình một kích.

——

Một bên khác chiến đấu, nhưng lại chưa hiện ra nghiêng về một bên chi thế.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cùng Hổ Hoàng Sa giao phong, cảm giác mười phần nhẹ nhàng thoải mái, hạo nhiên chính khí tấm lụa rủ xuống, đó là Đại Đạo lực lượng một loại, cùng Hổ Hoàng Sa bão táp Đại Đạo va chạm, lẫn nhau bốc hơi trừ khử.

Mà nhường Hổ Hoàng Sa cảm giác được khó giải quyết chính là cùng Tô Chiêm Tiên giao phong quá trình bên trong, này người đối với Đại Đạo nắm giữ cùng vận dụng, thế mà đang không ngừng tăng lên.

Nguyên bản Hổ Hoàng Sa còn có thể áp chế Tô Chiêm Tiên, có thể dần dần Tô Chiêm Tiên đối Đại Đạo vận dụng đã có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, lại đến đằng sau, thậm chí Tô Chiêm Tiên Đại Đạo vận dụng, nhường Hổ Hoàng Sa đều có chút áp lực.

Một bên khác, Hổ Hoàng Âm bởi vì Hổ Nguyệt thân thể tu vi nhận hạn chế duyên cớ, tu vi tại thập cảnh nhất tai bên trong cũng không có quá lớn thống trị lực.

Bị một con rồng, một đầu yêu còn có một người, ba cái vây công phía dưới, vậy mà không thể tốc độ cao chiến thắng đối phương.

Cứ việc bởi vì thập cảnh cảm giác áp bách, Hổ Hoàng Âm áp chế ba cái tại đánh, Tô Mạc Già Kiếm Cung kiếm khí vỡ nát rất nhiều, thế nhưng không chịu nổi Tô Mạc Già nấu luyện kiếm khí thật nhiều lắm, Đại Diễn kiếm trận một mực chưa từng bị công phá, hình thành đại sát phạt, kiếm khí huyền không tổ kiến nữ tử Kiếm Tiên, càng là không ngừng chém tới không thể khinh thường kiếm quang.

Hổ Hoàng Âm vốn định tốc độ cao giải quyết ba cái, thế mà bị kéo lại thân hình.

Tô Chiêm Tiên một đánh một, áp lực liền không quá lớn, Hổ Hoàng Sa thực lực thậm chí không bằng Hổ Hoàng Thạch, cho nên, Tô Chiêm Tiên dần dần thay đổi chiến cuộc, chiếm cứ thượng phong.

Cái này khiến Hổ Hoàng Sa dần dần mà bắt đầu lo lắng, tình huống không thích hợp.

"Vàng âm tiên tử, tốc chiến tốc thắng, tới giúp ta!"

Hổ Hoàng Sa một chưởng vỗ ra, bão táp xen lẫn, đem Tô Chiêm Tiên đánh ra Hạo Nhiên trường hà bức cho lui, hướng phía nơi xa, bị ba vị cửu cảnh viên mãn liền cuốn lấy Hổ Hoàng Âm phẫn nộ quát.

Hổ Hoàng Âm thân thể uyển chuyển, nàng bản thân ở trên thương liền là tuyệt mỹ tiên tử, Hổ Nguyệt dung mạo cũng là bất phàm, bởi vậy Hổ Hoàng Âm đối lần này phụ thể nhưng thật ra là rất hài lòng.

Không có phụ thể trở thành một cái xấu xí phàm nhân hạ giới nam tử, nàng cảm giác đến tâm linh của mình vẫn sạch sẽ.

Giờ phút này, Hổ Hoàng Âm dung nhan tuyệt mỹ phía trên bộc lộ sốt ruột chi sắc.

Hổ Hoàng Sa xin giúp đỡ để cho nàng kinh ngạc, dù sao, Hổ Hoàng Sa không thể áp chế một vị tân tấn nhất tai thập cảnh, quả thực có chút cổ quái.

Có thể là, Hổ Hoàng Âm tự thân càng không mặt chất vấn, bị ba vị cửu cảnh cuốn lấy thập cảnh, không có mặt mũi mở miệng.

Cứ việc rất lớn nguyên nhân là Hổ Nguyệt bộ thân thể này thiếu hụt, có thể là, thập cảnh bị cửu cảnh ngăn chặn, vốn là một loại xấu hổ sự tình, cái này khiến Hổ Hoàng Âm sát cơ đại thịnh, không còn bảo lưu.

Hổ Hoàng Âm hai con ngươi trong nháy mắt hóa thành lóa mắt màu trắng, giống như hai khỏa trắng lóa đèn pha, sáng chói sáng ngời.

Có tiên khí hóa thành tấm lụa từ Hổ Hoàng Âm quanh thân quanh quẩn.

Tiên khí tại Hổ Hoàng Âm trong tay, ngưng tụ thành một chiếc tỳ bà, tiên khí vì dây cung, còn ôm tỳ bà nửa che mặt.

Đột nhiên khảy đàn, sóng âm như kiếm khí, ngang tàng càn quét bao phủ, cắt chém không khí, cắt hư không.

Cái kia tỳ bà hư ảnh chính là Hổ Hoàng Âm ở trên thương chi bên trong nắm giữ chí bảo, là vũ khí của nàng.

Tới đến hạ giới, vũ khí của nàng tự nhiên chưa từng mang ở trên người, không chỉ là nàng, Hổ Hoàng Sa, Hổ Hoàng Thạch thậm chí Hổ Huyền Không thiếp thân vũ khí đều không từng mang theo.

Bọn hắn ở trong tộc thiên phú không tính yếu, tự nhiên trong tay nắm giữ chí bảo.

Chí bảo nơi tay, chiến lực có thể tăng lên rất nhiều rất nhiều...

Quả nhiên, âm luật Đại Đạo sát phạt bùng nổ, không gian như lân phiến thay nhau nổi lên, thuộc họ Long Ngao liền lập tức bị tạc rú thảm, Long Lân tại sóng âm trùng kích vào, nổ thành đập tan.

Lục vĩ yêu hồ Bạch Vũ đồng dạng thê thảm, đổ máu không chỉ, màu trắng đuôi cáo đều nhuốm máu hóa thành đỏ tươi chi sắc.

Thế nhưng, cả hai cũng không từ bỏ, không có như vậy nhận thua.

Bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, trong trận chiến này, bọn hắn thu hoạch tương đối khá, cùng thập cảnh một trận chiến, đối trợ giúp bọn hắn trùng kích thập cảnh có lợi ích cực kỳ lớn.

Bất quá, nguy hiểm cũng là cực lớn, hơi không cẩn thận, liền có khả năng ngã xuống nguy hiểm.

Ba vị đương thời đỉnh tiêm cửu cảnh viên mãn, Huyết Chiến một tôn thập cảnh, nếu là truyền ra, định có thể trở thành một phiên giai thoại.

Giết

Ngao liền hóa thân mười trượng thân rồng uốn lượn, gào thét lên tiếng, Long Lân khánh tờ, có cuồn cuộn sóng nhiệt từ lân phiến khe hở ở giữa phun trào, long uy quét qua, nổi lên hào quang, không gian đều phảng phất bị quật sụp đổ.

Hổ Hoàng Âm nhẹ nhàng giật ra tiên khí tỳ bà dây cung, lập tức bắn ra mà ra sóng âm, nổ Ngao liền đuôi rồng đứt gãy, huyết dịch dội, giống như rơi xuống một trận màu đỏ tươi mưa to!

Một bên khác lục vĩ yêu hồ Bạch Vũ cũng là toàn lực ứng phó, thế nhưng bị quét gãy ba cây đuôi cáo.

Cả hai đều có chút tuyệt vọng... Thập cảnh, làm thật quá mạnh.

Cửu cảnh viên mãn mong muốn nghịch chiến thập cảnh, làm thật so trong tưởng tượng khó khăn quá nhiều, khó có thể tưởng tượng đệ thất sơn chủ thiên phú đến cùng có nhiều yêu nghiệt cùng đáng sợ.

Tô Mạc Già cũng là đổ máu không thôi, kiếm khí tại sóng âm trùng kích vào, sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh!

Nàng sắp không chịu được nữa.

Mà các nàng ba cái nếu là lạc bại, chiến cuộc cân tiểu ly tuyệt đối sẽ hiện ra nghiêng về một bên.

Bởi vì Hổ Hoàng Âm nếu là đưa ra tay, mặc kệ là gia nhập thế nào một mảnh chiến trường, đều sẽ trở thành áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

Ngay tại Tô Mạc Già gần như lúc tuyệt vọng.

Đại Lý quốc đô bên trong, Trích Tinh đài bên trên, lập tức có khí tức hơi hơi biến hóa.

Trên bầu trời, nồng đậm mây đen cuốn tới, nổi lên kinh thế kiếp phạt, có niết bàn chi hỏa ở trong đó cuồn cuộn hiện ra, tựa hồ tại mây đen về sau, chính là một mảnh xích hồng biển lửa!

Hổ Hoàng Âm hơi biến sắc mặt, hé mở tuyệt mỹ khuôn mặt bị tiên khí tỳ bà chỗ che đậy.

Một bên khác  đồng dạng là dùng tiên khí ngưng tụ ra một thanh Nguyệt Nha đao Hổ Hoàng Sa, cũng là kinh hãi, quay đầu nhìn lại.

Đây là...

Thập cảnh tai kiếp? !

Có người phá thập cảnh? !

——

Tô Chiêm Tiên nho sam bay lên, hạo nhiên chính khí trước người ngưng tụ thành to lớn tấm chắn, tại ngăn lại Hổ Hoàng Sa Nguyệt Nha đao vung chém, cái kia không ngừng xoay tròn Nguyệt Nha đao, giống như một cái chạy như bay nguyệt bàn, trảm tại hạo nhiên chính khí ngưng tụ trên tấm chắn, nhường tấm chắn một lát che kín vết rạn.

Bất quá, Tô Chiêm Tiên sắc mặt ôn hoà, cũng không quá mức động dung.

Theo Hổ Hoàng Sa vận dụng chí bảo Nguyệt Nha nhận về sau, Tô Chiêm Tiên bản thân theo Đại Đạo lực lượng nắm giữ, dần dần nghịch chuyển thế cục, thậm chí đè ép Hổ Hoàng Sa đánh chiến cuộc bị đánh phá.

Tô Chiêm Tiên một lần nữa bị áp chế, thậm chí so ngay từ đầu áp chế mạnh hơn.

Mà lúc này đây, Tô Chiêm Tiên lại là khóe môi đã phủ lên ý cười, cảm ứng đến Trích Tinh đài bên trên bắn ra khí tức, ánh mắt sáng lạn rực rỡ, kỳ vọng của hắn, quả nhiên không có uổng phí.

Hắn mượn nhờ An Nhạc Sơn Hà đỉnh, dùng Huyền Hoàng khí na di đến đây trước tiên, liền lập tức dẫn độ Nguyên Thần, gia trì Lục Y Sơn, trợ giúp Lục Y Sơn thao túng Quan Tinh đồ, ngăn lại Hổ Huyền Không đám người kinh thế sát phạt.

Khi đó, Tô Chiêm Tiên liền giống như là hái gieo xuống một khỏa hạt giống, bây giờ là mùa thu hoạch.

Cũng là dứt khoát, Lục Y Sơn có thể đọc hiểu Tô Chiêm Tiên cử động bên trong hàm nghĩa, vì vậy có thể hạ quyết tâm tới trùng kích cảnh giới.

Này có thể đó là thuộc về người thông minh ăn ý.

Lục Y Sơn rất rõ ràng bây giờ thiên hạ, nghĩ muốn xung kích thập cảnh có nhiều khó khăn, Vương Yến Thăng có thể phá thập cảnh, đó là bởi vì có công tử trợ giúp, hắn không biết công tử cho cái gì trợ giúp, nhưng khẳng định cực kỳ trọng yếu.

Mà bây giờ, công tử cùng Hổ Huyền Không giao phong, không rõ sống chết, Lục Y Sơn có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Thế nhưng, tự thân con ruồi không đầu trùng kích tự nhiên cũng không có khả năng, hắn cần phải mượn chính là Quan Tinh đồ, cái này Âm Dương gia tam giai chí bảo, truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng, đã từng chấp chưởng chính là thập nhất cảnh Âm Dương gia Trâu Tử.

Cho nên, đây cũng là Lục Y Sơn duy nhất tồn tại hi vọng địa phương.

Hắn đối Quan Tinh đồ nắm giữ, cũng không yếu, hắn cùng Quan Tinh đồ thiên sinh có loại trong cõi u minh cảm ứng, mà hắn đã từng từng chiếm được chút truyền thừa.

Bởi vậy, hắn có thể dứt khoát quyết nhiên bước ra một bước này!

"Thập cảnh..."

Lục Y Sơn phức tạp thì thào, sau đó thần tâm trốn vào Quan Tinh đồ bên trong, du đãng tại trong vô ngân tinh không.

Chẳng có mục đích phiêu đãng rất lâu, Lục Y Sơn Nguyên Thần tại Quan Tinh đồ bên trong gặp được một ngôi sao, tại cái kia sao trời bên trên, ngồi xếp bằng một đạo xương khô.

Thấy này bộ xương khô, Lục Y Sơn biết... Hắn đột phá thập cảnh thời cơ, xuất hiện.

Vạn năm tuế nguyệt trước đó, Chư Tử Bách Gia tranh phong, mặc dù bị đế hoàng Doanh Tần trấn áp, lại trải qua Phạt Thiên cuộc chiến, Bách gia suy yếu, không nữa đua tiếng, thập nhất cảnh chư tử nhóm, ngã xuống ngã xuống, ẩn thế ẩn thế...

Có thể là, mỗi một vị chư tử, đều tuyệt đối bất phàm, đại biểu cái kia vạn năm trước tư tưởng phía trên đủ để chiếu sáng một phương bầu trời đêm xinh đẹp Hoa Hỏa.

Lục Y Sơn đứng lặng tại Quan Tinh đồ tinh không bên trong.

Nhìn cái kia ngồi ngay ngắn ở sao trời phía trên xương khô, ôm quyền thật sâu chắp tay.

——

Ầm ầm!

Niết bàn kiếp hỏa vô cùng bàng bạc, giống như là bồ công anh theo trong mây đen bay tung tóe mà xuống, lít nha lít nhít, như gió bão tề tụ, đều hướng phía Trích Tinh đài vùng trời đốt cháy mà đi.

Đại Lý đô thành, tất cả mọi người đều là run lẩy bẩy, tại đây niết bàn hỏa diễm phía dưới, cảm giác tận thế hàng lâm.

Nhưng mà, này hỏa diễm cũng không đốt cháy đến bọn hắn một chút, mặc dù bọn hắn cảm ứng bên trong mười phần nóng bỏng, thế nhưng, đối thân thể thực thể cũng không tạo thành nửa điểm đốt cháy ảnh hưởng, giống như là chuyên môn tác dụng tại Nguyên Thần.

Có người tu hành theo bản năng mong muốn dùng Nguyên Thần dò xét, niết bàn chi hỏa xâm nhiễm, trong nháy mắt liền đem hắn Nguyên Thần đốt là giả không.

Mà như thế hỏa diễm, lít nha lít nhít, toàn bộ khung thiên đều là.

Lục Y Sơn giống như hóa thành vòng xoáy, ngồi ngay ngắn ở Trích Tinh đài bên trên, trên người hắn khí tức đang không ngừng tăng lên, không ngừng đề cao, Nguyên Thần cuồng bạo như thần ma, niết bàn chi hỏa không ngừng hội tụ, nhường hắn Nguyên Thần trở nên càng thêm bền bỉ.

Mơ hồ trong đó, rất nhiều người phảng phất thấy được một tôn ngồi ngay ngắn ở sao trời bên trên cổ lão thân ảnh.

Giống như vạn năm trước phong hoa tuyệt đại tồn tại tái hiện.

Âm Dương Cát Hôn Hiểu!

Niết bàn chi hỏa cùng vô tận tinh không đen nhánh uốn lượn, uyển chuyển một ít.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn tại trên đó, tại Âm Dương ngư bên trong một điểm ngồi ngay ngắn, tại Âm Dương ngư một cái khác điểm trúng, thì là cái kia ngồi ngay ngắn hình thành tiều tụy thân ảnh.

Tiến hành một trận vượt ngang vạn năm tuế nguyệt nói chuyện.

Đợi đến Lục Y Sơn mở mắt, khí tức của hắn liền đã nhảy lên phá vỡ thập cảnh hàng rào, Đại Đạo chiếu nghiêng xuống, tinh quang rực rỡ.

Sao trời Đại Đạo, chính là Lục Y Sơn nói.

Giống như tuyệt thế tinh tú buông xuống nhân gian.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, xe lăn hoành không mà lên, trên đỉnh đầu của hắn lát thành lấy Quan Tinh đồ, Lục Y Sơn sắc mặt không nữa tái nhợt, thậm chí hiển hiện có chút hồng nhuận phơn phớt.

Hắn hướng phía Hổ Hoàng Âm bay đi.

Hổ Hoàng Âm còn ôm tỳ bà, dung nhan tuyệt mỹ khẽ biến.

Lục Y Sơn phá thập cảnh...

Bất quá, chẳng qua là một vị tân tấn thập cảnh mà thôi, đối với Đại Đạo lực lượng nắm giữ tuyệt nhiên so ra kém nàng, nàng có gì lo lắng?

Ba tôn cửu cảnh đã bị nàng áp chế gần như dầu hết đèn tắt, kế tiếp là nàng sát lục thời gian.

Lục Y Sơn thâm thúy như tinh không con ngươi, tựa hồ xem thấu Hổ Hoàng Âm đôi mắt, cười nhạt một tiếng, cong ngón búng ra, Quan Tinh đồ hoành không bay lên, trong nháy mắt mở rộng, hóa thành to lớn vô cùng trường vực, lập tức liền đem Hổ Hoàng Âm cho bao phủ ở bên trong.

Tinh quang Đại Đạo rủ xuống vương xuống, giống như một đạo xuyên thủng đất trời thần mâu, tại Quan Tinh đồ gia trì dưới, uy năng tăng lên.

Hổ Hoàng Âm không được lôi kéo búng ra tiên khí tỳ bà, nhưng mà, nhường Hổ Hoàng Âm kinh ngạc là, Lục Y Sơn tại Đại Đạo vận dụng cùng nắm giữ bên trên, vậy mà không thể so nàng kém bao nhiêu.

Ầm

Tiên khí tỳ bà nổ tung, Hổ Hoàng Âm trong nháy mắt nhuốm máu, vô cùng chật vật hoành không, muốn thoát ly nơi này.

Tô Mạc Già, thuộc họ Long Ngao liền cùng Đại Yêu Bạch Vũ thấy thế mừng rỡ, ba cái dốc hết toàn lực ra tay, cản trở Hổ Hoàng Âm.

Hổ Hoàng Âm tức giận không thôi, có thể là lại lập tức lại khó mà phá cục.

Tinh quang hóa thành cột sáng như thần mâu không ngừng bị Lục Y Sơn bắt giữ, sau đó bỏ xuống.

Một lần lại một lần...

Hổ Hoàng Âm cạn kiệt vận dụng đại đạo lực lượng va chạm.

Nhưng mà, bộ thân thể này cuối cùng không phải Hổ Hoàng Âm bản thân máu thịt, điều khiển không đủ rất quen, lại Hổ Nguyệt máu thịt bản thân tu vi cũng quá thấp, cưỡng ép rút cao lên, độ thuần thục càng là khan hiếm, một lần sai lầm, tinh quang thần mâu liền xỏ xuyên qua thân thể của nàng.

Thô to thần mâu, trực tiếp hòa tan Hổ Hoàng Âm máu thịt, khiến cho theo Thiên Môn phía sau sôi nổi mà ra, bám vào Hổ Nguyệt thân thể Hổ Hoàng Âm Nguyên Thần, bại lộ tại dưới giới giữa đất trời.

Ầm ầm!

Nương theo lấy thê lương bi thảm, Hổ Hoàng Âm Nguyên Thần đúng là bắt đầu không ngừng mục nát, một cỗ đáng sợ ý chí giống như là theo trong ngủ mê khôi phục.

Cái kia là nhân gian Thiên Đạo ý chí, mất đi thân thể nâng đỡ  chẳng khác gì là tự tiện vi phạm nhập xuống giới, tự nhiên muốn tiếp nhận Thiên Đạo lửa giận.

Hổ Hoàng Âm Nguyên Thần cuối cùng khô kiệt, theo xanh thẳm thiếu nữ, vượt qua vạn năm tuế nguyệt, trở thành khô bại lão ẩu, cuối cùng... Chết thảm tại chỗ, hóa thành dội mưa ánh sáng, thất thải lóa mắt.

Tại giống như cối xay Thiên Đạo lực lượng làm hao mòn dưới, hóa thành nửa viên màu xanh thăm thẳm tinh thạch.

Lục Y Sơn ánh mắt ngưng tụ, giơ tay lên một chiêu, cái kia tinh thạch liền bị hắn thu lấy xuống.

Trên biển mây, đánh Vương Yến Thăng liên tiếp đổ máu Hổ Hoàng Thạch run sợ biến sắc, trong tay hắn tiên khí cự chùy hơi hơi rung động.

Hổ Hoàng Âm Nguyên Thần... Bị ma diệt!

Hổ Hoàng Thạch trong lòng chìm xuống, mong muốn bỏ chạy, mặc dù hắn Tham Lam vương yến thăng trong tay kiếm, có thể là... Vương Yến Thăng quả thực vừa thúi vừa cứng, ý chí cứng cỏi, khó mà đánh sụp.

Cứ việc bị hắn áp chế đánh, cực kỳ thê thảm, nhưng chính là bất bại không thua.

Một bên khác, Hổ Hoàng Âm ngã xuống, tự nhiên nhường Lục Y Sơn rảnh tay, cùng Tô Chiêm Tiên hợp lại, hai vị thập cảnh ra tay, phối hợp thêm tam giai chí bảo Quan Tinh đồ.

Hổ Hoàng Sa gian nan chống cự chỉ chốc lát, tựa như Hổ Hoàng Âm, thân thể bị đánh bạo.

Thiên Đạo lực lượng hạ xuống, tăng thêm Lục Y Sơn cùng Tô Chiêm Tiên bỏ đá xuống giếng sát phạt, Hổ Hoàng Sa Nguyên Thần cũng là tại già nua bên trong chết đi, bọn hắn ở trên thương sống mấy trăm năm, ở nhân gian tuế nguyệt tác dụng dưới  tương đương với mấy ngàn năm tuế nguyệt lưu chuyển lực lượng, dồn dập gia thân.

Mưa ánh sáng dội, Hổ Hoàng Sa chết thảm về sau, Nguyên Thần cũng là như mưa to như trút xuống.

Cuối cùng đồng dạng hóa thành nửa viên tinh thạch bị thu lấy.

Cùng Vương Yến Thăng giao phong Hổ Hoàng Thạch một trái tim chìm vào đáy cốc, tin dữ liên tục, Hổ Hoàng Âm cùng Hổ Hoàng Sa ngã xuống, mang đến cho hắn áp lực quả thực quá lớn, thậm chí khiến cho hắn cảm thấy có chút hoảng hốt!

Muốn đến phiên hắn!

Vương Yến Thăng cười ha hả, râu tóc bay lên, máu me tung tóe, như bị điên thẳng hướng Hổ Hoàng Thạch, đem hết toàn lực đem hắn lưu lại.

Hổ Hoàng Thạch quơ tiên khí Huyền Hoàng đại chùy, đem Vương Yến Thăng chùy không ngừng đổ máu, thế nhưng Vương Yến Thăng nhưng chính là như kẹo dẻo cuốn lấy hắn, khiến cho hắn vô pháp bình yên thoát thân.

Oanh

Tinh màn bao phủ tới, tinh đồ lóa mắt.

Hổ Hoàng Thạch tuyệt vọng ngẩng đầu...

Liền thấy được Tô Chiêm Tiên cùng Lục Y Sơn hai vị nho nhã hiền hoà thân ảnh, hướng phía cười ôn hòa.

Có thể cái kia cười ôn hòa, tại Hổ Hoàng Thạch trong mắt, xấu xí như ác ma.

——

Không gian run rẩy dữ dội, giống như vải rách sụp đổ.

An Nhạc sắc mặt lạnh lùng, tóc đen bay lên, không được thi triển không gian na di, liên tục nhảy nhót, liên tục xê dịch!

Nhưng mà, sau lưng Hổ Huyền Không truy đuổi lại là theo đuổi không bỏ, không ngừng tới gần, không từng có chút nào truy thoát.

Ngân mang chói lọi, An Nhạc rơi vào một tòa núi cao phía trên, có thể theo sát có ngân xà khiêu vũ, Không Gian đại đạo lực lượng nổ tung, Hổ Huyền Không đánh tới, một chưởng Tương Sơn phong cho san bằng.

An Nhạc lại như cũ nhảy vọt ra, đến ngoài mấy chục dặm, tiếp tục chạy trốn.

Một người trốn một người truy.

Người truy sát lại bị chém một tay một chân, nhìn qua cực kỳ thê thảm.

Như vậy cổ quái hình ảnh, sớm đã khiến cho không ít cường giả chú ý.

Bỗng nhiên, Hổ Huyền Không thân thể chấn động, trong đôi mắt toát ra một vệt chấn nộ cùng không thể tin.

Hổ Hoàng Thạch, Hổ Hoàng Sa cùng Hổ Hoàng Âm... Ba người khí tức biến mất!

Hổ Huyền Không thậm chí cảm nhận được nhân gian Thiên Đạo khí tức, trực tiếp gạt bỏ ba cái trần trụi Nguyên Thần.

Hổ Huyền Không trong lòng chìm xuống, tại hạ giới Nguyên Thần bị xóa đi, chân thân cũng là sẽ bị thương nặng, dù sao bị xóa đi Nguyên Thần, chiếm cứ bọn hắn đại bộ phận.

Cũng không phải là một sợi Nguyên Thần, một sợi Nguyên Thần Hạ Giới, có thể khó mà bộc phát ra cường tuyệt lực lượng.

"Đáng chết!"

Hổ Huyền Không nghiến răng nghiến lợi, quay đầu xem chính mình chặt đứt một tay cùng một chân, trong lòng không khỏi phát lạnh, nếu là lúc trước hắn thân thể bị An Nhạc cho trảm diệt, cái kia xuống tràng...

"Không có đường lui, ta nhất định phải chém giết An Nhạc, lấy đi chuôi này kiếm trúc!"

"Bằng không nhiệm vụ muốn thất bại, chúng ta nguyên thần cũng muốn vẫn lạc tại nhân gian!"

"Này giá quá lớn!"

Hổ Huyền Không hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong ngân xà tùy ý tùy tiện, một vệt tiên khí quanh quẩn tại hắn quanh thân, hắn không còn dám có nửa điểm khinh thường.

Toàn lực ra tay, tiên khí ngưng tụ thành một thanh xen lẫn màu bạc lôi xà trường mâu, đó là hắn ở trên thương bên trong sử dụng chí bảo.

Chí bảo dùng tiên khí hình chiếu ở nhân gian, một khi dẫn xuất tự thân chí bảo, liền mang ý nghĩa trải qua uy hiếp sinh tử đại chiến, Hổ Huyền Không ở nhân gian lưu lại thời gian liền tiến vào đếm ngược.

Đây cũng là vì cái gì ngay từ đầu Hổ Huyền Không đám người không muốn vận dụng tự thân cầm chí bảo duyên cớ.

Chết

Trường thương màu bạc nơi tay, không gian tựa hồ trở nên càng yếu ớt.

Người cùng thương hợp nhất, trong nháy mắt hóa thành màu bạc giao xà bắn mạnh mà ra.

Nơi xa ngoài mấy chục dặm, đang ở rong ruổi An Nhạc, bỗng nhiên cảm giác da đầu tê rần, đỉnh đầu không gian nổ tung, một cây quấn quanh màu bạc bão táp ngân thương mũi thương nhập vào xuất ra lấy sát cơ, theo vỡ tan trong không gian chui ra, trực chỉ An Nhạc đầu.

Muốn một thương đem An Nhạc đầu điểm bạo.

An Nhạc Hư Không giáp màu bạc mũ giáp mặt nạ mãnh liệt rơi xuống, đột nhiên nghiêng người trốn một chút, mặt nạ bị khủng bố không gian dư ba cho xông bên trong, nhường An Nhạc cảm giác được một cỗ cực hạn cảm giác áp bách.

An Nhạc toàn thân khí huyết nổ tung, ba miệng Sơn Hà đỉnh hiện ra, hiện ra ba góc chi thế, ổn định không gian, An Nhạc Bá Vương kích ném ra, cùng trường thương màu bạc tới cái bền chắc va chạm.

An Nhạc thân thể bay tứ tung mà ra, mặt nạ hạ bay tung tóe ra điểm điểm giọt máu, toàn bộ thân hình bị lực lượng khổng lồ trùng kích đập vào mặt sông, hai chân tại mặt sông cày ra to lớn lần sau sóng nước!

Ầm ầm!

Đại giang gào rít giận dữ mà gào thét, chảy xiết không còn!

An Nhạc đứng lặng tại chảy xiết lao nhanh mặt sông, đôi mắt thâm thúy đen kịt, hắn nhìn quanh đại giang, bất tri bất giác, hắn thế mà đi tới Thương Lãng giang.

Trên mặt sông.

Hổ Huyền Không cụt một tay nghiêng nắm ngân thương, băng cơ ngọc cốt sáng rực lên, băng lãnh nhìn chằm chằm An Nhạc.

Mà theo cả hai xuất hiện, Thương Lãng giang chiến trường chung quanh.

Một cỗ lại một cỗ khí tức phóng lên tận trời, ngưng trọng vô cùng.

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng còn có Lý Ấu An đám người, đều là đứng lặng đám mây, khí huyết bàng bạc, ngưng mắt nhìn chăm chú.

Tây Lương quốc một phương, có sương máu dậy sóng, một đôi tròng mắt từ trong đó phóng xuống tầm mắt.

Nguyên Mông đế quốc đại quân một phương, ngũ sắc áo giáp phóng lên tận trời, Ngũ Hành phù giáp đại tướng quân dồn dập xuất hiện, xa xa nhìn ra xa, trong lòng kinh hãi.

"Cái kia ngân giáp thân ảnh khí tức... Tựa hồ có chút quen thuộc." Địch Tàng thì thào, trên mặt mặt sẹo một hồi nhúc nhích, trong lòng rung động.

An Nhạc? !

Này cùng thập cảnh liều mạng nhất kích rơi vào mặt sông mà bất tử... Lại có thể là An Nhạc?

Tiểu tử này đã mạnh như vậy sao?

Có thể cùng thập cảnh tranh phong sao?

Diệp Long Thăng tự nhiên cũng nhận ra An Nhạc khí tức, lông mày hơi hơi nhăn lên, trong lòng mười phần chấn động.

Lý Ấu An quanh thân trôi nổi bảo kiếm trăm ngàn độ, chân đạp tinh quang tới, hắn nhường Vương Bán Sơn trấn thủ Phi Hổ quân, hắn tới tương trợ An Nhạc.

"Công tử!"

Lý Ấu An không chút do dự ra tay, kiếm chỉ một điểm, trăm ngàn độ hóa thành rực rỡ tinh quang chảy ra trảm ra.

Bỗng nhiên quay đầu, lửa đèn trơ trụi!

Võ khôi Địch Tàng tự nhiên cũng không do dự, rút ra sau lưng Trảm Long đao, nổi giận gầm lên một tiếng, đao khí xâu không, phối hợp trăm ngàn độ bùng nổ sát phạt.

Một bên khác, Diệp Long Thăng cùng Chủng Sư Cực cũng là không có quá mức lưỡng lự, cũng là cùng nhau ra tay.

Bọn hắn thậm chí cũng sẽ không tiếp tục quan tâm Thương Lãng giang đáy sông đại ác ảnh hưởng, trực tiếp vượt qua mặt sông mà ra tay!

Giờ khắc này, Thương Lãng giang chiến trường thượng không, khí huyết như sơn nhạc, như rồng thuộc, như hoả lò... Xỏ xuyên qua trời cao!

Tuyệt thế võ tướng hợp lại xuất kích!

Diệp Long Thăng trong tay Lịch Tuyền thương bộc phát ra kinh thế hào quang, khí huyết quán chú, đúng là nhường không gian đều phá toái, đúng là đạt đến thập cảnh cấp bậc bùng nổ!

Đây cũng là nhân gian tuyệt thế võ tướng phong thái!

Hổ Huyền Không nghiêng nắm trường thương, đôi mắt ngưng tụ.

Tại thời khắc này, cho dù là hắn, cũng cảm thấy một cỗ tốc thẳng vào mặt không kém uy hiếp!

Nhân gian tuyệt thế võ tướng hợp lại, hàng năm gia trì quân thế dưới khí phách, trùng thiên gào thét, có thể Hám Tiên thần!

Hổ Huyền Không một thương điểm ra, hư không nổ tung, hắn trực tiếp hóa thành ngân mang, na di tan biến ngay tại chỗ.

Diệp Long Thăng đám người công phạt thất bại, đánh bầu trời hiển hiện to lớn cái bát hình dáng phá toái lõm.

An Nhạc đứng lặng tại trên mặt sông, Hổ Huyền Không một cái chớp mắt xuất hiện ở hắn bên cạnh.

Hổ Huyền Không tựa hồ chưa từng ngờ tới, An Nhạc thế mà chưa từng tránh né, không tiếp tục bùng nổ không gian na di trốn chạy...

Chẳng lẽ là hắn lúc trước cái kia bùng nổ một thương, thương tổn tới An Nhạc?

Đột nhiên, Hổ Huyền Không nghĩ tới điều gì, nở nụ cười: "Nguyên thần của ngươi yếu đuối, không cách nào lại ủng hộ ngươi không gian nhảy vọt đi."

"Đã như vậy... Liền chết đi."

Hổ Huyền Không cụt một tay vung ngân thương, Không Gian đại đạo lực lượng quấn quanh như long xà, ngang tàng điểm ra, muốn đem An Nhạc đầu điểm bạo!

Vô pháp na di An Nhạc, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ công kích của hắn, không sớm thì muộn sẽ bị hắn chém giết!

Nhưng mà, An Nhạc ngẩng đầu, mặt nạ màu bạc dưới, một đôi mắt đen đen như mực, mang theo một vệt phức tạp cảm xúc, hắn nghĩ tới đã từng Triệu Hoàng Đình từng nói với hắn lời nói... Khóe môi treo lên một vệt ý cười.

Đối mặt Hổ Huyền Không điểm tới một thương, An Nhạc giơ tay lên, lòng bàn tay tựa hồ có một ngôi sao loá mắt trôi nổi, tựa hồ quanh quẩn lấy Đại Đạo khí tức.

Đó là một khỏa đạo quả!

Tuế nguyệt đạo quả 【  huyết nhiếp 】!

Huyết mạch chấn nhiếp!

An Nhạc một mực bắt chẹt lấy  chờ đợi thời khắc tất yếu phản kích đạo quả... Tại thời khắc này, bị An Nhạc đột nhiên một nắm, huyền bí khí thế gợn sóng, trong cõi u minh tựa hồ có Đại Đạo gợn sóng vắt ngang quét qua.

Hổ Huyền Không thân thể đột nhiên cứng đờ, trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, tiên huyết tựa hồ muốn sôi nổi ra thân thể, không bị khống chế gợn sóng, dẫn đến hắn một thương này uy năng giảm lớn!

Mà An Nhạc toàn thân khí huyết dấy lên, màu vàng kim như huy hoàng mặt trời.

Ba miệng Sơn Hà đỉnh đập xuống, đem Thương Lãng giang mặt sông đập nổ tung!

An Nhạc đột nhiên bắt lấy tiên khí ngân thương, nắm kéo Hổ Huyền Không dưới thân thể rơi, trong nháy mắt rơi vào trong nước...

Ầm ầm!

Bị Sơn Hà đỉnh nổ tung Thương Lãng giang nước sông, một lần nữa về hợp, đem Hổ Huyền Không cùng An Nhạc thân thể bao phủ lại.

Trên mặt sông, công phạt thất bại, khí huyết hoành không Diệp Long Thăng, Lý Ấu An cùng Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng, nhìn bị Thương Lãng giang nuốt hết hai người, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Thương Lãng giang đáy có đại ác, người nào vào người nào chết!.