Chương 228: Thánh Sư lưu ở nhân gian đại ác, kiếm trảm Hổ Huyền Không, lại vào tuyệt cảnh

Chương 228: Thánh Sư lưu ở nhân gian đại ác, kiếm trảm Hổ Huyền Không, lại vào tuyệt cảnh

An Nhạc vẫn nhớ kỹ lúc trước Triệu Hoàng Đình cùng hắn đã nói ngữ, khi đó là Triệu Hoàng Đình vừa đốt hết niết bàn, sinh cơ hao hết, khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế kết thúc, bị An Nhạc theo Nguyên Mông đại đô cứu trở về, xuôi nam vượt qua Thương Lãng giang thời điểm.

Triệu Hoàng Đình nói, Thương Lãng giang đáy có đại ác, bất luận cái gì cường giả đều không dám đặt chân, cho dù là thập cảnh, vào Thương Lãng giang đáy đều sẽ gặp sát kiếp, hắn đã từng từng tiến vào đáy sông trốn tránh truy sát, bởi vì kiếm trúc Thanh Sơn duyên cớ.

Cho nên, bây giờ đánh với Hổ Huyền Không một trận, chiến đến Thương Lãng giang thời điểm, An Nhạc mới là có mấy phần kinh hỉ, trong lòng có một cái ý nghĩ hiển hiện.

Dự định mượn nhờ Thương Lãng giang bực này địa phương nguy hiểm đặc tính, tới lừa giết Hổ Huyền Không.

Đương nhiên, dù cho vô pháp lừa giết, cũng có thể mượn nhờ đáy sông đại ác làm hao mòn đi Hổ Huyền Không tu vi cùng lực lượng, nhường An Nhạc có thể thực hiện tuyệt cảnh phản kích.

Hổ Huyền Không quá mạnh, cứ việc chẳng qua là chiếm cứ thân thể, có thể là Hổ Huyền Không bản thân mạnh mẽ, bởi vậy Nguyên Thần đối thân thể thao túng, cũng có thể bộc phát ra lực lượng cực kỳ cường đại.

Tăng thêm đối Đại Đạo lực lượng rất quen nắm giữ, đối giết, vượt xa bình thường thập cảnh, cho dù là hai tai thập cảnh bên trong, đều thuộc về đỉnh cấp một nhóm.

Bởi vì Hổ Huyền Không nắm giữ chính là Không Gian đại đạo lực lượng, cứ việc không phải là hoàn chỉnh Không Gian đại đạo, chỉ là Đại Đạo chi nhánh, nhưng tại ba ngàn Đại Đạo bên trong, đã thuộc bất phàm.

Ầm ầm!

Thương Lãng giang mặt sông giống như gặp được nổ lớn, sóng nước sóng triều quay cuồng, không ngừng bắn tung toé lên sóng nước, phảng phất muốn cuốn ngược thượng thiên Khung!

Thương Lãng giang vùng trời, mạnh mẽ khí huyết phun trào.

Diệp Long Thăng một thân ngân giáp, chói lọi âm vang, cầm nắm Lịch Tuyền thương, khí huyết không ngừng đan xen tại quanh thân, bàng bạc vô cùng.

Chủng Sư Cực đồng dạng một thân huyền thiết áo giáp, dáng người thon dài, trên trán thoáng ánh lên cương trực công chính, giờ phút này cũng là nhíu mày, nhìn sóng triều Thương Lãng giang đáy, lâm vào trầm tư.

Lý Ấu An một tịch nho sam, quanh thân tinh quang rực rỡ.

Địch Tàng cầm nắm Trảm Long đao, bao trùm mặt nạ đồng xanh, lộ ra hai khỏa đôi mắt, sáng lạn như tinh.

Bốn vị tuyệt thế võ tướng hợp lại hoành không, cũng không lấy được bất kỳ thu hoạch cùng hiệu quả, Hổ Huyền Không dùng Không Gian đại đạo lực lượng, na di tránh né bọn hắn sát phạt, dễ dàng.

Tuyệt thế võ tướng phối hợp thêm quân thế gia trì hoàn toàn chính xác bá đạo cường thế, thế nhưng... Đánh không đến Hổ Huyền Không cũng là không tốt.

"Công tử... Lôi kéo vị kia thượng thương tiên nhân vào Thương Lãng giang đáy?"

Lý Ấu An ánh mắt lấp lánh, nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

An Nhạc an nguy đối với hắn mà nói mười phần trọng yếu, hắn đưa ra hổ phù quy hàng, Phi Hổ quân hi vọng đều gia tăng tại An Nhạc trên thân, tự nhiên không hy vọng chết không đau đi.

Hắn cũng là có chút tự trách, An Nhạc gặp thượng thương tiên nhân truy sát, hắn đúng là chưa có thể giúp đỡ bất luận cái gì một điểm bề bộn.

"Thương Lãng giang đáy có đại ác... Từ xưa đến nay đều lưu truyền bực này thuyết pháp, đứng lặng trên mặt sông, liền sẽ đối khí huyết cùng thần tâm sinh ra cực lớn hấp lực, sẽ khiến người ta cảm thấy năng lượng mất đi."

"Càng không nói đến đáy sông, bình thường cửu cảnh thậm chí liên hoành bay qua trên sông đều làm không được, nhất định phải mượn nhờ đội thuyền vượt qua, thập cảnh cường giả mặc dù có thể dùng thoát khỏi này phần đáng sợ hấp lực, thế nhưng một khi chìm vào đáy sông, cũng tất nhiên sẽ tao ngộ nguy hiểm."

Diệp Long Thăng cầm nắm Lịch Tuyền thương, nghiêm nghị nói ra.

Bốn người chưa từng lại huyền không Vu Giang mặt, dồn dập trở về trên bờ.

Vì nghênh kích Hổ Huyền Không, bốn người bọn họ trực tiếp giết ra doanh địa, hoành không mà lên, gia trì quân thế, mới là huyền không mặt sông, giờ phút này An Nhạc cùng Hổ Huyền Không rơi vào đáy sông, bọn hắn liền không cần thiết lại tiếp tục phù không.

Bọn hắn dù sao không phải chân chính thập cảnh, đã có thể cảm nhận được trong nước hấp lực tại tác dụng bản thân.

"Công tử công phạt Đại Lý, Đại Lý bây giờ đã đổi chủ, đáng tiếc không ngờ tới sẽ gặp gặp như đại nạn này, hôm nay thiên hạ thế cục, làm thật khó mà nói..."

"Ngay cả trời cao tiên nhân đều hạ phàm trần, có thể có đại biến muốn phát sinh."

"Tây Lương quốc tại Nguyên Mông đế quốc cảnh nội liên tục đồ thành, bây giờ vị kia điên Thái Tử Cố Thừa Lân mơ hồ phát sinh thuế biến... Đợi đến thuế biến hoàn tất, Cố Thừa Lân có thể đột phá, tất nhiên là một trận cuốn khắp thiên hạ đại nguy cơ."

Lý Ấu An nhẹ nói ra.

"Nguyên Mông đế quốc tại Nguyên Mông hoàng đế bị phong ấn về sau, Bá Ngôn trở về đại đô, thống soái Nguyên Mông đại quân, tất nhiên sẽ bắt đầu trùng kích các phương..."

Diệp Long Thăng một thân ngân giáp, cũng là vô cùng ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được hôm nay thiên hạ thế cục tốc thẳng vào mặt đè nén cùng phân loạn.

Giống như là một trận đại chiến tiến đến trước nghẹt thở cảm giác.

"Đại Triệu hoàng triều cũng không có chân chính thập cảnh tọa trấn... Có thể sẽ trở thành vì Nguyên Mông đế quốc tiếp xuống công phạt mục tiêu chủ yếu."

Diệp Long Thăng thở dài.

Đại Lý quốc bây giờ bị An Nhạc đánh hạ, có An Nhạc, Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn đám người tọa trấn, mười phần khó mà đánh hạ, Bá Ngôn tất nhiên sẽ không lại lựa chọn tiếp tục gặm khối này xương cứng.

Mà một bên khác, Tây Lương liên tục đồ vài tòa thành, mấy chục vạn bách tính huyết nhục tính mệnh chồng chất triệt để dưới, Thái Tử Cố Thừa Lân mơ hồ cũng phát sinh thuế biến, tựa hồ muốn phá thập cảnh, lại tựa hồ đạt được che giấu truyền thừa  đồng dạng không tốt gặm.

Bởi vì Tây Lương Quân đội đều quá điên cuồng, đồng thời dùng Địa Ngục phủ làm quốc giáo, đủ loại quỷ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Đối với Nguyên Mông đế quốc mà nói, Tây Lương quốc bực này tội ác chi quốc, do mạnh mẽ Nguyên Mông hoàng đế ra tay, trực tiếp quét ngang san bằng, đánh vỡ sự dũng cảm của bọn họ, khiến cái này điên cuồng Tà tu cùng quỷ tu, sợ mất mật, không còn dám điên cuồng, mới tốt công phạt.

Bằng không, tiến đánh Tây Lương quốc, Nguyên Mông thiết kỵ tất nhiên muốn chết thảm không ít.

Bởi vậy, điều hoà xuống tới, liền chỉ có Đại Triệu hoàng triều tốt nhất tiến đánh, tính nết mềm yếu, triều chính phân loạn các loại loạn trong giặc ngoài dưới, Đại Triệu hoàng triều căn bản không đủ gây sợ.

Duy nhất nhường Nguyên Mông đế quốc kiêng kỵ chính là Diệp Long Thăng chờ tuyệt thế võ tướng tọa trấn.

Vài vị tuyệt thế võ tướng cũng không rời đi, bọn hắn đứng lặng tại bờ sông, nhìn chằm chằm Thương Lãng giang đáy, nghĩ nên biết được đến tiếp sau biến hóa.

An Nhạc lôi kéo vị kia thượng thương tiên nhân vào đáy sông... Là ôm đồng quy vu tận tâm tư sao?

Lý Ấu An suy tư trong lòng muôn vàn, lại là không khỏi lắc đầu, hắn cảm thấy, dẹp an vui tính nết, không có khả năng ôm đồng quy vu tận ý nghĩ.

Bởi vì... Quá thua lỗ.

Cái kia thượng thương tiên nhân bất quá là phụ thuộc thân thể buông xuống nhân gian mà thôi, cũng không phải là chân thân, tới đổi mệnh  có thể xưng là bệnh thiếu máu.

Dù sao thượng thương tiên nhân tổn thất chẳng qua là một bộ phân thân Nguyên Thần, mà An Nhạc có thể là tổn thất tính mệnh.

Lý Ấu An chưa từng hồi trở lại Phi Hổ trong quân, đứng lặng tại bờ sông một bên, nho sam bay lên, bị Thương Lãng giang sóng lớn đập.

Bỗng nhiên, Lý Ấu An đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực cùng Địch Tàng đám người, cũng là cảm thấy khác biệt.

Thương Lãng giang...

Tại xao động! ——

Đại Lý quốc đô, hoàn toàn tắm gội tại chói lọi trong mưa ánh sáng, càng có lượn lờ tiên khí như sương mù mông lung khuếch tán, bao phủ toàn bộ đô thành.

Trên không, Quan Tinh đồ khuếch tán ra đến, tinh quang rực rỡ, sáng lạn yêu kiều.

Từng viên sao trời giống như tô điểm tại bầu trời đêm, chiếu sáng rạng rỡ.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, tóc đen bay lên, nho sam tay áo tung bay phồng lên.

Hổ Hoàng Thạch, Hổ Hoàng Sa cùng Hổ Hoàng Âm ba vị thượng thương tiên nhân, bị bọn hắn hợp lực chém giết, biến thành mưa ánh sáng dội dưới, tắm gội toàn thành, nhường run lẩy bẩy Đại Lý quốc dân chúng cùng người tu hành nhóm, bình phục nỗi lòng, thần tâm đạt được tăng lên cùng tăng vọt.

Vương Yến Thăng toàn thân tắm gội huyết dịch, dẫn theo chí kiếm trường hà, lăng không bay qua.

"Thoải mái!"

"Thượng thương tiên nhân rồi không nổi a? Bị giết không phải cũng là sẽ chết? !"

Vương Yến Thăng nhếch miệng cười to, trong lòng phóng khoáng vô cùng, này một trận chiến, đối với hắn mà nói, thu hoạch to lớn, vừa phá thập cảnh, đối Đại Đạo lực lượng nắm giữ cũng không thành thạo, có thể trải qua trận này, hắn đối tự thân Đại Đạo vận dụng, sớm đã không thể so sánh nổi.

Tô Chiêm Tiên vẫn như cũ nhẹ nhàng thoải mái, một trận đại chiến với hắn mà nói, ảnh hưởng không lớn, hắn thậm chí cầm này chút thượng thương tiên nhân ma luyện tự thân.

Đương nhiên, cải biến chiến cuộc, chủ yếu vẫn là Lục Y Sơn, nếu không phải Lục Y Sơn tại trọng yếu trước mắt đột phá thập cảnh, kết quả của trận chiến này thật đúng là khó mà nói, có thể tiếp tục giằng co nữa, Tô Mạc Già, Ngao liền cùng Bạch Vũ chờ cửu cảnh viên mãn cường giả muốn bị chém giết.

Hổ Hoàng Âm rảnh tay, mặc kệ gia nhập phương nào chiến cuộc, đều sẽ đánh vỡ cân bằng.

Bởi vậy, thắng bại ảnh hưởng, kỳ thật ngay tại một cái chớp mắt mà thôi.

"Công tử cùng cái kia Hổ Huyền Không giết nhau, không biết thẳng hướng nơi nào..."

Vương Yến Thăng thu lại nụ cười, nghĩ đến dẫn dắt Hổ Huyền Không vị này cường đại nhất địch thủ An Nhạc, trên khuôn mặt hiện ra thần sắc lo lắng.

Tô Chiêm Tiên cùng Lục Y Sơn cũng là nhíu mày.

"Hổ Huyền Không không yếu, hai tai thập cảnh, lại trong tay nắm giữ ba ngàn Đại Đạo bên trong cực kỳ không tầm thường Không Gian đại đạo, thực lực rất mạnh... Tiểu sư đệ khả năng gặp nhiều thua thiệt."

Tô Chiêm Tiên sắc mặt ngưng trọng nói.

"Bất quá, tiểu sư đệ chưa xảy ra chuyện, hắn mà chết đi, thánh sơn sẽ có cảm ứng, ta cũng là sẽ có cảm ứng."

Lục Y Sơn giơ tay lên, năm ngón tay kết động, tinh quang tại đầu ngón tay lan tràn, tựa như ảo mộng.

Hắn đang suy tính lấy An Nhạc cùng Hổ Huyền Không giờ phút này vị trí, cùng với chiến cuộc tình huống.

Nhưng mà, Lục Y Sơn lông mày rất nhanh nhíu lên, vặn thành chữ "Xuyên" trong đôi mắt vẫn toát ra một vệt không thể tin.

"Đẩy không tính được tới?"

Lục Y Sơn hít sâu một hơi, dựa vào Quan Tinh đồ tinh tượng suy tính, cơ bản có thể tính cái tám chín phần mười.

Tại hắn triệt để nắm giữ Quan Tinh đồ, lại tu vi đặt chân đến thập cảnh về sau, suy tính năng lực càng là đề cao rất nhiều, so với trước kia suy tính năng lực càng mạnh.

Nhưng hôm nay, vậy mà đẩy không tính được tới...

Loại tình huống này hoàn toàn ra khỏi Lục Y Sơn đoán trước, may mà có Tô Chiêm Tiên thân là thánh sơn sơn chủ cảm giác, có thể rõ ràng cảm giác được An Nhạc cũng không xảy ra chuyện.

Mưa ánh sáng còn tại dội, cũng chưa từng kéo dài quá lâu, liền dần dần trừ khử tán đi.

"Tô cung chủ, ngươi cùng hai cái vị này cùng nhau ở lại giữ ở đây, dùng phòng ngừa vạn nhất."

"Vương đại sư, đệ nhị sơn chủ, chúng ta cùng nhau đi tới, nếu là công tử cần tương trợ, chúng ta bốn người hợp lại, đủ để chém giết Hổ Huyền Không."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra.

Vương Yến Thăng cùng Tô Chiêm Tiên tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị, bọn hắn cũng không muốn thấy An Nhạc xảy ra chuyện.

Tô Mạc Già hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, trịnh trọng gật đầu, nguyên thần của nàng bị thương, thương thế không nhỏ  bất quá, Lục Y Sơn trực tiếp mở ra Trích Tinh giáo bảo khố, trong đó chữa thương bảo dược nhường Tô Mạc Già ba người tùy tiện tuyển.

Lục Y Sơn quanh thân hào quang quanh quẩn, Quan Tinh đồ trải rộng ra, cuốn theo lấy thân thể của hắn, vắt ngang trùng thiên khởi.

Vương Yến Thăng thì là trực tiếp khống chế lấy chí bảo kiếm khí, tốc độ cũng là nhanh đến khó mà bắt.

Tô Chiêm Tiên thì là phiêu nhiên rất nhiều, dùng Hạo Nhiên quanh quẩn quanh thân, sau đó lên trời mà đi.

Ba cái tốc độ có nhanh có chậm, thế nhưng lẫn nhau chiều theo phía dưới, cũng là đều không kém bao nhiêu.

Cơ hồ chẳng qua là một hồi, ba người liền tìm đến An Nhạc cùng Hổ Huyền Không kịch chiến sau lưu lại chiến đấu dư ba, một đường truy tìm mà đi, đi tới Thương Lãng giang phía trên.

"Công tử khí tức ở đây tan biến, khó mà bắt."

Lục Y Sơn tay bấm ấn quyết, hai đầu lông mày toát ra một vệt lo lắng, hắn nhất lo lắng một loại tình huống có thể muốn trở thành sự thật.

Ba vị thập cảnh xuất hiện, nhường Thương Lãng giang bờ vài vị tuyệt thế võ tướng đôi mắt ngưng tụ.

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực cùng Địch Tàng ba vị tuyệt thế võ tướng, ánh mắt rơi vào Lục Y Sơn ba người trên thân, trong lòng có kinh hãi cảm xúc bộc lộ.

Thập cảnh!

Vương Yến Thăng cùng Lục Y Sơn thế mà đều phá vỡ mà vào thập cảnh? !

Phải biết, thập cảnh hàng rào ở thời đại này, quá mức kiên cố, mười phần khó mà nhảy vọt, Triệu Hoàng Đình mười phần thiên tài, có thể cuối cùng vẫn nuốt hận, đủ để rõ ràng cái này hàng rào kiên cố.

Nhưng mà, bây giờ vừa xuất hiện, liền xuất hiện hai vị tân tấn thập cảnh...

"Không, đệ nhị sơn chủ cũng đặt chân thập cảnh."

Lý Ấu An trong đôi mắt có vẻ phức tạp phun trào.

Tô Chiêm Tiên vốn là cùng hắn nổi danh người tu hành, cứ việc sau này Tô Chiêm Tiên trở thành đệ nhị núi sơn chủ, tại thân phận cùng danh tiếng bên trên siêu việt hắn.

Nhưng hôm nay, Tô Chiêm Tiên thế mà đột phá thập cảnh.

Lý Ấu An có thể còn không có nửa điểm nắm bắt có thể đánh vỡ thập cảnh hàng rào, trên một điểm này, lập tức phân cao thấp.

Cứ việc Lý Ấu An đối tự thân tu vi cùng thực lực hết sức tự tin, cho dù là thập cảnh đều có thể tranh phong một chút, có thể là cùng chân chính thập cảnh vẫn là có khoảng cách.

Lý Ấu An nho sam bay lên, chủ động lên trời mà lên, cùng ba người nhìn nhau.

"Công tử cùng cái kia thượng thương tiên nhân một đường chiến đến, cuối cùng lôi kéo đối phương, cùng nhau rơi vào Thương Lãng giang bên trong, sinh tử không biết."

"Thương Lãng giang đáy có đại ác, ngăn cách hết thảy thần tâm phương diện dò xét, chúng ta vô pháp phóng thích thần tâm, vì vậy cũng không rõ ràng đáy sông tình huống."

Lý Ấu An chủ động đem tình huống nói ra.

Lục Y Sơn ba người hơi biến sắc mặt, làm vì thiên hạ đỉnh cấp cường giả, bọn hắn tự nhiên nghe nói qua Thương Lãng giang uy danh, biết từ xưa đến nay rơi vào Thương Lãng giang bên trong cường giả, phần lớn đều thân chết rồi, chỉ có chút ít không bao nhiêu người có thể còn sống chạy ra.

Đủ để rõ ràng Thương Lãng giang đáy đến cùng khủng bố đến mức nào.

"Sẽ không có chuyện gì, tiểu sư đệ làm việc đều là có chỗ suy tính, hắn sẽ không lựa chọn đồng quy vu tận."

Tô Chiêm Tiên khuôn mặt trước nay chưa có nghiêm túc.

Thương Lãng giang đáy được xưng là tuyệt địa, tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

Mọi người cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở như thế.

Rơi vào Thương Lãng giang bờ, mọi người dồn dập nhìn chăm chú xao động mặt sông, nỗi lòng các có sự khác biệt.

Lục Y Sơn toàn lực thôi động Quan Tinh đồ, tay bấm ấn quyết, toàn lực ứng phó suy tính, nếm thử đem An Nhạc tại Thương Lãng giang đáy tình huống cho suy tính ra.

Khó trách hắn lúc trước khó mà suy tính, nguyên lai An Nhạc cùng Hổ Huyền Không rơi vào Thương Lãng giang, dùng Thương Lãng giang Huyền dị, che giấu hắn suy tính, cũng là cũng không gì đáng trách.

——

Ầm ầm! ! !

Đáy sông phía dưới, cũng không phải là đen kịt một màu, mà là xanh đậm bộ dáng.

Một cỗ mạch nước ngầm đang cuộn trào mãnh liệt, không ngừng kích động, vỗ, đánh thẳng vào, hình thành một cỗ tự nhiên cuồn cuộn sức mạnh to lớn.

Bất quá, An Nhạc cùng Hổ Huyền Không đều không phải phàm tục.

Hổ Huyền Không bị An Nhạc dùng 【  huyết nhiếp 】 đạo quả, ảnh hưởng tới tự thân tiên huyết, sau đó bị lôi kéo rơi vào đáy sông, trong lòng ngay từ đầu là kinh ngạc, sau đó liền lơ đễnh.

Kéo vào đáy sông, đối với hắn mà nói, chẳng qua là đổi lại một cái giao phong chiến trường thôi, ảnh hưởng cũng không lớn, An Nhạc kết quả sau cùng vẫn như cũ là phải bị hắn gạt bỏ.

Hổ Huyền Không không hiểu nhiều An Nhạc toàn lực ứng phó vận dụng lực lượng thần bí, liền chỉ là vì liên lụy ở hắn trong nháy mắt? Cố ý đưa hắn kéo xuống đáy sông?

Cũng hoặc là nói, tại đây đáy sông có cái gì đáng giá hắn kiêng kỵ đồ vật?

Nếu là không có, An Nhạc... Liền phải chết.

Đáy sông mặc dù xanh thẳm, nhưng ánh mắt mơ hồ, rất khó nhìn rõ ràng cảnh tượng chung quanh, thậm chí nguyên thần của hắn cảm giác đều bị áp súc tại quanh thân phạm vi, khó mà khuếch tán ra tới.

Hắn nếm thử Nguyên Thần khai đạo, hai con ngươi bắn ra Nguyên Thần chi quang, hình thành khuấy động tung hoành khí lưu tại đáy sông rong ruổi.

Nhưng mà, vừa khuếch tán ra một điểm lực lượng nguyên thần, Hổ Huyền Không liền cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, hắn lông tơ dựng thẳng, một trái tim đột nhiên nâng lên cổ họng lên.

Này đáy sông... Có gì đó quái lạ!

An Nhạc cũng ngã đã rơi vào Thương Lãng giang bên trong, nước sông rót ngược vào, đưa hắn cùng Hổ Huyền Không cùng nhau nuốt hết, mạnh mẽ dòng nước gợn sóng, đem cả hai cho ngăn cách đẩy tản ra đến, giờ phút này An Nhạc cùng Hổ Huyền Không ở giữa cách xa nhau có chừng cái xuôi dòng mười dặm tả hữu khoảng cách.

An Nhạc rơi vào trong nước trong nháy mắt, ánh mắt quét nhìn không ngừng, cúi đầu nhìn lại, tại hắn sáng lạn trong hai con ngươi, màu xanh thăm thẳm đáy sông vẫn như cũ hoàn toàn mơ hồ, thế nhưng, mơ hồ mông lung ở giữa, tựa hồ có lớn khí tức kinh khủng tại bừa bãi tàn phá lấy.

An Nhạc không dám có bất kỳ buông lỏng.

Hắn là biết được Thương Lãng giang đại ác là cái gì.

Triệu Hoàng Đình lúc trước rơi vào Thương Lãng giang bên trong đào mệnh, tựa hồ mơ hồ gặp được một bộ vô cùng to lớn thi cốt, cái kia thi cốt... An Nhạc là biết thân phận của đối phương.

Bởi vì An Nhạc xuyên thấu qua đạo quả, đã từng nhìn thấy qua vạn năm trước trận kia kinh hãi vô cùng Phạt Thiên cuộc chiến.

Cái kia một trận Phạt Thiên cuộc chiến trong lúc đó, Thánh Sư đã từng xuất hiện, mà Thương Lãng giang biến cố chính là bởi vì Thánh Sư xuất hiện mà sinh ra.

Tại rơi vào Thương Lãng giang bên trong trong nháy mắt, An Nhạc liền không tiếp tục lưỡng lự, đầu vai run lẩy bẩy bảo thụ, lập tức phun ra kiếm trúc Thanh Sơn, cầm kiếm nơi tay, An Nhạc liền hướng về một phương hướng phá vỡ du đãng mà đi.

Lôi kéo Hổ Huyền Không tiến vào Thương Lãng giang đáy, dự định mượn nhờ Thương Lãng giang đại ác tới áp chế Hổ Huyền Không.

Suy yếu Hổ Huyền Không lực lượng, tới nắm bắt có thể hay không phản kích vấn đề, đến mức đáy sông đại ác, An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, hẳn là có thể đào thoát, đây là Triệu Hoàng Đình nói qua.

Triệu Hoàng Đình lúc trước liền là mượn nhờ kiếm trúc Thanh Sơn, tại bị người đuổi giết, đẩy vào tuyệt cảnh tình huống dưới, nhảy lên vào Thương Lãng, thuận chảy xuống đào thoát truy sát.

Nước sông vô cùng băng lãnh thấu xương, An Nhạc cảm giác tự thân khí huyết vận chuyển đều phảng phất nhận hạn chế, khó mà bùng cháy khí huyết hỏa diễm.

Bất quá, Nhân đạo tổ trải qua vận chuyển đảo vẫn là không có quá nhiều vấn đề, màng da dưới khí huyết vận chuyển, nhường An Nhạc trong thân thể bộ hừng hực, giống như hoả lò, xua tan quanh mình băng lãnh nước sông bốn phương tám hướng vỡ bờ mà đến lạnh lẻo.

Ầm

Nơi xa, đáy sông dòng nước nổ tung, Hổ Huyền Không quanh thân ngân mang tùy ý tùy tiện bay lượn, dẫn dắt tới Đại Đạo lực lượng về sau, Hổ Huyền Không cảm giác được hoảng sợ liền bị xua tan.

Cứ việc, cảm giác vẫn như cũ vô pháp khuếch trương, nhưng có Đại Đạo lực lượng gia trì, hắn tại đáy sông trở nên thành thạo điêu luyện.

Mười dặm, trong nháy mắt bị nhảy vọt, Hổ Huyền Không băng cơ ngọc cốt tại xanh thẳm đáy sông giống như hiển lộ tài năng, đen kịt sợi tóc tại dòng nước trùng kích vào, như rong tung bay.

Hắn để mắt tới An Nhạc, tốc độ cực nhanh, nước sông tựa như bị hắn Đại Đạo lực lượng cho chém ra, giống như một chiếc tàu ngầm tại ngao du.

Hắn thấy được An Nhạc, nhìn thấy An Nhạc cái kia lu mờ ảm đạm khí huyết, không khỏi xùy cười rộ lên.

"Tại này quỷ dị đáy sông, không có Đại Đạo lực lượng ngươi, ngược lại bị bị hạn chế."

"Ngươi đây là gậy ông đập lưng ông."

Hổ Huyền Không cười lạnh mỉa mai.

Khí huyết tại đáy sông bị suy yếu quá nhiều, Nguyên Thần cảm giác cũng là bị chém ngang lưng, duy nhất có thể động dụng liền chỉ có Đại Đạo lực lượng, cho nên, hắn tại đáy sông thậm chí so An Nhạc trạng thái càng tốt.

An Nhạc lôi kéo hắn vào đáy sông là một cái vô cùng quyết định sai lầm.

Hổ Huyền Không giơ tay lên, một chưởng trước đập, Đại Đạo lực lượng hoà vào dòng nước bên trong, chấn động ở giữa, trong nước giương lên vô hình gợn sóng, khuấy động tới.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, ba miệng Sơn Hà đỉnh vờn quanh quanh thân, điều động toàn thân khí huyết, quét ngang ra một quyền, cùng Hổ Huyền Không một chưởng va chạm, dòng nước nâng lên gợn sóng chạm vào nhau, bạo phát ra bắn nổ nổ vang.

An Nhạc thân thể đột nhiên bị đánh bay, ở trong nước bắn ngược, nâng lên tinh mịn màu trắng bong bóng.

Ổn định thân hình sau An Nhạc, sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt gợn sóng, nhìn xem Hổ Huyền Không bình tĩnh cùng sát cơ, hắn sắc mặt không có biến hoá quá lớn.

Thương Lãng giang đáy khẳng định có đại khủng bố, An Nhạc rất rõ ràng, hắn gấp siết chặt kiếm trúc Thanh Sơn  chờ đợi cái kia đại khủng bố xuất hiện.

Bất quá, An Nhạc đầu tiên là phải bảo đảm chính mình sinh mệnh không nhận uy hiếp.

Theo dòng nước, An Nhạc bắt đầu tốc độ cao du đãng, ở trên sông ngao du, giống như cá kiếm du đãng, tốc độ cực nhanh.

Hổ Huyền Không truy sát tới, cả hai tại đáy sông triển khai một trước một sau truy đuổi.

Mạnh mẽ năng lượng ba động tại đáy sông bên trong khuếch tán trùng kích...

Mơ hồ trong đó, cỗ ba động này đâm vào đáy sông, cái kia bao trùm thật dày một tầng bùn cát đáy sông, tại đụng phải năng lượng trùng kích về sau, lập tức bùn cát bay bổng lên, trở nên vẩn đục.

Mà vẩn đục về sau, lại giống như bảo ngọc trắng muốt hào quang bùng nổ!

Chói mắt chói mắt...

Lập tức, xanh thẳm bên trong mang theo một chút đen kịt đáy sông, liền bị triệt để chiếu sáng, như trên trời minh nguyệt treo, lại như mặt trời chìm tại đáy sông!

Đó là một cây xương đùi, hẹp dài lại thô to, an tĩnh nằm tại đáy sông, bị tuế nguyệt mơ hồ dấu vết hoạt động, bị cát sông xóa đi hào quang.

Ngày hôm nay đại chiến chấn động ra gợn sóng  khiến cho đến căn này xương đùi hiển lộ ra hành tung.

Đáy sông sáng ngời, An Nhạc cùng Hổ Huyền Không đôi mắt lập tức lần lượt nhìn lại  đồng dạng đều thấy được căn này xương đùi.

An Nhạc ánh mắt sáng lên, quả nhiên, Lão Hoàng Thúc không có lừa gạt hắn, năm đó thật sự là hắn là tại đáy sông gặp được to lớn thi cốt, vẻn vẹn từ nơi này dài đến ngàn mét xương đùi đến xem, này to lớn thi cốt chân thân, sợ là vô cùng khổng lồ.

Hổ Huyền Không cũng là trong lòng giật mình.

Ngưng mắt nhìn chăm chú lấy căn này xương đùi.

Bởi vì hắn không ngừng dẫn động Đại Đạo gợn sóng, căn này xương đùi tựa hồ tại hô ứng cùng rung động, mơ hồ trong đó, Hổ Huyền Không rất nhỏ phát giác, tự thân Đại Đạo lực lượng, tựa hồ từng tia từng sợi bị căn này xương đùi chỗ hấp thu.

"Đây là cái gì a?"

Hổ Huyền Không tầm mắt ngưng tụ, hắn mong muốn cản trở tự thân Đại Đạo lực lượng trôi qua, có thể là, căn bản ngăn không được.

Thần tâm một ra bên ngoài phóng thích, liền sẽ cảm giác được một cỗ cực hạn khủng bố, cái kia kinh khủng căn nguyên, liền đến từ căn này xương đùi.

Chẳng qua là một cây xương đùi liền thật lớn như thế, cái kia hoàn chỉnh khung xương, nên có khổng lồ cỡ nào?

Đứng thẳng lên, sợ là có mấy ngàn mét cao?

Bỗng nhiên, Hổ Huyền Không cũng là nghĩ đến cái gì: "Thánh Ma? !"

"Nhân gian tại sao có thể có Thánh Ma thi cốt? !"

Hổ Huyền Không ngưng trọng thanh âm truyền vang, An Nhạc đều bắt được một chút, trong lòng sinh nghi... Thánh Ma?

Như thế nào Thánh Ma?

An Nhạc thật đúng là chưa từng nghe nói qua cái danh từ này, cho dù là Thánh Sư cũng không có cho hắn phổ cập qua.

Đáy sông đại ác, là này tôn cái gọi là Thánh Ma đưa tới sao?

Hổ Huyền Không nhận ra xương đùi lai lịch, trong lòng tựa hồ có hoảng sợ lan tràn mà ra, thân là thượng thương tiên nhân, hắn vậy mà tại Hạ Giới gặp được khiến cho hắn hoảng sợ đồ vật.

Bất quá, duy nhất nhường Hổ Huyền Không an tâm thì là, đầu này Thánh Ma tựa hồ sớm đã ngã xuống, chỉ còn lại có thi cốt chôn giấu tại này.

Không thể trêu chọc!

Dù cho chỉ còn lại có thi cốt, trong truyền thuyết Thánh Ma, cũng là không thể trêu chọc!

"Tốc chiến tốc thắng, chém giết An Nhạc, lấy kiếm trúc, liền rời đi đầu này đáy sông, mơ hồ có dự cảm xấu."

Hổ Huyền Không tự lẩm bẩm, trong lòng quyết định chủ ý.

Hắn không tiếp tục để ý đáy sông cái kia xương đùi đối với hắn Đại Đạo lực lượng hấp thu, ngân mang gào thét xé rách giang hà, hướng phía An Nhạc truy sát mà đi.

Nhưng mà, hắn vừa mới động đậy.

Đôi mắt thít chặt, một cỗ thao thiên mối nguy trong nháy mắt bao phủ hắn quanh thân.

Đáy sông bùn cát nổ tung, vô số vẩn đục cát bụi cuồn cuộn.

Đã thấy một đầu trắng muốt Bạch Cốt Đại trảo theo đáy sông hiện ra.

Ầm ầm!

Nước sông tựa hồ cũng bị này lớn trảo cho đẩy ra, lớn trảo kéo ra to lớn vô cùng, phảng phất có khả năng một tòa quảng trường.

Hổ Huyền Không cùng An Nhạc thân hình đều là bị này lớn trảo cho bao bọc tại trong đó.

Lớn trảo phía trên, có một cỗ chấn động ý chí chậm rãi khuếch tán ra tới...

"Đói... Đói a..."

Thanh âm đứt quãng, dùng chính là cổ lão lời nói, nghe không hiểu, nhưng khi thanh âm truyền vào bên tai, An Nhạc cùng Hổ Huyền Không lập tức liền hiểu được đối phương ý tứ.

Ầm

Lớn trảo đột nhiên khép kín, cái kia từng sợi trắng muốt xương ngón tay, giống như là sắc bén cực điểm thần mâu.

An Nhạc không chút do dự giơ lên kiếm trúc Thanh Sơn, hướng phía cái kia lớn trảo phạm vi bao phủ bên ngoài thỉ vút đi.

Triệu Hoàng Đình lúc trước cũng không đã nói với hắn, đáy sông bạch cốt, sẽ bộc phát ra người sống ý chí, đồng thời tại giờ phút này giương chưởng!

Ba miệng Sơn Hà đỉnh phát ra mịt mờ hào quang, xoay quanh tại quanh thân, Hổ Huyền Không thì là gầm thét, trong tay tiên khí trường kiếm đột nhiên vung vẩy, cuốn theo lên Đại Đạo lực lượng bùng nổ kiếm đạo thần thông.

Có thể là, kiếm quang trảm tại trên đó, liền trực tiếp bị trắng muốt xương tay thôn phệ đi, Đại Đạo lực lượng giống như băng tiêu tuyết tan, bị hút cái dứt khoát, hút sạch sẽ.

Hổ Huyền Không trong lòng run lên.

Đông

Trắng muốt năm ngón tay đột nhiên khép kín, Hổ Huyền Không cùng An Nhạc đều bị này Bạch Cốt Đại trảo cho triệt để bao phủ cùng bao trùm.

Ba miệng Sơn Hà đỉnh đang không ngừng đụng chạm, tựa hồ trong bóng đêm bắn tung toé ra nhảy vọt hoả tinh.

Hình ảnh trong nháy mắt thỉ cướp, giống như là bị cái kia to lớn Bạch Cốt trảo con bắt đi, vượt ngang vạn dặm sơn hà, cho dù là thập cảnh hai tai cấp Hổ Huyền Không khác tại đây cỗ cướp giật lực lượng trước mặt, cũng không có chút nào sức chống cự.

Oanh

Làm trước mắt thư thái, bọn hắn liền phát hiện tự thân thế mà bị cái kia to lớn Bạch Cốt trảo con cho nắm lấy, bùn cát tróc ra, một khỏa to lớn vô cùng xương đầu hiển hiện, đầu lớn lớn như núi cao, hai cái to lớn hốc mắt u u đen kịt, màu xanh thăm thẳm dòng nước xâu chảy trong đó.

Cứ việc chỉ còn lại có cái đầu xương, có thể là An Nhạc cùng Hổ Huyền Không đều cảm giác được tựa hồ có mắt mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Chung quanh dòng nước đều đang sôi trào, giống như là tại khủng bố ý chí dẫn động dưới, không khỏi đốt cháy nóng bỏng.

Đáng sợ áp lực phô thiên cái địa tới.

Cho dù là thân có dũng cảm tâm An Nhạc, tại thời khắc này, đều cảm giác được một cỗ áp lực, phảng phất cỗ uy áp này, căn bản là không có cách ngăn cản, trực tiếp tác dụng tại sâu trong linh hồn.

Oanh

Cái kia to lớn xương đầu tựa hồ há hốc miệng ra, một cỗ bàng bạc hấp lực bùng nổ, muốn đem Hổ Huyền Không cùng An Nhạc cho trực tiếp hút vào trong đó.

Hổ Huyền Không gầm thét liên tục, cụt một tay quơ tiên khí trường kiếm, Đại Đạo lực lượng không ngừng cuốn theo lấy kiếm quang chém xuống, có thể là hắn trảm càng nhanh, bị tốc độ hấp thu liền càng nhanh, hấp thu lực lượng ngược lại càng thêm phấn khởi.

An Nhạc cũng cảm thấy trong cõi u minh cảm giác áp bách cùng với hấp lực, muốn bị thu nạp vào xương đầu trong miệng.

Tranh thủ thời gian chưa từ bỏ ý định cầm nắm lên kiếm trúc Thanh Sơn, Triệu Hoàng Đình từng nói qua, mượn nhờ kiếm trúc Thanh Sơn hắn đỡ được đáy sông đại ác, không bị ảnh hưởng, thoát đi Thương Lãng giang.

Mà bây giờ, An Nhạc vẫn như cũ lo liệu lấy tin tưởng Triệu Hoàng Đình lời nói, giơ cao kiếm trúc Thanh Sơn.

Đột nhiên, cái kia cỗ trắng muốt đến cực điểm lớn đầu to bên trong bộc phát ra hấp lực, vậy mà bắt đầu từ từ chậm lại, cuối cùng gần như tiêu tán, đối An Nhạc sinh ra không được quá lớn ảnh hưởng.

An Nhạc thân thể ổn định, như trút được gánh nặng.

Mà một bên khác, Hổ Huyền Không thân thể thì là không bị khống chế bị hấp thu, từng điểm từng điểm bị hút vào to lớn vô cùng giống như như lỗ đen xương đầu lớn trong miệng.

Hổ Huyền Không đôi mắt ngưng tụ, cực độ không cam lòng, vô cùng không cam lòng!

Vì cái gì An Nhạc chưa từng bị hút đi? Này to lớn Thánh Ma xương đầu vì sao không hút đi An Nhạc?

Này không hợp lý!

Hổ Huyền Không trong lòng cực độ không công bằng, nhưng cũng hiểu rõ, An Nhạc dám kéo hắn xuống nước, quả nhiên là có nơi dựa dẫm...

Chuôi này kiếm trúc?

Nhìn xem An Nhạc trong tay giơ lên cao cao kiếm trúc Thanh Sơn, Hổ Huyền Không tựa hồ hiểu rõ chút gì.

Hắn biết, hắn cuối cùng vẫn là bị An Nhạc cho bày một đạo, bị gài bẫy một trận!

Trong lúc nhất thời, vô cùng phẫn nộ đang cuộn trào.

Hắn từng điểm từng điểm bị hấp thu, đã tiến vào như lỗ đen trong miệng vòng xoáy, mơ hồ trong đó, Hổ Huyền Không tại cái kia đen như mực hắc động bên trong, thấy được một vệt Nguyên Thần chi hỏa.

Cái kia Nguyên Thần chi hỏa, hóa thành một vị già nua đến cực điểm bóng người bộ dáng, ngồi xếp bằng ở trong đó, hai con ngươi u u lại tham lam nhìn chằm chằm hắn.

"Đói... Đói a..."

Lão nhân Nguyên Thần chi hỏa nhảy lên, tản mát ra ý chí gợn sóng.

Thánh Ma chi Linh? !

Này tôn Thánh Ma thế mà còn chưa chết hẳn? Không thể tưởng tượng nổi, vẫn lạc tại này nhân gian lớn trong nước năm tháng dài đằng đẵng, theo lý mà nói sớm đáng chết thấu, Nguyên Thần khô kiệt.

Thật là tôn tồn tại... Còn giữ lại một vệt Nguyên Thần chi Linh.

Hổ Huyền Không toàn thân nổi lên lạnh lẻo, hắn giãy dụa lấy muốn chạy trốn, có thể là căn bản trốn không thoát, từng điểm từng điểm bị lôi kéo qua đi.

Lão nhân thân thể mơ hồ không thôi, đó là lưu lại một vệt Thánh Ma chi Linh ý chí biến thành.

Có thể dù cho chẳng qua là lưu lại Thánh Ma chi Linh, tại cấp độ bên trên cũng không phải Hổ Huyền Không có thể chống cự.

To lớn xương đầu bên ngoài, An Nhạc lơ lửng, chân đạp cái kia khổng lồ như quảng trường Bạch Cốt trảo con, Hư Không giáp phát ra lấp lánh hào quang.

Hắn xem thấu hắc động, thấy được không ngừng giãy dụa bị hấp thu vào trong đó Hổ Huyền Không, cũng nhìn thấy đầu lâu kia bên trong ngồi ngay ngắn một tôn mơ hồ lão người thân ảnh.

Nguyên Thần chi Linh, An Nhạc cũng là cảm giác được đối phương mỏng manh Nguyên Thần gợn sóng.

Có thể dù cho lại mỏng manh, cấp độ nguyên thần cao đáng sợ.

An Nhạc nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, trong lòng thở dài một hơi, thậm chí, hắn ánh mắt lấp lánh sáng lạn, nhìn chằm chằm lão nhân kia mơ hồ Nguyên Thần chi linh thân Ảnh  có thể nhìn thấy cái kia thân ảnh mơ hồ phía trên, có một sợi lại một sợi Tuế Nguyệt khí như cỏ biển tung bay, có màu tím, có màu vàng kim, có màu xám...

Đương nhiên, Tuế Nguyệt khí không nhiều, hưng có lẽ là bởi vì đối phương chính là tàn khuyết Nguyên Thần chi Linh duyên cớ.

An Nhạc nếm thử hấp thu.

Đem hết toàn lực hấp thu cái kia sợi màu tím Tuế Nguyệt khí, giống như là kéo co, An Nhạc đã dùng hết khí lực, cuối cùng, này sợi không có đi qua cái gì phản kháng lực lượng màu tím Tuế Nguyệt khí, lập tức "Bĩu" một tiếng, bị rút đoạn, cuối cùng hóa thành một sợi sợi tơ, ngón tay mềm quanh quẩn An Nhạc đầu ngón tay, cuối cùng dung nhập An Nhạc trong cơ thể.

An Nhạc thấy thế, không khỏi mừng rỡ vạn phần.

Đại thu hoạch a!

Một sợi đã lâu màu tím Tuế Nguyệt khí!

An Nhạc không nghĩ tới tại một tôn đã chết đi vạn năm tuế nguyệt cường đại tồn tại thi cốt bên trong, lại có thể rút ra đến một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí.

Màu tím Tuế Nguyệt khí chỉ có thể theo thập nhất cảnh cường giả trên thân quan sát rút ra, bởi vậy, tại đây tu hành khô kiệt thời đại, thập nhất cảnh khó ra nhân gian, này một vệt màu tím Tuế Nguyệt khí quý báo dường nào!

Chưa kịp quan sát này sợi khó được màu tím Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, liền muốn muốn rút đi, rời đi nơi này.

Hổ Huyền Không bị lôi kéo vào bên trong xương sọ, trực diện cái kia tôn lão giả thần bí, An Nhạc cũng không nguyện nhận kết quả giống nhau.

Ầm

Dòng nước bị đụng vỡ, An Nhạc khí huyết vận chuyển, trong thân thể có hoả lò, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía bạch cốt cự trảo bên ngoài phi tốc thỉ vút đi.

To lớn đầu bên trong, Hổ Huyền Không tàn phá thân thể, căng cứng, hắn không nghĩ tới nhân gian thế mà tồn tại khủng bố như thế tồn tại.

Thánh Ma a... Nhân gian làm sao có thể tồn tại Thánh Ma?

Có Thánh Sư trấn thủ, Thánh Ma không có khả năng vào tới nhân gian a!

Chẳng lẽ là Thánh Sư giết Thánh Ma, đem hắn thi cốt ném ở nhân gian... Cái kia ngược lại là còn thật sự có khả năng!

Nhưng duy nhất có thể xác định chính là, này tôn Thánh Ma bỏ mình, khẳng định cùng Thánh Sư có không thể chia cắt quan hệ!

Hổ Huyền Không mong muốn đào thoát, có thể là lão nhân kia Nguyên Thần chi Linh bên trong bắn ra hấp lực càng mạnh mẽ, Hổ Huyền Không nắm giữ Đại Đạo lực lượng bị một chút hấp thu cùng hấp thu.

Hổ Huyền Không cả người đều bị móc rỗng, khí tức bắt đầu phi tốc suy yếu.

Cứ việc Hổ Huyền Không tại phản kháng, ngân mang chói lọi, bộc phát ra Đại Đạo lực lượng không ngừng đánh thẳng vào lão nhân Nguyên Thần chi Linh, có thể cái kia công phạt đều trực tiếp bị hóa thành chất dinh dưỡng bị hấp thu.

Lão nhân có thể là quá mức năm tháng dài đằng đẵng chưa từng hấp thu đến mỹ vị như vậy đồ vật, nuốt ăn vô cùng tham lam, vô cùng điên cuồng.

Hổ Huyền Không tuyệt vọng, cảnh giới của hắn ngã rơi xuống thập cảnh nhất tai, thậm chí còn đang không ngừng rơi xuống, thậm chí này phần Đại Đạo lực lượng hấp thu, còn ảnh hưởng đến hắn tọa lạc tại thượng thương bên trong bản thể.

Dao động hắn tu hành căn cơ!

Một khi tu hành căn cơ bị hao tổn, hắn còn muốn trùng kích thập nhất cảnh Tiên Quân chi cảnh? Quả thực là người si nói mộng!

Không

"Im miệng cho ta!"

Hổ Huyền Không trong đôi mắt bạo phát ra vẻ phẫn nộ.

Hút, nhường ngươi hút!

Oanh

Hắn bộ thân thể này thế mà trực tiếp nổ tung, nổ lên năng lượng ba động khủng bố phát tiết ra, vô số ngân xà Đại Đạo lực lượng dây dưa gào thét, trực tiếp nổ lão nhân có chút bao la mờ mịt.

Hoặc là nói là, mỹ vị lập tức nổ nhiều lắm, khiến cho hắn có chút ngây người.

Mà tại nổ tung thân thể cùng với phát tiết ngân xà bên trong, Hổ Huyền Không Nguyên Thần, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc thỉ lướt ra ngoài to lớn đầu bên trong.

Hổ Huyền Không Nguyên Thần thỉ cướp, tốc độ cực nhanh, hắn không lo được cỗ kia Hổ Điền thân thể, không trốn nữa thoát, hắn lo lắng cái kia tôn Thánh Ma Nguyên Thần chi Linh sẽ căn cứ nguyên thần của hắn, ảnh hưởng đến hắn ở trên thương bên trong bản thể.

Hắn đến trốn!

Hưu

Nguyên Thần chung quanh, Không Gian đại đạo lực lượng xen lẫn, không ngừng biến đổi dấu vết hoạt động.

An Nhạc còn tại thỉ cướp, đột nhiên liền phát hiện chỉ còn lại có Nguyên Thần, hốt hoảng cướp đường mà đi Hổ Huyền Không Nguyên Thần.

Hổ Huyền Không Nguyên Thần lườm An Nhạc liếc mắt, vốn không có để ý, hắn giờ phút này, chỉ muốn muốn chạy trốn ra đầu này sông, trở lại nhân gian.

Dù cho sẽ phải gánh chịu nhân gian Thiên Đạo ma diệt, cũng tốt hơn bị Thánh Ma Nguyên Thần thôn phệ, ảnh hưởng đến bản thể Tiên đạo căn cơ!

Huống hồ chạy trốn tới nhân gian, Hổ Huyền Không có nắm bắt một lần nữa đoạt xá người tu hành thân thể... Dù cho độ phù hợp không có cao như vậy, ít nhất không sẽ trực tiếp bị ma diệt, còn giữ lại có cơ hội!

An Nhạc cũng đang trốn, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn hắn, có nắm bắt chạy ra Thương Lãng giang, bởi vì Triệu Hoàng Đình biểu diễn qua cho hắn một lần.

Thế nhưng, An Nhạc nhìn xem Hổ Huyền Không đơn bạc Nguyên Thần, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt dị sắc!

Thậm chí có một cỗ mãnh liệt xúc động trong lòng tự tại trong lồng ngực phồng lên.

Muốn chạy? !

Giữ hắn lại!

Thương Lãng giang bên trong đại ác, liền là An Nhạc cho Hổ Huyền Không kinh hỉ lớn, hiện tại xem ra... Hổ Huyền Không là thật vô cùng kinh hỉ!

Như thế kinh hỉ, vậy liền lưu lại nhiều hưởng thụ một hồi!

An Nhạc ánh mắt lóe lên, thần tâm khẽ động.

Sơn Hà đỉnh lập tức gào thét lên gạt ra sóng nước, tạo nên sóng nước, hung hăng va về phía Hổ Huyền Không Nguyên Thần!

"Muốn chết! ! !"

Hổ Huyền Không tức giận vạn phần, Nguyên Thần bắn ra hỏa diễm ở trong nước bùng cháy, trợn lên giận dữ nhìn An Nhạc.

Hết thảy đều là bởi vì An Nhạc, tiểu tử này, giờ phút này thế mà còn dám ra tay cản trở hắn, ác tâm hắn!

Đông

Sơn Hà đỉnh làm chí bảo  đồng dạng có thể uy hiếp được Nguyên Thần.

Bất quá, Hổ Huyền Không Nguyên Thần cực kỳ cường đại, trực tiếp đem An Nhạc đánh tới Sơn Hà đỉnh cho đánh bay.

To lớn đầu bên trong, nổ tung ra Đại Đạo lực lượng, đã dần dần bị lão nhân kia Nguyên Thần chi Linh cho hấp thu sạch sẽ.

Lão nhân điên cuồng đôi mắt vậy mà dần dần tựa hồ nổi lên một chút thư thái chi ý.

Cỗ này thư thái chi ý hiện ra, nhường Hổ Huyền Không càng hoảng sợ, sau lưng giống như là có đại khủng bố tồn tại hồi phục lại.

Hổ Huyền Không không thèm để ý An Nhạc, tiếp tục trốn!

Mà An Nhạc đồng dạng đang lẩn trốn, bất quá đang lẩn trốn quá trình bên trong, thì là không ngừng ném ra Sơn Hà đỉnh.

Mặt khác hai cái Sơn Hà đỉnh đánh ra, màu huyền hoàng núi Hà Chi Khí rủ xuống vẩy đập xuống.

Hổ Huyền Không Nguyên Thần phun ra ra điểm điểm Nguyên Thần chi huyết, phiêu đãng mưa ánh sáng!

Có thể là Hổ Huyền Không giờ phút này hạ quyết tâm muốn chạy trốn, căn bản không để ý tới An Nhạc, lúc này  mặc cho An Nhạc như thế nào quấy rối, hắn đều không để ý.

Chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, không bị nuốt ăn, hắn liền còn có cơ hội!

An Nhạc cũng là không nghĩ tới Hổ Huyền Không quyết tâm cư nhiên như thế mãnh liệt.

Sơn Hà đỉnh dù sao không phải Nguyên Thần loại chí bảo, đối phó Nguyên Thần mặc dù có ảnh hưởng, thế nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

An Nhạc ngưng mắt, trong lòng đang do dự, đang suy tư lợi và hại.

Cuối cùng, khẽ cắn răng, hắn biết cơ hội này, ngàn năm một thuở!

Đã như vậy, vậy liền toàn lực ứng phó...

Diệt Hổ Huyền Không Nguyên Thần!

Chém

An Nhạc một tiếng kêu to.

Mi tâm trong nê hoàn cung sáng rực lên, xếp bằng ở Tuế Nguyệt trường hà dị tượng phía trên Nguyên Thần đột nhiên mở mắt, sau lưng hào quang vạn trượng, tâm kiếm rung chuyển âm vang, có kiếm khí bừa bãi tàn phá bùng nổ!

Đạo quả trong không gian, có một góc Tuế Nguyệt trường hà bị dẫn dắt.

Lao nhanh nước chảy, vắt ngang mà ra, quấn quanh ở che kín vết rạn tâm kiếm phía trên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Tâm kiếm lít nha lít nhít che kín vết rạn, cơ hồ đan xen phá cùng không phá ở giữa.

An Nhạc chỉ cảm thấy thần tâm chấn động, thế nhưng cắn răng, mắt đỏ, bấm tay một gõ.

Oanh

Lưu ly bảy màu tâm kiếm trảm ra!

Thoáng chốc, đem Giang Lưu Thủy cho một phân thành hai, gánh chịu một góc Tuế Nguyệt trường hà tâm kiếm, cường đại đến không hợp thói thường, là An Nhạc cho đến tận hôm nay lớn nhất át chủ bài.

Một kiếm này, tất sát!

An Nhạc sắc mặt trắng bệch, hắn biết, một kiếm này trảm ra về sau, hắn tâm kiếm cũng không còn cách nào vận dụng, thậm chí... Liền Nguyên Thần đều không thể lại sử dụng.

Một khi tâm kiếm xé rách, cái kia ảnh hưởng quá lớn!

Có thể An Nhạc còn có trảm ra nhất kiếm cơ hội!

Hổ Huyền Không Nguyên Thần cảm nhận được vô cùng mãnh liệt mối nguy, đột nhiên quay người nhìn lại, liền nhìn thấy An Nhạc chém tới một đạo tâm kiếm!

Cái kia tâm kiếm phía trên phóng thích ra bàng bạc Nguyên Thần gợn sóng, còn có một cỗ cùng loại với đại đạo lực lượng, rồi lại phảng phất siêu thoát ra Đại Đạo phương diện lực lượng bao phủ.

Hổ Huyền Không Nguyên Thần đôi mắt thít chặt!

Hắn không nghĩ tới, An Nhạc thế mà còn có thể bộc phát ra khủng bố như thế Nguyên Thần phương diện sát phạt!

Hổ Huyền Không dốc hết toàn lực ngăn cản.

Có thể là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bị cái kia Thánh Ma hấp thu ngã cảnh hắn, căn bản ngăn không được này gánh chịu một góc Tuế Nguyệt trường hà tâm kiếm.

Phốc phốc!

Một kiếm chém qua!

Hổ Huyền Không Nguyên Thần, chảy ra ra đại lượng Nguyên Thần chi huyết, Nguyên Thần đầu bị chém bay!

Hổ Huyền Không trong đôi mắt toát ra một vệt buồn sắc.

Hắn đường đường thượng thương tiên kiêu bia đứng hàng bảy mươi bảy thiên kiêu, Nguyên Thần thế mà sẽ ở nhân gian, bị một cái cửu cảnh tu vi nhân gian người tu hành chỗ trảm... Đơn giản, khuất nhục đến cực điểm!

Nguyên Thần bắt đầu hóa thành mưa ánh sáng bắt đầu dội, bắt đầu tiêu tán...

Hổ Huyền Không thảm cười rộ lên.

Hắn ném đi Nguyên Thần đầu, nhìn chòng chọc vào An Nhạc.

"Ngươi biết là ai chém này tôn Thánh Ma? Là Thánh Sư a!"

"Mà ngươi làm Thánh Sư đệ tử, ngươi cảm thấy ngươi trốn được? !"

Hổ Huyền Không lời nói vừa mới nói xong, đầu liền cũng là hóa thành mưa ánh sáng dội, triệt để vẫn đi.

Chỉ bất quá, Hổ Huyền Không lời nói, lại là nhường An Nhạc trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Bởi vì Hổ Huyền Không, không phải nói cho hắn nghe, càng là... Nói cho cái kia tôn to lớn Thánh Ma bên trong xương sọ cái kia đạo lão nhân Nguyên Thần chi Linh nghe.

Quả nhiên, An Nhạc cảm nhận được một đạo băng lãnh lại điên cuồng tầm mắt.

Ánh mắt kia theo to lớn bên trong xương sọ bắn mạnh mà ra!

An Nhạc da đầu hơi hơi run lên, hắn cảm giác này tôn tồn tại tựa hồ không chỉ là bởi vì hắn chính là Thánh Sư đệ tử, tựa hồ... Cũng bởi vì vừa mới thoáng hiện, chém Hổ Huyền Không Nguyên Thần gánh chịu một góc Tuế Nguyệt trường hà tâm kiếm mà điên cuồng.

Hư Không giáp rung chuyển, không gian nhảy vọt bùng nổ, cướp đường mà đi.

Nhưng mà, căn bản không có bất cứ hiệu quả nào, to lớn bên trong xương sọ bộc phát ra hấp lực cường đại, không gian nhảy vọt ra khoảng cách, lập tức liền bị hấp xả rút ngắn.

An Nhạc lòng tràn đầy đều là bất đắc dĩ, nhưng trên khuôn mặt không có biến hoá quá lớn, loại tình huống này mặc dù ra ngoài ý định, có thể nếu gặp... Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn tại giãy dụa một thoáng.

Hắn quay người giơ lên cao cao kiếm trúc Thanh Sơn...

Nhưng mà, lần này, kiếm trúc Thanh Sơn tựa hồ cũng không có hiệu quả.

An Nhạc cũng là cảm thụ một phiên Hổ Huyền Không lúc trước đãi ngộ...

Trực tiếp bị to lớn xương đầu như lỗ đen miệng lớn, cho lôi kéo thôn phệ..