Chương 229: Xem Thánh Ma tuế nguyệt đắc đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 không chọc nổi An Nhạc

Chương 229: Xem Thánh Ma tuế nguyệt đắc đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 không chọc nổi An Nhạc

Theo Thương Lãng giang đáy phát sinh dị biến, trên mặt sông dị tượng hiện ra, đại lãng thao thiên, nước sông tựa hồ cũng hóa thành máu đỏ tươi sắc, vẩn đục vô cùng, mơ hồ có sâm nhiên bạch cốt tại trong nước sông như ẩn như hiện.

Trên trời mây đen bao phủ che đậy, nhường ánh nắng vô pháp hạ xuống một chút, cho nhân gian bao phủ hắc ám.

Điểm điểm mưa ánh sáng tại dội, mười phần bàng bạc, đó là thập cảnh hai tai cảnh cường giả ngã xuống sau mưa ánh sáng, ẩn chứa cực kỳ nồng đậm tâm thần gợn sóng, hạo đãng không ngớt.

Thương Lãng giang hai bên bờ, các cường giả đều là sắc mặt dừng một chút.

Lục Y Sơn, Vương Yến Thăng cùng Tô Chiêm Tiên chờ thập cảnh cường giả, trên khuôn mặt không khỏi hiển hiện một vệt ý cười, bởi vì bọn hắn đối với này mưa ánh sáng tất nhiên là vô cùng quen thuộc.

Mưa ánh sáng dội, dị tượng xuất hiện, mang ý nghĩa có thập cảnh cường giả ngã xuống, Đại Đạo đứt đoạn.

Này chút mưa ánh sáng bên trong càng là ẩn chứa không kém Đại Đạo khí tức.

"Vị kia thượng thương tiên nhân cũng đã ngã xuống, trận này mưa ánh sáng chính là tốt nhất bằng chứng, công tử hẳn là là còn sống, lại tại đáy sông phía dưới, chém giết đối phương."

Lục Y Sơn ôn hòa cười nói, trong lòng vô cùng dễ dàng.

Hắn biết An Nhạc có át chủ bài, lại không nghĩ tới, liền thập cảnh hai tai lĩnh vực cường giả đều có thể giải quyết chém giết.

Hổ Huyền Không có nhiều bá đạo, tất cả mọi người rất rõ ràng, tại Đại Lý quốc đô trước đó, Hổ Huyền Không cơ hồ là dùng nghiền ép tư thái trấn áp Vương Yến Thăng.

Nếu không phải Lục Y Sơn rất quen nắm giữ Quan Tinh đồ, bố trí sao trời phòng ngự đại trận, khả năng khi đó, Hổ Huyền Không đã xé mở tránh chướng, hoành ép hết thảy.

Tô Chiêm Tiên ánh mắt lấp lánh, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Tiểu sư đệ từ nhỏ bé trong quật khởi, bất tri bất giác, liền đã đứng ở như thế độ cao.

Hổ Huyền Không bực này cường giả, đối với Đại Đạo lực lượng nắm giữ vô cùng thành thạo, vận dụng càng là xuất thần nhập hóa, cho dù là hắn đều khó mà chém giết đối phương, chỉ có thể ở cùng đối phương giao phong quá trình bên trong, không ngừng học tập đối phương đối Đại Đạo chưởng khống.

Có thể là, An Nhạc lại có thể chém giết đối phương, mặc dù là mượn ưu thế về địa lý chi bởi vì, nhưng lại cũng cực kỳ bất phàm.

Lý Ấu An, Diệp Long Thăng chờ tuyệt thế võ tướng càng là kinh thán không thôi.

Đặc biệt là Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ gặp qua bé nhỏ bên trong An Nhạc, cho nên mới rung động, thiếu niên này. . . Bất tri bất giác đã phát triển đến tình trạng như thế.

Diệp gia trong quân, Vu lão thái quân cầm nắm quải trượng, sắc mặt phức tạp, đã từng nho nhỏ thiếu niên, bị Hoa Giải Băng dẫn độ bên trên con đường tu hành thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành là một tôn quái vật khổng lồ.

Có khả năng nhìn xuống nhân gian tu hành chi đạo.

"Hảo tiểu tử, lúc trước liền cảm thấy tiểu tử này tiền đồ bất khả hạn lượng, ta Địch Tàng ánh mắt vẫn là có thể."

Địch Tàng thân thể khôi ngô, mang Trảm Long đao, cười ha hả.

"Chờ tiểu tử này trở về, tất nhiên muốn cùng hắn nâng ly chén rượu!"

Địch Tàng còn nhớ kỹ ban đầu ở võ trong miếu lần thứ nhất nhìn thấy An Nhạc thời điểm bộ dáng, tiểu tử kia dẫn độ các triều đại võ khôi vì đó thôi diễn ngũ cầm, phong quang đến mức nào cùng loá mắt.

Có thiên tài, từ vừa mới bắt đầu liền hiển lộ ra bất phàm, tại bình phàm bên trong chiếu rọi thiên tư.

Diệp Long Thăng cũng là ánh mắt lấp lánh, cười nói: "Văn Khê một mực hết sức tôn sùng An Nhạc, nhưng hôm nay xem ra, Văn Khê cùng hắn chênh lệch sợ là càng lúc càng lớn  đáng tiếc. . ."

"Nếu là có cơ hội, Diệp mỗ cũng muốn cùng hắn nâng ly một chén rượu."

Sau đó, Diệp Long Thăng vừa nhìn về phía Lý Ấu An, thở dài nói: "Đáng tiếc, các ngươi bây giờ đều mưu phản Đại Triệu, bằng không làm còn có kề vai chiến đấu cơ hội."

"Đại Triệu bất nhân, Hoàng Gia hoa mắt ù tai, không cãi được Thiên Mệnh, cuối cùng sẽ vẫn diệt, Diệp huynh, chuẩn bị sớm." Lý Ấu An nhìn thật sâu Diệp Long Thăng liếc mắt.

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực lập tức trầm mặc xuống.

Địch Tàng nhìn xem hai người, trong lòng kỳ thật cũng là có chút lưỡng lự, chủ yếu là Triệu gia Thiên Tử làm những sự tình kia, đối với hắn mà nói, quả thực quá mức hoang đường.

Lục Y Sơn nghe nói đối thoại của bọn họ, cũng là ngồi tại trên xe lăn, ngón tay khoác lên bao tay, điểm nhẹ nói: "Kỳ thật, tiếp xuống thiên hạ sẽ có biến hóa lớn, đối với Đại Triệu mà nói, không được tốt lắm sự tình, vị kia Triệu gia Thiên Tử cũng tất nhiên sẽ đi càng thêm hoang đường sự tình. . . Các ngươi nếu không tin, lại lẳng lặng xem qua."

"Bất quá, Lục mỗ đời trước công tử nói ra, Cẩm Quan thành tùy thời chờ đợi nghênh đón chư vị gia nhập."

Diệp Long Thăng cùng Chủng Sư Cực chưa từng nhiều lời, Địch Tàng gật đầu cười.

Bỗng nhiên, Vương Yến Thăng nhíu nhíu mày lại.

"Lục tiên sinh, công tử làm sao còn chưa từng ra tới? Còn có. . . Này trên mặt sông dị tượng, chưa từng tiêu tán, còn tại kéo dài, công tử sẽ hay không gặp nguy hiểm?"

Vương Yến Thăng, phá vỡ không khí ngột ngạt.

Tô Chiêm Tiên lông mày nhíu lên: "Tiểu sư đệ hẳn là không có nguy hiểm tính mạng."

"Có thể theo lý mà nói, tiểu sư đệ chém giết thượng thương tiên nhân, hẳn là nhanh chóng rời đi đáy sông mới đúng. . . Chẳng lẽ bị vây ở dưới đáy?"

Lục Y Sơn nghe vậy, cũng ngưng trọng rất nhiều, hắn bày ra mở Quan Tinh đồ, lại bắt đầu bấm ngón tay suy tính, đáng tiếc, kết quả là giống nhau, Thương Lãng giang tình huống, căn bản không phải do hắn suy tính.

Ngay từ đầu suy tính, liền cảm giác được có cực lớn lực lượng phun trào, nhiễu loạn hắn thôi diễn.

Chờ

"Nếu là công tử sau ba ngày còn chưa từng ra sông, Vương đại sư, đệ nhị sơn chủ. . . Ba người chúng ta hợp lực vào sông dò xét."

Lục Y Sơn nghiêm túc nói ra.

"Có thể."

Tô Chiêm Tiên nói khẽ.

Vương Yến Thăng nắm chặt chí kiếm trường hà, trịnh trọng gật đầu, cứ việc vào Thương Lãng giang rất nguy hiểm, nhưng là vì tìm An Nhạc, bọn hắn nhất định phải chuyến này nguy hiểm.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng mấy người cũng là cảm thấy bầu không khí không thích hợp.

Bọn hắn hàng năm ở tại Thương Lãng giang phụ cận, tự nhiên rõ ràng Thương Lãng giang đáng sợ, phần lớn ngã vào đáy sông người, đều rất khó thoát đi.

Tu vi càng là mạnh mẽ người, càng dễ dàng gặp nạn.

An Nhạc tình huống. . . Có thể không thể lạc quan.

——

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Chân Võ quan vùng trời, mây đen cuồn cuộn, Thiên Môn sớm đã khép kín, chỉ còn lại có có lưu dư uy rung chuyển giữa thiên địa.

Thanh Vân đạo nhân người khoác hắc bạch đạo bào, ngồi ngay ngắn ở liên hoa đài bên trên, cầm trong tay phất trần, tầm mắt thâm thúy.

Khi hắn cảm ứng được, Hổ Huyền Không Nguyên Thần ở nhân gian bị trảm diệt thời điểm, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Chết rồi, đều đã chết."

"Hạ phàm trần những cái kia thượng thương Bạch Hổ thế gia thiên kiêu. . . Đều vẫn lạc."

Thanh Vân đạo nhân là thật không nghĩ tới, dẫn độ thượng thương tiên nhân ra tay, thế mà toàn bộ lỡ tay.

Phải biết, gặp được tiên cổ chiến trường tồn lưu tiên nhân hậu duệ đến cỡ nào khó được, mượn nhờ này chút hậu duệ thân thể, buông xuống phàm trần  có thể che giấu Thiên Đạo mang tới gạt bỏ, đây là cơ hội khó được.

Đáng tiếc. . . Đều thất bại.

"An Nhạc kẻ này. . . Làm thật huyền bí, là có đại khí vận bảo hộ người, sư đệ chết tại hắn tay, bây giờ bốn tôn thượng thương tiên kiêu, thậm chí tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh thiên kiêu, đều ngã xuống chết đi."

"Bần đạo tuyệt đối không thể đối hắn ra tay, không vào thập nhất cảnh, bần đạo đều phải nhịn xuống."

Thanh Vân đạo nhân thì thào.

Ngược lại Thủy Hoàng Doanh Tần một khi lột xác thành Hạn Bạt thân thể, uy hiếp chính là thượng thương, cũng không phải hắn thanh vân.

"Lần này Khai Thiên môn, mơ hồ có khả năng phát giác được chút che giấu, Thiên Môn mở ra so với trước kia dễ dàng nhiều lắm, so với trong tưởng tượng dễ dàng, nhìn tới. . . Thượng thương sẽ có động tác lớn."

"Ngũ đại tiên cổ thế gia, cộng thêm thượng thương Thiên Đình nhóm tiên. . . Động tác không nhỏ a."

"Bần đạo thật đúng là có chút chờ mong. . . Nhân gian càng loạn, đại biến sắp nổi, bần đạo mới càng là có cơ hội đặt chân tha thiết ước mơ thập nhất cảnh."

Thanh Vân đạo nhân bật hơi như mây, lẩm bẩm thanh âm quanh quẩn.

Trên bầu trời mây đen bên trong có ánh sáng mưa dội, phảng phất có Thiên Nhân chấn nộ, tô điểm tại rừng núi màu xanh biếc trong đạo quan, lại có cổ chung bàn âm quanh quẩn không ngớt.

Chỉ bất quá, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Thanh Vân đạo nhân.

Thượng thương muốn đối phó An Nhạc, phải xử lý Thủy Hoàng Doanh Tần quan tài sự tình, hắn đã từng góp sức, mở Thiên Môn, dẫn độ tiên kiêu mà hạ phàm bụi.

Có thể nếu thất bại, cũng luôn không khả năng khiến cho hắn Thanh Vân đạo nhân đi chịu chết a?

Các ngươi thượng thương tiên nhân đều làm không được sự tình. . . Dựa vào cái gì làm khó hắn một cái không tranh quyền thế lão đạo sĩ? ——

Đại Lý quốc phát sinh sự tình, căn bản không gạt được.

Thiên hạ thế lực khắp nơi đều có cường giả cảm ứng được, đặc biệt là mưa ánh sáng dội dị tượng liền Thiên, đó là thập cảnh cường giả ngã xuống hiện tượng, cổ lão trong điển tịch đều có ghi chép, các phương đều hết sức rõ ràng, bởi vậy mới trong lòng kinh hãi.

Nguyên Mông đại đô.

Một đạo thân thể khôi ngô, trực tiếp xé rách mây bay cùng gió tuyết đầy trời, thô bạo đến cực điểm đụng vào trên cổng thành, mạnh mẽ khí huyết quanh quẩn, gánh vác lấy to lớn như dày thước đại đao.

Dương Địch vương ánh mắt sáng lạn, trần lộ ra màu đồng cổ da thịt, tại trong gió tuyết mười phần chói mắt.

Một đạo thân ảnh bồng bềnh mà tới, cầm trong tay quạt lông, đầu đội khăn chít đầu, chính là nho sĩ chi tượng.

Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng Bá Ngôn sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Dương Địch vương, Bá Ngôn am hiểu thôi diễn, tự nhiên cũng biết bây giờ Đại Lý quốc phát sinh dị trạng.

"Ta nhường thiết kỵ ngừng lại tiến lên, bây giờ Đại Lý. . . Không dễ tấn công."

Dương Địch vương trầm giọng nói ra.

"Làm thật có thượng thương tiên nhân giáng trần?"

Bá Ngôn ngưng mắt, không khỏi hỏi.

Dương Địch vương gật đầu, đem Đại Lý quốc đô trước phát sinh sự tình cẩn thận nói ra tới, bất luận cái gì chi tiết cũng không từng buông tha.

"Vương Yến Thăng phá vỡ mà vào thập cảnh, trong dự liệu. . . Thế nhưng, bây giờ Lục Y Sơn cũng là đặt chân thập cảnh, sửa lại chiến cuộc, lại cửu cảnh viên mãn cường giả, nhiều hai vị, một tôn nên là Đông Hải thuộc họ Long, một tôn vì Côn Bằng sơn Đại Yêu."

"Bây giờ An Nhạc một phương cường giả chiến lực, tuyệt đối không thể khinh thường. . . Thậm chí, thập cảnh cường giả nếu là coi là đệ nhị sơn chủ, liền có ba tôn, phóng nhãn thiên hạ, ngạo thị các phương, có thể chỉ có những cái kia cổ lão thế lực mới có thể so với mô phỏng."

"Chân Võ quan, Lạn Kha tự, Liên Hoa tự các loại cổ lão thế lực mới có thể ẩn giấu có ba tôn thập cảnh đi."

Dương Địch vương sắc mặt hết sức ngưng trọng, bởi vì chính mắt thấy trận kia đại chiến thảm liệt, mục đích một trận tuyệt địa lật bàn, cho nên, mới sẽ cảm thấy An Nhạc một phương đáng sợ.

Bá Ngôn trầm ngưng, rơi vào trầm tư ở trong.

Suy tư một lát, hắn ngẩng đầu: "Bây giờ bệ hạ bị phong cấm tại Ly Sơn trong cổ mộ, khó mà phá phong, không biết khi nào mới có thể quay về, đế quốc bên trong, chỉ có Vương gia là thập cảnh, mặc dù Vương gia vì hai tai thập cảnh, tu vi cường tuyệt, có thể An Nhạc một phương chung quy là sinh ra ba tôn thập cảnh tọa trấn, uy hiếp to lớn."

"Còn có Lý Ấu An Phi Hổ quân gia trì, tương lai nhất định là họa lớn."

"Nếu là bệ hạ trở về, tự nhiên đủ để hoành ép hết thảy, quét ngang thiên hạ, nhưng hôm nay, bệ hạ không tại, chúng ta liền đến nghĩ biện pháp mới."

Dương Địch vương tự nhiên cũng biết đạo lý này.

Nhìn xem lâm vào trầm tư Bá Ngôn, không khỏi mở miệng nói: "Biện pháp gì?"

"Hợp lại."

Bá Ngôn nói.

Dương Địch vương hé mắt, đáy mắt lóe lên một vệt dị sắc, Nguyên Mông đế quốc từ khi Nguyên Mông hoàng đế hoành không, liền che đậy thiên hạ, chưa bao giờ có liên hợp bất kỳ bên nào thế lực tình huống.

Bây giờ đúng là đi tới không thể không liên hợp mức độ, chỉ có thể nói thói đời biến hóa thực quá nhanh, quá vượt quá nhân ý liệu.

"Tìm ai liên hợp?"

Dương Địch vương hỏi.

Bá Ngôn tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, đứng lặng tại đại đô trên tường thành, ngắm nhìn phương xa.

"Liên Hoa tự, Chân Võ quan, còn có Tứ Hải Long Tộc."

Bá Ngôn nói.

Dương Địch vương ngơ ngẩn, suy tư một lát, không khỏi hỏi: "Liên Hoa tự cùng Chân Võ quan có thể lý giải, Tứ Hải Long Tộc. . . An Nhạc một phương liền có một tôn cửu cảnh viên mãn thuộc họ Long tương trợ, Tả Tướng vì sao cho rằng Long tộc sẽ cùng Nguyên Mông liên hợp?"

Bá Ngôn cười cười, quạt lông nhẹ lay động, quét tóc mai hạ xuống sợi tóc bay lên.

"Liên Hoa tự đương nhiên không cần phải nói, săn yêu sư nơi phát nguyên, Độ Hải Thánh Sư cùng An Nhạc ân oán cực sâu, đại khái suất cùng Nguyên Mông hợp lại, Chân Võ quan, lần này tình huống cũng nhìn ra đến, này chút thượng thương tiên nhân có thể vào nhân gian, cùng Chân Võ quan có không thể chia cắt quan hệ, đến mức Tứ Hải Long Tộc. . ."

"Long tộc cùng nhân gian khí vận không thể chia cắt, nhất thống hoàng triều khí vận mới là chịu bọn hắn ưu ái, Nguyên Mông quốc lực mạnh mẽ, lại bệ hạ đã từng đi bộ đi Đông Hải, cùng một tôn thập cảnh Lão Long Vương giao phong, cái kia Lão Long Vương rõ ràng bệ hạ mạnh mẽ, biết được Nguyên Mông cường đại."

"Long tộc sẽ đồng ý cùng Nguyên Mông liên hợp, bởi vì Long tộc biết được Nguyên Mông tất nhiên là tương lai nhất thống thiên hạ quốc gia, bọn hắn cự tuyệt không được này phần mạnh mẽ khí vận."

Dương Địch vương nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Bá Ngôn ánh mắt thâm thúy: "Vương gia lại bồi tại hạ cùng nhau hướng những thế lực này đi một lần đi, bệ hạ dù sao bị phong ấn, tại hạ vẫn là muốn phế một chút miệng lưỡi đi thuyết phục bọn hắn."

——

Thương Lãng giang đáy, cuồn cuộn sóng ngầm, phảng phất như một đầu kinh khủng thượng cổ Hung thú đang gầm thét gầm thét.

To lớn bạch cốt cự trảo giống như hoa sen bày ra nở rộ, bây giờ không có động tác nữa, óng ánh xương cốt bên trên lưu quang phun trào, hình như có cổ lão ký hiệu tại trên đó lưu chuyển.

To lớn đầu lâu xương, há to miệng, miệng đen như mực, giống như một cái lỗ đen thật lớn tại xoay quanh, hấp thu bốn phía sóng nước.

Mà An Nhạc thân thể chính là khó mà chịu khống chế bị hấp thu rơi vào trong đó.

Một hồi chìm nổi, An Nhạc đôi mắt rất nhanh trở nên thư thái, hắn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hổ Huyền Không cuối cùng kêu gào câu nói kia, nói ra hắn vì Thánh Sư đệ tử tên, mặc dù là cố ý, thế nhưng An Nhạc cũng rõ ràng, dẫn đến này thượng cổ Thánh Ma Nguyên Thần chi Linh, để mắt tới hắn nguyên nhân chủ yếu. . .

Hẳn là hắn dẫn độ một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà trong lòng trên thân kiếm, chém ra cỗ lực lượng kia mà sinh ra hấp dẫn.

Này tôn Thánh Ma Nguyên Thần chi Linh tựa hồ mười phần yêu thích hấp thu Đại Đạo lực lượng.

Tuế Nguyệt trường hà. . . Kỳ thật cũng tính là là Đại Đạo một loại hiện ra, gánh chịu một góc Tuế Nguyệt trường hà, tự nhiên tương đương gánh chịu Đại Đạo lực lượng, bởi vậy mới sẽ khiến này tôn Thánh Ma khát vọng.

An Nhạc có chút bất đắc dĩ, một lần uống, một miếng ăn đều có định luật.

Hắn mượn nhờ tâm kiếm chém Hổ Huyền Không, có thể là cũng bởi vì tâm kiếm mà bị này tôn Thánh Ma cho để mắt tới.

Bất quá, giờ phút này An Nhạc cũng là yên bình tâm tính.

Bốn phía một vùng tăm tối, An Nhạc trực diện cái kia tôn trôi nổi tại xương đầu bên trong Thánh Ma chi Linh, đó là một vị lão giả già nua, ánh mắt bên trong mơ hồ có có chút thư thái chi ý sáng tối chập chờn.

Hấp thu Hổ Huyền Không Đại Đạo, này tôn Thánh Ma chi Linh tựa hồ mơ hồ bắt đầu xuất hiện một lát thư thái.

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, bình tĩnh nhìn lão giả.

Chung quanh đen kịt một màu, xương đầu này bên trong không gian, giống như là thần tâm không gian, hắc ám, chật chội, lạnh lẽo. . .

Giống như là có một cỗ vô hình lại điên cuồng ý chí, đang không ngừng ăn mòn cùng thôn phệ lấy An Nhạc tâm thần cùng linh hồn, càng ẩn chứa một cỗ cực hạn hoảng sợ cảm xúc, cỗ này tâm tình sợ hãi, phảng phất sẽ truyền nhiễm, giống như là như giòi trong xương tràn vào người sâu trong linh hồn, ăn mòn linh hồn.

Lão giả vẫn như cũ ở vào thần tâm bên trên thư thái cùng hỗn loạn chi quanh quẩn ở giữa, rõ ràng này tôn bị Thánh Sư đánh chết vạn năm tuế nguyệt Thánh Ma, cứ việc sinh ra Nguyên Thần chi Linh, vẫn như trước ngơ ngơ ngác ngác, khó mà có thư thái ý chí.

Lúc trước hấp thu hắn tiến vào xương đầu không gian, liền là bởi vì cái kia một sợi thư thái ý chí, cảm nhận được gia trì Tuế Nguyệt trường hà lực lượng tâm kiếm duyên cớ đi.

Bầu không khí nặng trĩu, hoảng sợ ý cảnh đang lưu chuyển, An Nhạc có được tuế nguyệt đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 cũng là đối này phần hoảng sợ lực lượng thành thạo điêu luyện, không nhận quá nhiều ảnh hưởng.

Chỗ này hắc ám vô cùng, phảng phất ngăn cách.

An Nhạc lơ lửng, nhìn xem cái kia sáng tối chập chờn lão giả, đối phương không có quá lớn động tác, Hổ Huyền Không tiến vào chỗ này, bởi vì không ngừng công phạt, bộc phát ra Đại Đạo lực lượng, vì vậy bị hấp thu.

Có thể là, An Nhạc bây giờ cũng không công phạt, tâm kiếm cũng không cách nào lại gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, vì vậy, lão giả này trong lúc nhất thời không có mục tiêu, chỉ có thể giãy dụa tại thư thái cùng trong hỗn loạn.

Ngược lại để An Nhạc có thời gian thở dốc.

An Nhạc nhìn về phía xa xa lối ra, Hư Không giáp hơi hơi lóe ánh sáng, khống chế thân thể, hướng phía lối ra bên ngoài bay đi.

Bất quá, vừa tới lối ra, lão giả kia đôi mắt đột nhiên mở ra, màu đỏ tươi hào quang bắn ra sáng chói, mạnh mẽ áp chế lực, đột nhiên áp bách tới.

Phảng phất An Nhạc chỉ cần bước ra cái cửa ra này, liền sẽ bị triệt để công phạt giống như.

An Nhạc ngừng lại bộ pháp, không có nếm thử lao ra, nguyên thần của đối phương cấp độ quá cao. . .

Thánh Ma. . . Thánh Sư có thể chém giết, nói rõ không bằng Thánh Sư mạnh mẽ, có thể Thánh Sư là ai? Đứng ở nhân gian nhất cực hạn, cho dù là thượng thương cũng vì đó mà kinh dị, trong u minh cường đại tồn tại đều bị hắn quát lớn.

Có thể nói, Thánh Sư mạnh mẽ phóng xạ chính là U Minh, nhân gian, thượng thương tam giới!

Thánh Ma so sánh cùng nhau nhỏ yếu, nhưng cùng người bình thường so sánh đã có thể mạnh mẽ nhiều lắm.

An Nhạc suy đoán Thánh Ma cấp độ. . . Có lẽ là trong truyền thuyết mười hai cảnh? !

Phải biết Thủy Hoàng Doanh Tần Phạt Thiên thời điểm, khí thế cường đại nhất thời kì, cũng bất quá là thập nhất cảnh đỉnh phong mà thôi, khoảng cách trong truyền thuyết mười hai cảnh đều còn có chênh lệch.

An Nhạc không tiếp tục nếm thử thoát đi, cái kia tôn Thánh Ma Nguyên Thần chi Linh lại khôi phục an tĩnh, bắt đầu lâm vào thư thái cùng hỗn loạn tranh phong bên trong.

Hít sâu một hơi, An Nhạc mơ hồ trong đó cảm giác mình phảng phất trở thành một ngụm mỹ vị, cái kia tôn Nguyên Thần chi Linh dự định khôi phục ý chí thư thái về sau, từ từ hưởng dụng.

Đây là tại dùng chậm rãi chờ chết phương thức. . . Bồi dưỡng con mồi hoảng sợ?

An Nhạc trong lòng không có quá nhiều hoảng sợ, bởi vì đứng trước như thế tuyệt cảnh, hắn kỳ thật còn có một loại tự vệ tư bản, chỉ bất quá, chưa đến một bước cuối cùng, An Nhạc cũng không muốn vận dụng loại kia sức tự vệ.

Suy nghĩ một chút, An Nhạc tỉnh táo lại.

Lão giả tại giãy dụa, An Nhạc thì là bắt đầu nghiên cứu hấp thu đến Tuế Nguyệt khí.

Thần tâm khẽ động, đôi mắt hơi hơi nổi lên trạm hào quang màu xanh lam, quen thuộc lại đã lâu bảng, lập tức từ chỗ sâu trong con ngươi chiếu rọi mà ra, hiện ra ở trước mắt.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  Tuế Nguyệt khí: 132 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Đế hoàng (tử kim) vạn cổ kỳ tài (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 3/10 sợi, 110/1000 sợi) Thông Thần kiếm thể (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/10, 0/1000 sợi) dũng cảm tâm, hào khí dẫn, Âm Luật Ngũ Sát, Huyết Quan Âm, Chiến Khôi, săn yêu, vấn đỉnh 】

. . .

An Nhạc nhìn thoáng qua tự thân Tuế Nguyệt khí số lượng, 132 sợi, trong đó Lưu Kim Tuế Nguyệt khí coi là trong chiến đấu tiêu hao sử dụng mất, bây giờ tổng cộng còn lại hai sợi, một sợi chính là từ trên người Hổ Huyền Không hấp thu, một sợi thì là màu tím Tuế Nguyệt khí, theo trước mắt này tôn Thánh Ma Nguyên Thần chi Linh bên trên hấp thu.

"Bây giờ ta hấp thu Tuế Nguyệt khí tốc độ gia tăng thật lớn, nếu là có cơ hội, đến đem có thể tăng lên đạo quả cho tăng lên. . ."

An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Bây giờ, hắn đoán thể phá vỡ mà vào cửu cảnh, nói cách khác duy nhất một lần nhưng từ đơn một mục tiêu trên thân hấp thu Tuế Nguyệt khí chín sợi, mà luyện thần là bát cảnh viên mãn, thì có khả năng trong vòng một ngày hấp thu tám cái mục tiêu.

Nói cách khác, một ngày có thể hấp thu bảy mươi hai sợi Tuế Nguyệt khí.

Đối với An Nhạc mà nói, tương đạo quả tăng lên tới thuế biến cũng không khó, thế nhưng, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí khó được.

【  đế hoàng 】 đạo quả thuế biến, không cần Tuế Nguyệt khí, cần thiên hạ nhất thống, khí vận quy nhất, điều kiện hà khắc rất nhiều.

【  vạn cổ kỳ tài 】 cùng 【  Thông Thần kiếm thể 】 thuế biến đều có thể dùng Tuế Nguyệt khí để hoàn thành, kỳ thật vấn đề cũng không lớn.

Thu liễm bảng, An Nhạc thần tâm khẽ động, một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt lượn quanh chỉ mà hiện.

Đó là theo Hổ Huyền Không vị này thượng thương tiên kiêu trên thân hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Chảy kim chi sắc, sôi nổi nhảy lên.

Thần tâm khẽ động, như màu vàng kim ánh nến bốc cháy lên, hơi khói lượn lờ.

Giống như Tuế Nguyệt trường hà bên trên sôi nổi nhảy lên lên một vệt màu vàng kim bọt nước nổ tung, kim quang sáng chói, có hình ảnh chậm rãi hiện ra.

——

Giống như là một cục đá đầu nhập trong hồ nước, điểm điểm gợn sóng khuếch tán, tạo thành có mấy phần mơ hồ hình ảnh.

An Nhạc thấy được một đạo thân ảnh, mang ngồi tại trên một khối đá xanh, đá xanh vô cùng to lớn, trên đó khắc ấn đầy huyền bí ký hiệu, theo bên trong có nồng đậm đến cực điểm tiên khí trôi nổi mà lên, bị cái kia ngồi ngay ngắn thân ảnh cho hấp thu cùng hấp thu.

Theo hình ảnh rõ ràng, thân ảnh bộ dáng cũng từ từ rõ ràng, sợi tóc màu trắng trải tán đến eo, lông mày cũng là màu trắng, dáng người thon dài ngồi ngay ngắn đá xanh, người khoác màu trắng lộng lẫy trang phục, tiên khí quanh quẩn tại quanh thân, mười phần phiếu miểu.

Đại Đạo lực lượng theo trong trời cao rủ xuống, khiến cho thân ảnh càng phiếu miểu.

An Nhạc biết được, đây chính là Hổ Huyền Không chân thân, thân ở thượng thương Tiên giới chân thân.

Hắn ở nhân gian là chiếm cứ Hổ Điền thân thể, Hổ Điền mặc dù cũng anh tuấn, bởi vì chảy xuôi Bạch Hổ thế gia tiên nhân huyết mạch duyên cớ, băng cơ ngọc cốt, tuấn nhã phi phàm, nhưng so với Hổ Huyền Không chân thân còn thì kém rất nhiều.

Bỗng nhiên, Hổ Huyền Không mở mắt ra, con ngươi của hắn hiện ra màu xanh thăm thẳm, giống như là xanh lam thủy tinh, có quang mang loá mắt.

Hắn khóe môi treo lên một vệt cười, bởi vì tu vi có đột phá, cho nên hắn tại lúc này nỗi lòng cao.

Hắn ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng, trên tảng đá tiên khí chảy ngược mà lên.

Mi tâm của hắn có Hổ Đầu ký hiệu hiện ra, đó là trong cơ thể Bạch Hổ huyết mạch bắt đầu khôi phục dấu hiệu, hắn là chân chính Tiên cổ Bạch Hổ thế gia thuần khiết huyết mạch, huyết mạch khôi phục về sau, lực lượng liền nhảy lên tới một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Một khối mơ hồ, đen kịt vô cùng bia đá hiện ra, cái kia bia đá phía trên, tràn đầy Đại Đạo hàm ý, lại bia đá phía trên triện khắc đầy lít nha lít nhít màu vàng kim tên.

Hổ Huyền Không hào khí vạn trượng, thần tâm tràn vào bia đá bên trong, lập tức bia trong đá, có một bóng người mờ ảo theo bên trong chậm rãi trôi nổi mà ra.

Hoàn toàn do bia trong đá ký hiệu ngưng tụ mà thành, tràn đầy thần dị, khí tức cường tuyệt.

"Hổ Huyền Không, tiên kiêu bia tám mươi tên, hôm nay xông bia!"

Hổ Huyền Không phóng khoáng mở miệng, lời nói hùng hồn rung chuyển bốn phía.

An Nhạc có khả năng thấy, chung quanh có vô số thân ảnh trôi nổi, tiên khí lượn lờ, đều là đưa mắt nhìn ra xa tới, quan sát Hổ Huyền Không khiêu chiến, An Nhạc cũng là thành trong đó người xem một thành viên.

Hổ Huyền Không không gian xung quanh ngân mang như giao xà bay lượn, cái kia phần khí thế, có thể so sánh phụ thể Hổ Điền thời điểm mạnh mẽ quá nhiều.

To lớn bia trong đá hiện ra ký hiệu ngưng tụ thân ảnh cùng Hổ Huyền Không triển khai đại chiến, bởi vì thượng thương chỗ bao la vô ngần, cho nên, Hổ Huyền Không cùng ký hiệu thân ảnh giao phong, lộ ra mười phần kịch liệt.

Sơn nhạc rung chuyển, giang hà chảy ngược, Không Gian đại đạo lực lượng cùng phù hiệu kia thân ảnh nắm giữ đại đạo lực lượng va chạm tranh phong không ngớt!

Hồi lâu sau, Hổ Huyền Không năm ngón tay như thần mâu quán hạ, không gian bị xé nứt ra năm đạo đen kịt như dao cắt vết nứt, đem phù hiệu kia thân ảnh cho xoắn nát, khiến cho triệt để nổ làm đầy trời ký hiệu, bị bia đá chỗ thu về.

Hổ Huyền Không chiến thắng đối phương về sau, cười to mà lên, sợi tóc bay lên, chung quanh cũng là có không ít kinh hô vang lên.

Bởi vì Hổ Huyền Không này một trận chiến chiến thắng, tại tiên kiêu trên tấm bia chính thức xâm nhập trước tám mười, đồng thời, Hổ Huyền Không còn chưa ngừng bước, hào khí ngút trời, giơ tay lên xa xa chỉ hướng bia đá, tiếp tục khiêu chiến.

Lại một tôn thân ảnh ngưng tụ, Hổ Huyền Không lại lần nữa cùng đối phương Huyết Chiến, này một trận chiến càng thêm kịch liệt, chiến đấu rất lâu, rất nhiều sơn nhạc đều bị san bằng trảm diệt!

Cuối cùng, Hổ Huyền Không toàn thân nhuốm máu, lại thắng một trận!

Ngay tại tất cả mọi người coi là Hổ Huyền Không sẽ như vậy dừng lại khiêu chiến thời điểm, Hổ Huyền Không khoanh chân tại hư không, ngân xà tại bốn phía bay lượn, trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, lại lần nữa bắt đầu khiêu chiến.

Lại cuộc chiến thứ ba, chiến thắng!

Một ngày liên chiến ba trận, liên trảm ba tôn cường địch, tại tiên kiêu trên tấm bia liên tục nhảy vọt ba cái thứ tự, thành Hổ Huyền Không này cả đời chói mắt nhất thời khắc!

Hình ảnh đến tận đây, liền bắt đầu hóa thành mông lung, giống như là có khói mù bao phủ tại kỳ biểu tầng, mơ hồ hết thảy.

——

An Nhạc tâm thần thối lui ra khỏi Tuế Nguyệt khí quan sát, này một trận chiến, hắn thấy được Hổ Huyền Không liên chiến ba trận, phong hoa tuyệt đại hình ảnh, cũng là hắn tại Bạch Hổ thế gia thiên tài bên trong cao quang thời khắc.

Liên chiến ba vị cường địch, lại đều là tiên kiêu trên tấm bia lưu danh người.

Một vệt Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Siêu việt 】

【  siêu việt (tuế nguyệt đạo quả): Tiên trên tấm bia lưu danh, thiên kiêu ở giữa siêu việt, mỗi siêu việt một vị lưu danh người, có thể đạt được  Đại Đạo cảm ngộ gấp mười lần tăng phúc 】

Hả

An Nhạc ngây ra một lúc, Tuế Nguyệt khí ngưng tụ ra đạo quả cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng khiến cho hắn thấy nghi ngờ là, viên này đạo quả thế mà cùng Hổ Huyền Không lưu danh lại khiêu chiến cái kia tiên bia có quan hệ.

"Này tại ta mà nói, hoàn toàn là gân gà, ta lại không ở trên thương, căn bản là không có cách lưu danh tiên bia, hoàn toàn không có ý nghĩa."

An Nhạc trong lòng không khỏi chửi bậy.

Mặc dù nói ngưng tụ ra tuế nguyệt đạo quả là đồ tốt, có thể là, viên này đạo quả rõ ràng có chênh lệch chút ít khoa.

Nghiên cứu trong chốc lát, như cũ vô pháp nghĩ đến như thế nào lưu danh tiên bia, càng chớ nói chi siêu việt tiên trên tấm bia lưu danh người.

Cứ việc ban thưởng vô cùng dụ hoặc, siêu việt một vị lưu danh người, có thể được Đại Đạo cảm ngộ gấp mười lần tăng phúc, này nếu muốn là liên tiếp siêu việt trăm vị, chẳng phải là nghìn lần tăng phúc? !

An Nhạc cười cười, đều cảm thấy ý nghĩ này có chút nói mơ giữa ban ngày.

Tập trung ý chí, An Nhạc mở mắt ra nhìn thoáng qua cái kia to lớn bên trong xương sọ lão giả, lão giả vẫn như cũ đang giẫy dụa, vẻ mặt không ngừng biến hóa, đan xen Hỗn Độn cùng tỉnh táo ở giữa.

An Nhạc nếm thử thoát thân, chưa ra mặt xương liền cảm nhận được cái kia ngồi ngay ngắn lão giả, tựa hồ điên cuồng chiếm cứ thượng phong, muốn đứng dậy thôn phệ An Nhạc.

Bất quá, An Nhạc lập tức xoay người lại về sau, thư thái ý chí một lần nữa trở về, lão giả kia tựa hồ nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt, lại lần nữa sa vào đến giãy dụa bên trong.

An Nhạc cũng không thử nghiệm thoát thân, dứt khoát đem một đạo khác từ nơi này tôn Thánh Ma chi linh thân bên trên lấy được màu tím Tuế Nguyệt khí cho quan sát.

Màu tím Tuế Nguyệt khí, chỉ có thập nhất cảnh, thậm chí siêu việt thập nhất cảnh cường giả trên thân mới sẽ sinh ra, có chút trân quý.

Một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí quấn quanh đầu ngón tay, chầm chậm đích hướng là khói lửa đốt cháy.

Chỉ chốc lát sau, liền có hình ảnh như cự thạch đâm đầu xuống hồ, tạo nên tràn lan gợn sóng.

——

Trước mắt đen kịt một màu, An Nhạc cho là mình mù, lại tưởng rằng bùng cháy Tuế Nguyệt khí mà quan sát hình ảnh chưa từng xuất hiện.

Có thể bên tai lại truyền tới kinh khủng nổ vang, phảng phất có đáng sợ mãnh thú đang thét gào.

Đột nhiên, An Nhạc hiểu rõ trước mắt cũng không là hắc ám, mà là một mảnh thâm thúy tinh không, từng khỏa hư vô mờ mịt thiên thạch đang lao vùn vụt lấy, mênh mang, rách nát.

Đây mới thực là tinh không, cùng Quan Tinh đồ tinh không hoàn toàn không giống, nhiều chân thực cảm giác.

Sau đó An Nhạc thấy được một tôn vô cùng to lớn thân ảnh, khôi ngô bàng bạc, sau lưng sinh ra cánh thịt, bày ra ở giữa, có che đậy sao trời hình dạng.

Cánh thịt phía dưới, là một đạo cao tới hơn ngàn mét thân ảnh, cứ việc cao tới hơn ngàn mét, nhưng tại trời sao vô ngần bên trong, cũng chỉ là một hạt bụi thôi.

An Nhạc thấy thân ảnh này trong nháy mắt, cũng cảm giác trong lòng tựa hồ có một cỗ sợ hãi vô ngần bị điều động, hắn đang sợ hãi hết thảy, giống như sâu trong nội tâm hoảng sợ, không thể ngăn chặn bị điều động.

Nguyên nhân chỉ là bởi vì nhìn thoáng qua này tôn Thánh Ma.

Mà không chỉ là một tôn Thánh Ma, An Nhạc quay đầu nhìn lại, còn chứng kiến lít nha lít nhít thiên thạch bên trên, đứng vững vàng một tôn lại một tôn Thánh Ma, hình dạng của bọn hắn cùng này tôn Thánh Ma có tồn tại khác biệt, có cũng không khác biệt.

Có cao gầy đạt mấy ngàn thước, có mập mạp như sơn nhạc, có toàn thân che kín gai nhọn, có thân thể giống như là nước chảy đống bùn nhão. . .

Bộ dáng khác nhau, có thể là An Nhạc nhìn sang, chẳng qua là thấy, liền phát giác nội tâm đủ loại cảm xúc bị điều động.

Thỉnh thoảng thoải mái, thỉnh thoảng phẫn nộ, thỉnh thoảng bi ai. . .

Phảng phất thất tình bị chưởng khống, nguyên thủy nhất cảm xúc bị tước đoạt.

An Nhạc hít sâu một hơi, ánh mắt rơi vào trước hết nhất Thánh Ma thân ảnh bên trên, này tôn Thánh Ma hẳn là rơi vào Thương Lãng giang đáy còn sót lại thi cốt kinh khủng tồn tại.

Đã thấy này tôn Thánh Ma rít lên, vô ngần trong vũ trụ, tựa hồ cũng có sóng âm trận trận nổ tung, rất nhiều thiên thạch trực tiếp nổ tung, hóa thành yên diệt bụi trần bay lên.

Đáy người tiếp theo vặn vẹo quang minh cửa hang xoay tròn lấy, theo bên trong có lần lượt từng bóng người quấn quanh lấy Đại Đạo lực lượng dậm chân mà ra.

Ầm

Này tôn Thánh Ma thỉ cướp mà ra, một bàn tay vỗ xuống, năng lượng kinh khủng phát tiết, đem từng vị quấn quanh Đại Đạo lực lượng thân ảnh cho đập nổ tung, nổ lên từng đoá từng đoá đóa hoa màu đỏ ngòm.

Đại Đạo lực lượng bị đánh gãy, một phát bắt được.

Đột nhiên, một tôn vô cùng cường đại tồn tại hoành không mà đến, đó là một vị toàn thân bao phủ tại tiên khí trong ánh sáng thân ảnh, một đầu lao nhanh dòng sông mãnh liệt mà xuống, đó là một đầu đại đạo trường hà.

Người này cùng này tôn Thánh Ma giao phong, kịch liệt vô cùng, thiên thạch nổ tung, dư ba rung chuyển, liền nhường tinh không đều nứt ra, không gian bị đánh bạo tầng lại một tầng, An Nhạc tinh tế đếm, không gian bị đánh phá bốn năm lần, cũng chính là bị đánh bạo bốn năm tầng.

Không gian càng là về sau, liền càng ổn định, càng khó đánh vỡ.

Lực lượng của đối phương phát tiết, trong nháy mắt có thể phá bốn năm tầng không gian. . . Kinh khủng cỡ nào.

An Nhạc cảm giác mình bây giờ mạnh mẽ cửu cảnh thân thể, khí huyết dậy sóng, có thể ở đây đợi dư ba trước mặt, sợ là trong nháy mắt muốn thịt nát xương tan.

Chiến đấu kéo dài thật lâu, giống như là đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng.

Cuối cùng, cái kia tôn quanh quẩn đại đạo trường hà tiên khí thân ảnh bị chém giết, thân thể bị bóp nát, Nguyên Thần bị xé nát.

Đại đạo trường hà bị này tôn Thánh Ma thân ảnh há miệng thôn phệ, từng điểm từng điểm triệt để thôn phệ. . .

Khẩu nuốt trường hà, trong tinh không vô cùng chói mắt cùng rung động!

Ít nhất, An Nhạc xem mười phần rung động.

Cả một đầu đại đạo trường hà liền như vậy bị Thánh Ma cho nuốt ăn.

Mà hình ảnh đến tận đây, cũng bắt đầu gợn sóng trừ khử.

Rõ ràng. . . Chiến thắng cường địch, nuốt ăn cả một đầu đại đạo trường hà, liền để cho này tôn Thánh Ma nỗi lòng chập trùng, tự giác vô cùng cao quang thời khắc.

——

Hình ảnh tan biến rất nhanh, An Nhạc đôi mắt dần dần theo loại kia khoáng thế lực lượng kinh khủng bên trong khôi phục lại.

Thần tâm chấn động, chỉnh cái linh hồn đều đang hơi rung động.

Mạnh, quá mạnh!

Vậy căn bản không phải thế tục có khả năng đạt tới lực lượng. . .

Tuỳ tiện liền xé nát bốn năm tầng hư không, vô cùng kinh khủng, ít nhất là An Nhạc cho đến tận hôm nay thấy qua lực lượng mạnh nhất.

Cho dù là lúc trước Thủy Hoàng Doanh Tần Phạt Thiên một trận chiến lúc khí phách, tựa hồ cũng kém xa tít tắp.

Đến mức Thánh Sư. . . Cũng chưa gặp qua Thánh Sư chân chính ra tay, cho nên cũng không tính.

Tuế nguyệt lượn lờ một vệt khí, ngưng kết thành quả tô lại xuân thu.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Đạo Ẩm 】

【  Đạo Ẩm (tuế nguyệt đạo quả): Uống thả cửa Đại Đạo Tam Thiên trượng, ngồi một mình chín ngày cười Thần Ma; nuốt uống Đại Đạo, chưởng Đại Đạo lực lượng 】

Thật đơn giản giới thiệu, có thể miêu tả ra ý tứ cũng nhưng không đơn giản.

An Nhạc chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc tốc thẳng vào mặt, mơ hồ trong đó, phảng phất thấy một đạo thân ảnh ngồi cao cửu thiên chi thượng, Đại Đạo rủ xuống vẩy, một ngụm hút vào, Đại Đạo vào bụng dâng trào, ngửa mặt lên trời cười dài, cười tận thế gian Thần Ma.

Viên này đạo quả hiệu quả, có thể tuyệt đối so với từ trên người Hổ Huyền Không cái kia bôi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí ngưng tụ ra đạo quả muốn cho lực quá nhiều.

Không hổ là màu tím Tuế Nguyệt khí ngưng tụ đạo quả.

An Nhạc hít sâu một hơi, nỗi lòng khó mà bình tĩnh, vô cùng khuấy động.

Viên này đạo quả, tuyệt đối đồ tốt. . .

Bất quá, nhường An Nhạc có mấy phần mong đợi chính là, hắn bây giờ chẳng qua là đoán thể cửu cảnh, có hay không cũng có thể thông qua 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả, nắm giữ Đại Đạo lực lượng?

Nếu là có thể. . . An Nhạc gặp được thập cảnh cường giả, đem sẽ không bao giờ lại Tiên Thiên ở thế yếu.

Bởi vì thập cảnh cường giả, mạnh chính là mạnh tại có thể nắm giữ Đại Đạo lực lượng, vận dụng Đại Đạo lực lượng đối địch.

Đại Đạo lực lượng là một loại cao hơn khí huyết cùng sức mạnh tâm thần, trong quá trình chiến đấu, gia trì quá mức mạnh mẽ.

Mặt khác, khi lấy được viên này đạo quả gia trì về sau, An Nhạc mơ hồ trong đó cảm ứng được, đạo quả không gian về sau đầu kia lao nhanh không nghỉ Tuế Nguyệt trường hà. . . Tựa hồ chính là đại đạo trường hà một loại!

An Nhạc mơ hồ trong đó hiểu rõ vì sao Thánh Ma chi Linh tại hắn vận dụng gia trì Tuế Nguyệt trường hà tâm kiếm về sau, cưỡng ép lưu hắn lại.

Nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này.

Tuế nguyệt Đại Đạo, sợ là ba ngàn Đại Đạo bên trong vô cùng đỉnh tiêm Đại Đạo, vì vậy, Tuế Nguyệt trường hà mang tới dụ hoặc. . . Đơn giản lớn đến không hợp thói thường!

Dù cho kiếm trúc Thanh Sơn cùng cái kia Thánh Ma chi Linh ở giữa tồn tại ảnh hưởng nào đó quan hệ, đều khiến cho Thánh Ma chi Linh, không để ý này phần ảnh hưởng quan hệ, mà ép ở lại An Nhạc.

An Nhạc kích động trong lòng, không ngừng nghiên cứu 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả.

Thần tâm khẽ động, vượt ngang đạo quả không gian, nhảy vọt tránh chướng, xuất hiện ở hư không bên trong, lao nhanh Tuế Nguyệt trường hà trước đó.

Giơ tay lên, đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 lập loè sáng lạn hào quang, giống như vô tận trong tinh không nhất lấp lánh sao trời.

Hắn bắt đầu nếm thử lợi dụng 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả tới uống thả cửa Tuế Nguyệt trường hà.

Ầm ầm!

Lao nhanh Tuế Nguyệt trường hà, hạo đãng vô ngần, bàng bạc vô cùng.

【  Đạo Ẩm 】 đạo quả giống như là hóa thành một cái hắc động, không ngừng sẽ bị dẫn dắt ra tới nước chảy cho nuốt chửng vào. . .

Bất quá, chẳng qua là một lát, Đạo Ẩm đạo quả liền lấp kín, không cách nào lại tiếp tục thôn phệ, tiếp tục thôn phệ, rất có thể muốn bị nuốt bạo dáng vẻ.

An Nhạc trong lòng không khỏi ngưng tụ, trong lòng hơi hơi tiếc nuối, lại cũng cảm thấy như thường.

Nếu là 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả, có thể đem toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà đều thôn phệ. . . Đó mới quá mức khoa trương.

Thu lấy trả lời uống đạo quả, An Nhạc cảm giác tràn vào trong đó  có thể cảm giác được Đạo Ẩm bên trong, có mười đạo Tuế Nguyệt trường hà dòng nhỏ, đó là Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Cứ việc không nhiều, có thể là An Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được, 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả đang ở luyện hóa Đại Đạo lực lượng, mà theo luyện hóa, An Nhạc đem có thể nắm giữ này phần Đại Đạo lực lượng cho mình dùng.

Thời gian kế tiếp, chính là đạo quả luyện hóa tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng quá trình.

An Nhạc thần tâm rời khỏi, an tĩnh chờ đợi.

【  Đạo Ẩm 】 đạo quả luyện hóa tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, dần dần, bị đạo quả luyện hóa Đại Đạo lực lượng, tại An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, ngưng tụ thành trường giai nền tảng.

An Nhạc biết, này trường giai nền tảng chính là tại lát thành tiên đài căn cơ.

Thậm chí, An Nhạc trực tiếp có thể bằng vào này phần Đại Đạo lực lượng, trùng kích luyện thần cửu cảnh.

Đáng tiếc là, An Nhạc tâm kiếm bị hao tổn, vô pháp vận dụng, càng không nói đến trùng kích luyện thần cửu cảnh, một khi tâm kiếm phá toái, Nguyên Thần bị thương, luyện thần đột phá cửu cảnh cũng sẽ thất bại.

Bất quá, An Nhạc cũng không vội mà đột phá, vừa vặn mượn nhờ luyện hóa Đại Đạo lực lượng, đúc thành hoàn mỹ tiên đài căn cơ!

Dùng Đại Đạo lực lượng lát thành tiên đài căn cơ. . . Đây quả thực, xa xỉ đến khó có thể tưởng tượng.

Thời gian kế tiếp, An Nhạc thân ở xương đầu trong không gian, đều cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Thế nhưng, An Nhạc tại tâm thần khôi phục lại, có thể tiếp tục theo cái kia Thánh Ma chi Linh trên thân hấp thu Tuế Nguyệt khí thời điểm, liền hiểu rõ một ngày thời gian trôi qua.

Như thế lặp lại mười lần, An Nhạc biết qua mười ngày.

Mà An Nhạc cũng là theo Thánh Ma chi linh thân bên trên, tổng cộng hấp thu mười lần Tuế Nguyệt khí, mỗi lần chín sợi, tổng cộng chính là chín mươi sợi, đáng tiếc, chín lần đều là màu xám Tuế Nguyệt khí, lại cũng khó có thể hấp thu đến màu tím Tuế Nguyệt khí.

Ngày thứ mười, làm An Nhạc hoàn thành đối Thánh Ma chi Linh Tuế Nguyệt khí hấp thu, bắt đầu quan tâm Đạo Ẩm đạo quả đối tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng luyện hóa tình huống thời điểm.

Hắn thân thể khí huyết đột nhiên cứng đờ, cảm ứng được một cỗ uy hiếp cực lớn.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra.

Đen kịt xương đầu không gian bên trong, nơi xa, Thánh Ma chi Linh biến thành lão giả, chậm rãi mở mắt ra, màu đỏ tươi trong đôi mắt, hỗn loạn chi ý bị trấn áp, thay vào đó là một loại thư thái.

Cứ việc này phần thư thái tựa hồ vô pháp ở lại lâu, có thể là này tôn Thánh Ma chi Linh Chí ít tại lúc này là duy trì lấy tỉnh táo.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, ánh mắt bên trong mặc dù có tham lam, thế nhưng này phần tham lam cũng là bị hắn áp chế xuống, lộ ra cơ trí lại thâm thúy.

"Nhân tộc, trên người của ngươi có nồng đậm đến cực điểm Đại Đạo lực lượng. . . Ta cảm thấy vô cùng phẩm chất cao Đại Đạo lực lượng!"

Lão giả chậm rãi mở miệng, thanh âm chấn động không ngớt.

Vô biên hắc ám, mang theo mãnh liệt đột nhiên tăng vọt hoảng sợ cảm xúc, hướng phía An Nhạc che đậy tới.

Xuyên thấu qua tuế nguyệt hình ảnh, An Nhạc tựa hồ hiểu rõ này chút Thánh Ma chính là có thể ảnh hưởng thất tình lục dục cảm xúc tồn tại.

Thất tình lục dục. . . Thuộc về người bản năng cảm xúc, nếu là có thể chưởng khống loại tâm tình này, kỳ thật mười phần khủng bố, có thể một cái chớp mắt, liền có thể nhường toàn bộ nhân gian diệt sạch.

Mà không chỉ là nhân gian, cho dù là thượng thương tiên nhân, cũng không cách nào nói không có một tia cảm xúc tồn tại, chỉ cần là sinh linh đều sẽ có cảm xúc.

Vì vậy, Thánh Ma chỗ đáng sợ mới càng ngày càng hiển lộ.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả khẽ chấn động, thay An Nhạc đỡ được này phần đến từ hoảng sợ cảm xúc áp bách.

An Nhạc bình tĩnh nhìn này tôn Thánh Ma chi Linh.

Trong tay cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, Thanh Sơn chi bên trên lưu quang lấp lánh, đột nhiên, An Nhạc cảm giác được kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, có một cỗ ý niệm chậm rãi phun trào mà ra.

Không là người khác, chính là toàn lực luyện hóa Tiên Quân bản nguyên, thuế biến thi thể vì Hạn Bạt Thủy Hoàng Doanh Tần.

"An Nhạc, cần cô giúp ngươi sao?"

Thủy Hoàng Doanh Tần cảm giác được An Nhạc tình cảnh vô cùng nguy hiểm, thậm chí không lo được thuế biến Hạn Bạt thái độ, trực tiếp ý thức phun trào mà ra.

Thánh Ma chi Linh. . . Dù cho đã ngã xuống vạn năm tuế nguyệt, có thể nếu ngưng tụ ra Thánh Ma chi Linh, liền mang ý nghĩa tuyệt đối là nhân vật hết sức khủng bố.

"Thánh Ma, hết sức đáng sợ, nếu là dưới trạng thái toàn thịnh Thánh Ma, toàn bộ nhân gian đều sẽ bị phá diệt  bất quá, giờ phút này chẳng qua là Thánh Ma chi Linh, nhưng vẫn như cũ không phải ngươi có thể ngăn cản."

"Tiền bối yên tâm, trong lòng ta biết rõ, nếu là gặp được không thể chống cự mối nguy, ta chọn trốn vào Thanh Sơn không gian bên trong, tạm thời tránh mũi nhọn."

"Chỉ bất quá, đến lúc đó có thể sẽ quấy rầy đến tiền bối."

An Nhạc cười đáp lại.

Thủy Hoàng Doanh Tần nghe vậy, liền không nói thêm gì nữa, hắn đang toàn lực tiến hành thuế biến, có thể phân ra một vệt ý thức tới quan tâm An Nhạc tình huống đã là không dễ.

"Sẽ không quấy rầy, mạng sống trọng yếu."

Thủy Hoàng Doanh Tần nói một câu, liền triệt để trở nên yên lặng.

An Nhạc cũng thu nạp thần tâm, nhìn về phía cái kia đè nén tham lam Thánh Ma chi Linh lão người.

Chủ yếu cũng là An Nhạc cảm giác được, này Thánh Ma chi Linh. . . Tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng điên cuồng như vậy, duy trì tỉnh táo ý chí tình huống dưới, giống như. . . Cũng sẽ không đối mạnh hạ sát thủ, mặc dù trong đôi mắt có tham lam, thế nhưng khắc chế tham lam.

"Ta nắm hoảng sợ cảm xúc, bây giờ chỉ còn một vệt bất diệt Chân Linh, khó mà chưởng khống, hoảng sợ cảm xúc tràn lan, đối ngươi nếu là có ảnh hưởng, ta chỉ có thể nói câu thật có lỗi."

Thánh Ma chi Linh mở miệng, ngữ khí rất hòa thuận.

An Nhạc bình tĩnh nói: "Không sao, ảnh hưởng không lớn."

Bất quá, An Nhạc tâm thần lại là căng cứng, không dám có bất kỳ khinh thị, sẽ không bị hắn hiền lành chỗ tê liệt.

Thần tâm càng là dẫn dắt một sợi 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả luyện hóa Đại Đạo lực lượng, chuẩn bị thời khắc ném ra ngoài, hấp dẫn Thánh Ma chi Linh, cho tự thân sáng tạo thoát thân điều kiện.

Thánh Ma chi Linh lão người ánh mắt lấp lánh, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không ra tay với ngươi, cũng không dám ra tay với ngươi. . ."

"Trúc hoa một giọt ngàn giọt nước mắt, rặng mây đỏ vạn đóa trăm tầng áo, trong tay ngươi chuôi này kiếm trúc, chất liệu đặc thù, dính qua Hoàng Giả chi ý, từng chém qua không ít Thánh Ma, ta tự nhiên cho tôn trọng, lại. . . Ngươi chính là Thánh Sư đệ tử, ta làm cho Thánh Sư mặt mũi, lại thêm một phần tôn trọng, cho nên, ta tại ý chí tỉnh táo lúc, sẽ không tổn thương ngươi, ta sở dĩ lưu lại ngươi tự có mục đích."

Thánh Ma chi Linh cười ha hả nói, hắn gian nan duy trì lấy tỉnh táo ý chí.

Hắn nhìn xem vẫn như cũ căng cứng thần tâm An Nhạc, cười càng sáng lạn.

"Người thiếu niên, ta cùng ngươi. . . Làm cái giao dịch như thế nào?".