Chương 230: Cầm tự thân thi cốt giao dịch Thánh Ma, Tuế Nguyệt trường hà triều dâng trong nháy mắt diệt Chân Linh

Chương 230: Cầm tự thân thi cốt giao dịch Thánh Ma, Tuế Nguyệt trường hà triều dâng trong nháy mắt diệt Chân Linh

Đen như mực xương đầu không gian bên trong, An Nhạc người khoác màu bạc Hư Không giáp, lơ lửng, toàn thân căng cứng.

Đối diện với hắn, thì là một vị lão giả, giống như là trăng trong nước phiếu miểu, có mấy phần mơ hồ, bởi vì lão giả chính là Thánh Ma chi Linh, một vệt bất diệt Chân Linh.

Lão giả nhìn xem An Nhạc, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, cứ việc đáy mắt cất giấu tham lam khó mà ngăn chặn, còn có muốn bộc phát ra điên cuồng, làm lòng người rét lạnh, thế nhưng giờ phút này hắn lại cực kỳ khắc chế tự thân.

"Lão sư của ngươi là Thánh Sư, ngươi có thể không biết Thánh Sư mạnh mẽ, thế nhưng ta lại là quá rõ ràng, trong hư không những cái kia Thánh Ma cũng rõ ràng nhất, ta thật vất vả khôi phục đản sinh một vệt Chân Linh, cũng không nguyện bởi vì giết ngươi, mà bị Thánh Sư cho xóa đi."

"Người thiếu niên, nói câu đơn giản, ngươi thân phận, ta thật không thể trêu vào."

Lão giả cười ha hả nói.

"Bất quá, bây giờ ngươi bị phong khốn ở đây, thực lực của ngươi còn chưa đủ để thoát khỏi ta chi trói buộc, cho nên, ta muốn muốn cùng ngươi làm cái giao dịch, như thế nào?"

An Nhạc ngưng mắt, trong đôi mắt mang theo thâm thúy, dường như không nghĩ tới, lão nhân thế mà sẽ cùng hắn nói về giao dịch.

Này tôn Thánh Ma chi Linh, kiêng kị hắn thánh sơn sơn chủ thân phận, sợ hãi bởi vì gia hại hắn, mà bị Thánh Sư trừng phạt, xóa đi thật vất vả đản sinh một vệt Chân Linh?

An Nhạc nheo lại mắt, câu nói này có độ tin cậy cao bao nhiêu?

Bất quá, vẫn có một ít có thể tin, dù sao, này tôn Thánh Ma chi Linh đối Thánh Sư hoảng sợ hẳn là chân thực tồn tại, năm đó chính là Thánh Sư chém giết hắn.

"Ngươi muốn làm gì giao dịch?"

An Nhạc cũng không lập tức đáp ứng, mà là dò hỏi.

Lão nhân nghe vậy, ánh mắt càng sáng lạn, lúm đồng tiền như hoa, nghe nói An Nhạc trong lời nói tựa hồ có hi vọng, không khỏi kích động lên.

"Lão hủ Chân Linh bảo trì không được quá lâu tỉnh táo, mong muốn duy trì tỉnh táo liền nhất định phải thôn phệ Đại Đạo lực lượng... Lúc trước cái kia tôn Bạch Hổ thế gia tiểu gia hỏa Đại Đạo lực lượng, chính là đại bổ, mới khiến cho lão hủ tồn tại này nháy mắt thư thái."

Lão nhân nói.

An Nhạc nghe vậy, thật là hiểu rõ điểm này, đích thật là Hổ Huyền Không Đại Đạo lực lượng bị hấp thu về sau, lão nhân mới bắt đầu khôi phục tỉnh táo.

"Lão hủ ở trên thân thể ngươi... Cảm ứng được một cỗ Đại Đạo lực lượng, vô cùng thuần túy, phi thường mạnh mẽ... Thậm chí, nhường lão hủ thèm nhỏ nước dãi... Khó mà ngăn chặn tự thân Chân Linh bạo động."

"Mặc dù ngươi chẳng qua là cửu cảnh tu vi, yếu đuối đến không đành lòng nhìn thẳng, thế nhưng trên người ngươi có được Đại Đạo lực lượng, điểm này lão hủ có thể xác định!"

Lão giả nói ra, trong lời nói mặc dù mang theo đối cửu cảnh tu vi khinh thường, thế nhưng, nhưng cũng ẩn chứa An Nhạc tại cửu cảnh liền có thể sinh ra Đại Đạo lực lượng kinh ngạc.

Cửu cảnh viên mãn, mới có thể ngưng tụ Đại Đạo hình thức ban đầu, càng chớ nói chi chưởng khống Đại Đạo lực lượng, căn bản không phải cấp độ này có khả năng có được cùng nắm giữ đồ vật.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, hắn biết, lão giả này hẳn là cảm nhận được Tuế Nguyệt trường hà lực lượng.

Mà bây giờ, An Nhạc là đích đích xác xác trong tay nắm giữ Đại Đạo lực lượng, nắm giữ lấy tuế nguyệt Đại Đạo.

Bình tĩnh nhìn lão giả  chờ đợi lão giả nói tiếp, nhìn một chút lão giả cái gọi là giao dịch, đến cùng là cái gì.

"Ta nguyện ý dùng ta chi thi cốt tới cùng ngươi giao dịch."

Lão giả nói ra: "Giao dịch một vệt Đại Đạo lực lượng, lão hủ cần Đại Đạo lực lượng để duy trì ý chí thư thái, mà ngươi nắm giữ Đại Đạo lực lượng, tuyệt đối có thể làm cho lão hủ thư thái một đoạn thời gian rất dài, không cần thời thời khắc khắc cùng này hỗn loạn ý chí giãy dụa."

"Lão hủ này thi cốt, mặc dù đã ngã xuống vạn năm tuế nguyệt, nhưng lão hủ trước người thực lực không yếu, dù cho tại bị Thánh Sư thực hiện trận pháp Thương Lãng giang bên trong, bị nước sông không ngừng nghỉ cọ rửa, thân thể bên trong ẩn chứa tinh hoa năng lượng vẫn như cũ bàng bạc."

"Ngươi cầm một sợi Đại Đạo lực lượng cùng lão hủ trao đổi, lão hủ nguyện cùng công tử giao dịch một đoạn xương đùi, lại truyền công tử luyện hóa thi cốt rút ra thân thể tinh hoa chi pháp."

"Lão hủ một đoạn xương đùi bên trong thể xác tinh hoa... Đủ để trợ giúp công tử thân thể khí huyết tăng lên tới cửu cảnh hậu kỳ, này hay là bởi vì công tử đoán thể cơ sở mười phần ghim chắc, nếu là đổi những người khác, trên cơ bản là vọt tới cửu cảnh viên mãn."

Lão giả tầm mắt thâm thúy lại đen kịt, giống như là hai cái hắc động đang không ngừng xoay tròn.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Dĩ nhiên, công tử cũng có thể lựa chọn cầm càng nhiều Đại Đạo lực lượng tới đổi, thế nhưng, một đạo Đại Đạo lực lượng, chỉ có thể đổi một đoạn xương."

Giao dịch này... Không thể không nói, dụ hoặc cực lớn.

Đối với An Nhạc mà nói, căn bản hào không tổn thất.

Cho dù là giao dịch đi ra Đại Đạo lực lượng... Cũng căn bản là không có phế nhiều ít khí lực được đến.

Bây giờ, hắn có được đạo quả 【  Đạo Ẩm 】  có thể thôn phệ Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, hóa thành có thể chưởng khống Đại Đạo lực lượng...

Một sợi Đại Đạo lực lượng tiêu tán, An Nhạc lại đi Tuế Nguyệt trường hà bên trong hấp thu chính là.

Mà Tuế Nguyệt trường hà vô cùng vô tận... Căn bản không kém như thế một tia một sợi.

Đối với An Nhạc mà nói, đây coi như là cái mua bán không vốn.

Mà một sợi Đại Đạo lực lượng đổi một đoạn xương...

Này Thánh Ma thi cốt, lại có thể có nhiều ít đoạn xương đâu?

Toàn bộ đổi thành Đại Đạo lực lượng... Thậm chí đều không thể kích thích Tuế Nguyệt trường hà bên trên một đóa bọt sóng nhỏ.

Giao dịch này có làm hay không?

An Nhạc bình tĩnh nhìn lão giả: "Ta nên như thế nào tin ngươi?"

Lão giả khóe môi độ cong càng lúc càng lớn, hắn biết... An Nhạc tâm động, nhân loại yếu đuối, lại như thế nào có thể cự tuyệt một đoạn Thánh Ma thi cốt bên trong ẩn chứa máu thịt tinh hoa đâu?

"Ngươi là Thánh Sư đệ tử, lão hủ tin tưởng Thánh Sư phẩm tính, cũng tin tưởng có thể trở thành Thánh Sư đệ tử, tuyệt đối không phải là một vị nuốt lời chi nhận, cho nên, lão hủ có thể cho ngươi trước trải nghiệm, trước tạm truyền thụ cho ngươi luyện hóa máu thịt tinh hoa biện pháp."

"Ngươi nếu là cảm thấy có thể được, liền tặng lão hủ Đại Đạo lực lượng."

Lão giả nói ra.

Thành ý này có thể nói là mười phần.

An Nhạc bình tĩnh nhìn lão giả, quá mức ân cần, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Bất quá, Thánh Ma thi cốt máu thịt tinh hoa mang tới dụ hoặc, vẫn là để An Nhạc nghiêm túc suy tư, có đáng giá hay không đến chuyến nguy hiểm này.

Thánh Ma chi Linh phiếu miểu vô cùng, đáy mắt điên cuồng cùng mê loạn đang tại trùng kích lấy hắn ý chí thanh tỉnh.

"Công tử nhanh lên làm quyết định đi, lão hủ tỉnh táo ý chí không kiên trì được bao lâu, nếu là ý chí lâm vào hỗn loạn, giao dịch tự nhiên chính là hủy bỏ, mà công tử... Có thể cũng sẽ phải gánh chịu đến hỗn loạn ý chí công phạt, dù sao, hỗn loạn ý chí cũng không biết Thánh Sư khủng bố."

Lão nhân chật vật nói ra.

Này thật đúng là không phải đang thúc giục gấp rút An Nhạc, mà là hắn thật gánh không được, dù sao Hổ Huyền Không chẳng qua là một sợi Nguyên Thần ý chí hạ phàm trần, mang theo Đại Đạo lực lượng có hạn, thậm chí còn muốn bị nhân gian Thiên Đạo áp chế.

Vì vậy, lão nhân thôn phệ Hổ Huyền Không Đại Đạo lực lượng, cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì ở tỉnh táo.

Đáp ứng giao dịch vẫn là từ bỏ?

Quyền lựa chọn ở chỗ An Nhạc, lão nhân không có cưỡng cầu, chẳng qua là đưa ra giao dịch, ôn hòa có chút quá phận.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong nội tâm bách chuyển thiên hồi.

Được

An Nhạc nói ra: "Bất quá, ta cần lấy được trước một đoạn xương thân thể tinh hoa."

"Có thể."

Lão nhân nhẹ nhàng thở ra một hơi, theo An Nhạc đáp ứng giao dịch, hắn như trút được gánh nặng, nở nụ cười: "Ta đem pháp quyết truyền cho ngươi, chính là là một loại luyện hóa thi cốt thần thông chi pháp."

Lão nhân Thánh Ma chi Linh rung động, sau một khắc, có huyền bí sóng âm khuếch tán mà ra.

An Nhạc khoanh chân tại xương đầu trong không gian trong hư không, nghiêm túc lắng nghe.

Đạo quả rung động phía dưới, An Nhạc lĩnh hội trình độ đường thẳng tăng lên, đem lão giả truyền lại thần thông chi pháp cho đều bắt, ghi nhớ trong lòng bên trong.

Một bài pháp quyết liền tại trong đầu của hắn nổi lên.

Kỳ thật cũng không phức tạp, thuộc về một loại tinh thâm năng lượng vận sử dụng thủ đoạn, thông qua năng lượng dựa theo cố định lộ tuyến chuyển hóa, nấu luyện ra thể xác tinh hoa.

"Công tử, ngươi cần phải biết nhân loại thập nhất cảnh người tu hành, làm bản nguyên Tôn Giả, mà thập nhất cảnh cường giả chết đi, phần lớn đại đạo bản nguyên đều sẽ tràn lan, trở về Thiên Đạo, thế nhưng... Thân thể bên trong vẫn còn có thể còn sót lại một chút bản nguyên, này chút bản nguyên liền có thể thông qua thần thông chi pháp nhắc tới lấy."

Lão giả vừa cười vừa nói.

"Công tử có khả năng đi thử một lần, liền biết được lão hủ có thể có thành ý."

Lão nhân nói xong, liền một lần nữa nhắm mắt, thân thể mơ hồ không ngừng, tựa hồ hỗn loạn ý chí lại bắt đầu trùng kích.

An Nhạc nhắm mắt, đang ở thôi diễn pháp môn, cảm thụ này phần pháp môn có tồn tại hay không lấy cái gì đào hố địa phương, sẽ hay không đối với hắn tạo thành tổn thương các loại.

Bất quá, khiến cho hắn kinh dị là, pháp môn này thật đúng là thường thường không có gì lạ pháp môn.

Bộ này pháp môn không chỉ có có thể dùng tới thôn phệ Thánh Ma thi cốt, thậm chí bất luận cái gì sinh linh mạnh mẽ thi cốt đều có thể lợi dụng loại biện pháp này tới hấp thu.

"Bất quá, pháp môn này chỉ có thể nhằm vào ý chí triệt để phai mờ thi cốt, vừa mới chết đi thi thể, máu thịt bên trong Chân Linh chưa tán đi, thực hiện lấy cỡ này pháp môn, sẽ phí công nhọc sức, lại pháp môn này tu hành nhiều, sẽ ảnh hưởng tự thân tu hành tâm thái... Sẽ cho người nghiện, chính là tà đạo pháp môn."

"Mặt khác, pháp môn này điều kiện có chút hà khắc, mong muốn ở nhân gian tìm đến chết đi, lại Chân Linh minh diệt, thể xác năng lượng vẫn còn có thể rút ra ra bàng bạc năng lượng thi thể... Cũng không dễ dàng."

An Nhạc trầm ngâm, giống như cũng chỉ có này tôn Thánh Ma thi cốt.

Chậm rãi mở mắt ra, An Nhạc đã rất quen nắm giữ môn thần thông này pháp môn.

Nhìn thoáng qua lão giả, suy nghĩ một chút, thân hình hướng phía xương đầu không gian bên ngoài chậm rãi thỉ vút đi.

Lão giả mở mắt ra, một vệt màu đỏ tươi tại đáy mắt chợt lóe lên, tràn đầy giãy dụa chi ý.

"Công tử chớ có nghĩ đến nhân cơ hội này rời đi, ngươi ta giao dịch chưa hoàn thành, lão hủ sẽ không để cho công tử tuỳ tiện rời đi."

Lão nhân nói: "Nhìn công tử có thể thông cảm."

Lão nhân nói xong, trong đôi mắt lập tức bắn ra huyết sắc, ào ào...

Huyết sắc xiềng xích quấn quanh ở An Nhạc trên cánh tay.

Đây là một loại Đại Đạo lực lượng vận dụng cùng chuyển biến, mười phần tinh thâm, ít nhất, An Nhạc bây giờ vô pháp kéo đứt, trừ phi vận dụng Tuế Nguyệt trường hà lực lượng tới trảm, mới có thể tuỳ tiện chặt đứt.

Bất quá, nếu là dao động Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, liền đang thuận tâm tư của ông lão.

An Nhạc cười cười, lơ đễnh, khuỷu tay buộc chặt lấy huyết sắc xiềng xích chạy như bay ra xương đầu không gian.

Lần này, thông suốt, đã không còn cảm giác áp bách tới giam giữ hắn.

Thương Lãng giang đáy dòng nước đang kích động, trùng kích không chỉ, cuồn cuộn sóng ngầm, bùn cát tùy theo mà quay cuồng, thế nhưng cái kia trắng muốt lớn xương đùi vắt ngang tại đáy sông, lấp lánh phát sáng, đem đáy sông tối tăm đều cho xua tan, giống như là phủi nhẹ cát bụi mà bộc lộ ra hoàng kim, tại dưới ánh mặt trời tản ra chói mắt vầng sáng.

An Nhạc khuỷu tay bên trên quấn quanh lấy xiềng xích, lắc lắc cánh tay, nếm thử kéo đứt lấy xiềng xích nhưng không được, An Nhạc cũng không nữa xoắn xuýt, phiêu nhiên đến cái kia to lớn trên xương đùi phương.

Ngồi xếp bằng, chân này xương bên trong vẫn như cũ có năng lượng đang hiện lên, trải qua vạn năm tuế nguyệt, vẫn như cũ bàng bạc.

"Ta chi thi thể Trầm Giang ở đây, Thánh Sư bố trí trận pháp, nhường Thương Lãng giang nước sông mỗi thời mỗi khắc đều tại cọ rửa ta máu thịt, mang đi ta máu thịt bên trong năng lượng, phụng dưỡng này nhân gian đại địa."

"Nhân gian khí vận hỗn loạn, trấn áp long mạch Sơn Hà đỉnh không tại, lại long mạch lực lượng cũng là phân loạn không ngớt, đối với nhân gian tu hành ảnh hưởng kỳ thật phi thường lớn."

"Đại khái thời gian ngàn năm, liền đủ để cho nhân gian tu hành rút lui đến thập cảnh khó ra trình độ, vạn năm tuế nguyệt, đủ để cho nhân gian tu hành lui bước đến liền linh khí đều không thể hấp thu mức độ..."

"Có thể công tử biết vì sao cho tới bây giờ, nhân gian tu hành vẫn như cũ có thể sinh ra thập cảnh, mặc dù gian nan, nhưng lại có đầy đủ năng lượng?"

Lời của lão nhân theo huyết sắc xiềng xích, phiếu miểu truyền đến.

Trong lời nói, mang theo mấy phần phức tạp.

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, chẳng lẽ... Là Thánh Sư bố trí cục diện?

"Không sai, chính là như ngươi suy nghĩ như vậy, Thánh Sư chém giết ta về sau, đem ta chi thi thể mang về nhân gian, trầm thi Vu Giang đáy, trong nước bố trí có trận pháp, cọ rửa ta trong thi thể năng lượng, chảy xuôi phân tán đến nhân gian đại địa mỗi một cái góc, dùng Thương Lãng Quân làm trung tâm, vì nhân gian tu hành rút ra tư bản."

Lời của lão nhân bên trong, bùi ngùi mãi thôi, thậm chí có thể nghe ra mấy phần biệt khuất cảm giác.

"Chính là bởi vì ta chi thi thể, mới là để cho người ta ở giữa tu hành kéo dài vạn năm, lại này vạn năm bên trong sinh ra rất nhiều nhân kiệt, thập cảnh đều có không ít.. . Còn thập nhất cảnh, lại không được."

"Thiên địa không cho phép, ta chi thi thể năng lượng không cho phép."

Lão nhân nhẹ nói ra.

An Nhạc cũng là hiểu trong lời nói ý tứ, Thánh Ma thi thể hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thậm chí có thể là mười hai cảnh cường giả, có thể ngã xuống bản thân sẽ trôi qua phần lớn năng lượng, còn lại năng lượng... Lại muốn duy trì nhân gian vạn năm tuế nguyệt tu hành, căn bản không đủ để sinh ra thập nhất cảnh, năng lượng không đủ.

An Nhạc đối với Thánh Ma tao ngộ cũng không có quá quá nhiều cảm động lây.

Thánh Sư không hổ là Thánh Sư, vì nhân gian tu hành, kéo dài tính mạng vạn năm...

Thâm bất khả trắc a.

An Nhạc cười cười, khoanh chân tại cái kia to lớn trên xương đùi phương.

Tay bấm ấn quyết, Nguyên Thần phun trào, bắt đầu vận chuyển thần thông pháp môn.

An Nhạc sau lưng, phảng phất xuất hiện một tôn mơ hồ hư ảnh, đó là một tôn bày ra che khuất bầu trời cánh thần bí hư ảnh, tản ra làm người đè nén cùng hoảng sợ khí tức.

Quay đầu liếc qua, An Nhạc hiểu rõ môn này pháp môn lão nhân hiển nhiên là đối với hắn tàng tư, đem hấp thu phạm vi thiết lập hạn chế lớn hơn rất nhiều, chỉ có thể hấp thu Thánh Ma thi thể, có thể lão nhân nắm giữ thần thông  có thể hấp thu vừa mới chết đi người tu hành máu thịt năng lượng, có thể hấp thu Đại Đạo, thậm chí không chừng còn sống cường giả đều có thể hấp thu.

Hẳn là dùng Thánh Ma tự thân thần thông làm cơ sở chuyển hóa pháp môn.

An Nhạc cười cười, có tàng tư mới như thường.

Ầm ầm!

Theo pháp môn vận chuyển, An Nhạc lòng bàn tay kết ấn trung ương, đúng là bạo phát ra bàng bạc hấp lực, đem cái kia hẹp dài vô cùng trên xương đùi năng lượng cho hấp thu.

Ký hiệu bắt đầu vỡ vụn, trắng muốt sáng bóng bắt đầu ảm đạm...

Năng lượng một chút bị hấp thu về sau, tại An Nhạc lòng bàn tay trong hắc động hóa thành một khỏa màu trắng viên châu.

Không sai biệt lắm một ngày, Thánh Ma thi thể một đoạn xương đùi bị triệt để luyện hóa.

Một khỏa trắng muốt, viên thủy tinh lớn màu trắng viên châu lơ lửng, tản ra nóng bỏng gợn sóng, viên châu chung quanh nước sông đều đang sôi trào, nóng bỏng vô cùng, mạo đằng lên bong bóng dâng lên.

Đây cũng là Thánh Ma thi thể một đoạn xương đùi bên trong hết thảy năng lượng tinh hoa.

An Nhạc có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc năng lượng, thân thể bên trong khí huyết, đều mơ hồ có chút bắt đầu xao động cùng sôi trào, nếu là luyện hóa về sau, hoàn toàn chính xác sẽ đề cao tự thân khí huyết.

Có khả năng đem viên này viên châu lý giải thành một loại bảo đan.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, nếu là có đầy đủ nhiều màu trắng viên châu, chẳng phải là mang ý nghĩa... Hắn có thể sản xuất hàng loạt cửu cảnh viên mãn?

Đương nhiên, cũng không có dễ dàng như vậy, lão giả Thánh Ma chi Linh chưa hẳn nguyện ý nhường An Nhạc đưa hắn thi cốt toàn bộ luyện hóa, dù cho xuất ra tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng tới giao dịch sợ là cũng không dễ dàng.

——

An Nhạc tại đáy sông cùng cái kia Thánh Ma chi Linh giằng co thời gian bên trong.

Thương Lãng giang bên trên, bầu không khí lại là khác biệt quá nhiều.

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An tâm cũng bắt đầu có chút lo âu và bất an, bởi vì khoảng cách Hổ Huyền Không chết đi đã qua mười ngày, kết quả An Nhạc mảy may chưa có trở về dấu hiệu...

Này há có thể để bọn hắn an tâm?

May mắn có Tô Chiêm Tiên ở một bên an ủi: "Tiểu sư đệ khí tức vẫn tồn tại như cũ, hắn cũng không chết đi, hắn như bỏ mình, thánh sơn sẽ có cảm ứng."

Này có lẽ chính là tốt nhất an ủi.

Mà tại An Nhạc yên lặng tại Thương Lãng giang ngày thứ ba, Vương Yến Thăng, Tô Chiêm Tiên cùng Lục Y Sơn ba vị thập cảnh cường giả, lựa chọn vào đáy sông tìm tòi hư thực.

Vừa vào đáy sông, ba cái sắc mặt liền hơi hơi biến hóa.

Tô Chiêm Tiên cùng Lục Y Sơn còn tốt, Vương Yến Thăng sắc mặt tối vi ngưng trọng.

"Ta cảm giác được thể phách khí huyết đang không ngừng theo nước sông trôi qua mà bị rút ra... Ở lâu rồi, cảnh giới của ta thậm chí sẽ ngã Hồi thứ 9 cảnh, khí huyết cuối cùng sẽ bị rửa sạch... Này Thương Lãng giang bên trong, có đại khủng bố!"

Vương Yến Thăng phun ra một ngụm nước sông, thanh âm chấn động: "Rất khó tưởng tượng công tử tại dạng này đáy sông ngốc ba ngày sẽ trở thành cái dạng gì..."

Lục Y Sơn sắc mặt cũng là khó coi, tất cả những thứ này đều có chút quá mức nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đối với hắn này loại mưu sĩ mà nói, này loại không nữa chưởng khống trạng thái, quá mức khó chịu.

Tô Chiêm Tiên sắc mặt đảo hơi hơi cổ quái, đây cũng là hắn lần thứ nhất tiến vào Thương Lãng giang đáy, trước đó hắn không có việc gì cũng không có khả năng tiến vào Thương Lãng giang.

"Giống như... Có Thánh Sư hấp hối khí tức."

"Trong nước sông ẩn chứa sâu vô cùng đến áo trận pháp gợn sóng."

Tô Chiêm Tiên nói.

Lục Y Sơn nghe vậy, cảm ứng một phiên về sau, đích thật là cảm nhận được cực kỳ thâm ảo cùng bàng bạc trận pháp.

Thánh Sư lưu lại?

Này quả nhiên là... Hiếm lạ sự tình.

Bất quá, biết được trận pháp vì Thánh Sư lưu lại, ngược lại để ba người nhẹ nhàng thở ra, có thể An Nhạc yên lặng trong nước lâu như vậy, cùng Thánh Sư có quan hệ đâu?

Ba người tiếp tục ở trên sông du đãng tìm, cảm giác có khả năng khuếch tán phạm vi trở nên cực nhỏ, chìm vào đáy sông bên trong, bọn hắn gặp được cái kia thoát ly bụi trần phơi bày ra to lớn trắng muốt xương đùi, cảm nhận được một cỗ tốc thẳng vào mặt đại khủng bố, phảng phất trong lòng chỗ sâu hoảng sợ bị điều động mà ra giống như.

Ba người biến sắc, cảnh giác tìm một phiên về sau, bây giờ không có An Nhạc tung tích, cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, ra Thương Lãng giang.

"Công tử chưa chết đi, hẳn là sẽ có trở về thời điểm."

"Ấu An tướng quân, ngươi vừa vặn trấn thủ ở này, công tử nếu là trở về, ngươi hẳn là có thể trước tiên cảm giác được, Lục mỗ phải trở về tọa trấn, ổn định quân tâm, phòng ngừa Nguyên Mông đế quốc sẽ nhân cơ hội này đánh lén, công tử cơ bản bàn không thể băng."

Ra Thương Lãng giang về sau, Lục Y Sơn nói với Lý Ấu An.

Cả hai cũng là vì phụ tá An Nhạc, tự nhiên đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Tô Chiêm Tiên cũng không có ở lại lâu, quay trở về đệ nhị thánh sơn, đến mức An Nhạc an nguy, hắn tại cảm giác được lão sư lưu lại trận pháp khí tức về sau, liền không nữa lo lắng, mơ hồ trong đó, hắn thậm chí có loại dự cảm, tiểu sư đệ... Sợ là nguyên nhân quan trọng này chọc cho đại cơ duyên.

Mười ngày ở giữa, trong thiên hạ thế cục đang phát sinh biến hóa vi diệu.

Lục Y Sơn phá thập cảnh, Đại Lý đổi chủ tin tức truyền khắp toàn bộ thiên hạ, các thế lực lớn, các đại quốc gia đều là có cảm ứng, đều có thể cảm giác được một trận gió lốc tiến đến.

——

An Nhạc nhìn xem lòng bàn tay trôi nổi màu trắng viên châu, nội uẩn bàng bạc năng lượng, cùng thân thể năng lượng đồng nguyên, đối khí huyết có cực kỳ mạnh mẽ kích thích.

Mà cái kia chìm ở đáy sông tản ra trắng muốt sáng bóng xương đùi, mất đi uy áp cùng năng lượng, trắng muốt hào quang tan biến, trở nên ảm đạm, xương cốt phía trên càng trở nên ố vàng, thậm chí mơ hồ trong đó có vết nứt hiển hiện.

Qua một thời gian ngắn nữa, chịu đựng nước sông cọ rửa, này mất đi năng lượng một đoạn xương đùi, sợ là muốn trực tiếp bị tách ra, vỡ thành vô số xương cốt mảnh vỡ, tiêu tán tại sông chảy bên trong.

Ào ào...

Tại An Nhạc hoàn thành xương đùi năng lượng rút ra về sau, khuỷu tay bên trên huyết sắc xiềng xích bắt đầu lôi kéo, An Nhạc cũng không có kháng cự  mặc cho xiềng xích thu về, một chút hướng phía cái kia to lớn xương đầu đen trong động khẩu lướt tới, tiến vào xương đầu không gian bên trong.

Lão nhân Thánh Ma chi Linh ngồi ngay ngắn, ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn An Nhạc trong tay cái kia viên màu trắng viên châu.

"Công tử, năng lượng đã rút ra hoàn thành, ngươi cũng là người tu hành, có thể cảm giác được viên châu bên trong năng lượng đi... Đối khí huyết có đặc thù kích thích tác dụng, có thể đem khí huyết tu vi đề cao trùng kích đến cửu cảnh viên mãn."

"Lão hủ đáp ứng công tử sự tình, đã làm được, hiện tại... Nên công tử thực hiện giao dịch thời điểm."

Lão nhân nói, trong thanh âm mang theo mấy phần không kịp chờ đợi.

Nhưng mà, An Nhạc cũng không nóng nảy, Hư Không giáp lấy thân, lập loè hơi hơi sáng bóng, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần tinh mang, chằm chằm lấy cầm trong tay cái kia viên như đan dược màu trắng viên châu.

"Công tử là lo lắng hiệu quả sao?"

Lão nhân nhìn xem chậm chạp không phản ứng An Nhạc, cũng là tỉnh táo lại, bình tĩnh mở miệng.

"Công tử nếu không tin, có thể luyện hóa viên này tinh hoa, tăng lên thân thể lực lượng sau lại tới cùng lão hủ giao dịch, Thánh Sư đệ tử, lão hủ tin tưởng phẩm tính."

Lão nhân nói.

An Nhạc giương mắt màn, nhìn Thánh Ma chi Linh liếc mắt.

"Công tử, thỉnh."

Lão nhân cười khẽ, sau đó tại đáy mắt lấp lánh màu đỏ tươi hào quang thời điểm, lựa chọn nhắm mắt, tỉnh táo ý thức bắt đầu cùng hỗn loạn ý thức tranh phong, phảng phất căn bản không sợ An Nhạc sẽ nuốt lời.

An Nhạc nhìn chằm chằm Thánh Ma chi Linh, đại khí phách, vẫn là trong lòng có nơi dựa dẫm...

Vốn là bị Thánh Sư giết chết, lại đối Thánh Sư như thế tôn sùng... Tin tưởng Thánh Sư đệ tử phẩm tính?

An Nhạc luôn cảm thấy có chỗ nào có gì đó quái lạ.

Bất quá, nói không ra chỗ nào cổ quái, hắn lựa chọn nhìn về phía trong tay thân thể tinh hoa.

"Chẳng lẽ là thân thể này tinh hoa có vấn đề?"

An Nhạc nhíu mày.

Suy đi nghĩ lại, An Nhạc dự định luyện hóa viên này màu trắng viên châu, bởi vì bây giờ có 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả luyện hóa tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng người bảo đảm chướng, cho nên, An Nhạc có phần có niềm tin.

Dự định nhìn một chút này tôn Thánh Ma chi Linh trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Khoanh chân tại đen kịt xương đầu không gian bên trong.

An Nhạc một chưởng hướng xuống, một chưởng hướng lên trên, tinh hoa viên châu trôi nổi tại hai trong lòng bàn tay, tản ra nóng bỏng, cùng ánh sáng dìu dịu.

Viên châu quay tròn chuyển động, lập tức có một cỗ lại một cỗ như sóng lớn năng lượng từ viên châu bên trong tiết ra, theo song chưởng, dung nhập vào An Nhạc trong cơ thể, tràn vào An Nhạc thể phách bên trong.

Oanh

Khí huyết trong nháy mắt chấn động, sôi trào lên.

An Nhạc thân thể, cổ lão nhân đạo tổ trải qua bắt đầu hiển hiện, thiên thứ nhất kinh văn hiện ra tại bên ngoài thân, mỗi một cái kinh văn nhảy nhót, cuối cùng xen lẫn thành màu vàng kim áo giáp.

Mà thiên thứ hai kinh văn cũng là hiển hiện, kinh văn ký hiệu trải rộng ngũ tạng lục phủ, lại dẫn dắt tinh hoa năng lượng tẩy lễ lấy ngũ tạng lục phủ, nhường kinh văn càng hướng tới hoàn thiện, nhường An Nhạc khí huyết đang không ngừng tăng lên.

Ngũ cầm dị tượng tại ngũ tạng ở giữa hiện ra, Hổ ảnh gào thét, Hung Bi ôm núi, Ma Viên hoành không . . . chờ một chút dị tượng xuất hiện, tựa hồ thu đến khí huyết tăng vọt ảnh hưởng, tại xao động.

Thiên thứ hai kinh văn tại thân thể tinh hoa tương trợ dưới, tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần, thậm chí có bày biện ra hoàn chỉnh kinh văn dấu hiệu.

Cột sống bên trong, cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa tốc độ đều tăng tốc rất nhiều, từ từ hướng tới hoàn chỉnh luyện hóa.

Kinh mạch bên trong, khí huyết như sục sôi sông chảy, khí huyết sơn nhạc càng cất cao, trên đỉnh cao nhất thân hình, càng thần dị.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Thời gian một chút trôi qua.

An Nhạc vẫn luôn đắm chìm trong rèn trong cơ thể, mượn nhờ viên này thân thể tinh hoa, An Nhạc khí huyết đúng là trực tiếp tăng vọt, cửu cảnh trung kỳ, cửu cảnh hậu kỳ!

An Nhạc bên ngoài thân có mông lung khí huyết, dường như hóa thành tinh diệu vô song áo giáp, ẩn chứa cực hạn thần dị.

Hiệu quả hết sức rõ rệt, cho dù là An Nhạc cũng có chút kinh ngạc...

Thánh Ma thi thể bên trong năng lượng, vô cùng tinh thuần, giống như là do Đại Đạo lực lượng chuyển hóa tới, cùng thân thể ở giữa dung hợp không có nửa điểm tì vết cùng ngăn cách, kiêm dung tính cao đáng sợ!

Tựa như là chân chính thiên tài địa bảo.

An Nhạc con mắt hơi sáng lên, tốt như vậy hiệu quả, nhường An Nhạc không khỏi có chút tâm động, dù sao bên ngoài Thánh Ma thi thể liền nằm ngang ở đáy sông  chờ đợi lấy An Nhạc đi rút ra.

Bất quá, tốt như vậy tình huống, có chút không hợp thói thường...

Ngay tại An Nhạc đắm chìm trong khí huyết trùng kích đến cửu cảnh viên mãn tình huống dưới thời điểm.

Nơi xa, cái kia Tôn lão người thân ảnh chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bên trong màu đỏ tươi hào quang lập tức phun trào không ngớt, trong miệng phát ra âm u vô cùng tiếng cười.

"Luyện hóa a..."

Thánh Ma chi Linh mở miệng.

Xương đầu không gian bên trong, vô tận đen kịt quanh mình, tựa hồ có tâm tình sợ hãi phun trào, không ngừng điều động lấy người sâu trong nội tâm Nguyên Thủy hoảng sợ.

Cỗ này cảm xúc không ngừng hướng phía An Nhạc thân thể áp bách đè ép tới.

An Nhạc đột nhiên mở mắt ra, khí huyết như trường hồng, sục sôi xao động.

Hắn nhìn lão giả, mở miệng nói: "Các hạ, có ý tứ gì?"

Lão giả ngữ khí không thích hợp, xem ra viên này năng lượng tinh hoa bên trong, hoàn toàn chính xác ẩn chứa cổ quái cùng tính toán.

"Không có ý gì... Lão hủ cảm nhận được trong cơ thể ngươi Đại Đạo lực lượng tại xao động... Thật chính là để cho người ta khát vọng không thôi, thèm nhỏ dãi vạn phần, đây là lão hủ ngửi được qua... Vị ngon nhất Đại Đạo lực lượng!"

Lão nhân nhếch môi mở miệng, một bên con mắt màu đỏ tươi, một bên con mắt thư thái.

An Nhạc có thể xác định, đây cũng không phải là lão giả hỗn loạn ý chí dưới lời nói.

"Ngươi không phải e ngại Thánh Sư gạt bỏ ngươi tra tấn Chân Linh?"

An Nhạc bình tĩnh nói.

Sơn Hà đỉnh chấn động, trấn áp trong cơ thể xao động khí huyết, bình phục khí huyết tăng lên mang đến có chút cảm giác khó chịu.

"Đúng vậy a, Thánh Sư thật là đáng sợ... Có thể là, lão hủ cảm ứng được Thánh Sư trong khoảng thời gian này không lo được nhân gian tình trạng, hắn gặp phiền toái lớn!"

Lão nhân nhếch miệng mà cười, hai con ngươi hào quang chói lọi.

"Trong khoảng thời gian này, chính là biến cố bay lên thời gian, mặc kệ là thượng thương... Vẫn là U Minh, đều chọn tại thời gian này tiết điểm bên trên có hành động, đến mức lão hủ, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua."

An Nhạc lông mày giãn ra, trong lòng nghi hoặc đạt được giải thích, nguyên lai này tôn Thánh Ma chi Linh biết được Thánh Sư tao ngộ đại sự sự tình.

Thật sự là hắn e ngại Thánh Sư, có thể là, hắn cũng là muốn trùng hoạch tự do.

"Lão hủ cảm thấy, giao dịch có được một sợi Đại Đạo lực lượng, quả thực vô pháp thỏa mãn lão hủ khẩu vị, đó là cỡ nào mỹ vị Đại Đạo lực lượng a... Một sợi sao đủ, lão hủ... Toàn đều muốn!"

"Nhục thể của ngươi, ngươi Đại Đạo lực lượng... Đều đương quy lão hủ!"

"Ha ha ha ha ha!"

Lão nhân cười ha hả, sau lưng lại là có hư ảnh hiện ra cánh bày ra, che khuất bầu trời, cánh thịt phía dưới, có vô số đen kịt ký hiệu xen lẫn lấp lánh, đinh đinh đang đang va chạm rung động.

Cười to thanh âm quanh quẩn tại xương đầu không gian bên trong.

Mà An Nhạc thân thể bên trong... Cũng là truyền đến lão nhân cười to thanh âm.

An Nhạc trong lòng giật mình, khí huyết không ngừng lưu chuyển ở giữa, có một vệt ý chí trong đan điền ngưng tụ, ngưng tụ thành lão nhân bày ra cánh thịt thân hình.

Xương đầu trong không gian, ngồi xếp bằng lão nhân biến mất không thấy, phản mà xuất hiện ở An Nhạc trong đan điền.

An Nhạc lúc trước tại luyện hóa sau khi hoàn thành, cũng không tại khí huyết bên trong cảm nhận được bất kỳ dị dạng a, hắn còn lấy Sơn Hà đỉnh càn quét qua, cũng là không có cảm giác được.

"Thánh Ma thân thể tinh hoa chính là tối vi năng lượng tinh thuần, nhưng... Dù sao cũng là đến từ lão hủ thân thể, công tử ngươi luyện hóa về sau, lão hủ Chân Linh tự nhiên có thể mượn nhờ chảy xuôi năng lượng tiến vào công tử trong cơ thể."

"Đây mới là cuộc giao dịch này chân tướng, lão hủ đích thật là muốn cùng công tử giao dịch, bất quá... Ta thân thể một cây xương đùi tinh hoa, sao lại chỉ có thể giao dịch một đạo Đại Đạo lực lượng? Thế gian nào có tốt đẹp như vậy sự tình? Một cây xương đùi... Muốn giao dịch chính là ngươi mệnh a!"

Lão nhân kéo ra cánh thịt Chân Linh, giống như một đoàn màu đen ánh lửa, tại An Nhạc thân thể chi bên trong hành tẩu.

Hắn chậc chậc tán thưởng, ánh mắt lấp lánh tham lam cùng kinh ngạc tán thán.

Thân thể này... Quá hoàn mỹ!

Cổ lão kinh văn lưu chuyển phía dưới, đem thân thể lực lượng khai phá đến hoàn mỹ trình độ, đem mỗi một tấc máu thịt tiềm lực đều kích phát đến tuyệt hảo trạng thái.

Khó trách có thể dùng cửu cảnh chiến thập cảnh... Nhảy vọt siêu phàm hàng rào mà giao phong.

Chính là bởi vì này phần hoàn mỹ thân thể.

Cho dù là Thánh Ma thi thể tinh hoa, cũng chưa mang đến đối thân thể thuế biến, chẳng qua là tăng lên khí huyết tổng số thôi.

Hắn không ngừng đi lại, rất nhanh liền vào vào đi tới An Nhạc mi tâm Nê Hoàn cung, xuất hiện ở thần tâm trong không gian.

Thánh Ma chi Linh thấy được thần tâm không gian bên trong vắt ngang chuôi này che kín vết rạn, cơ hồ đụng một cái liền muốn triệt để nổ tung tâm kiếm, đôi mắt lập tức nhíu lên.

"Thân thể hoàn mỹ không một tì vết, vừa ý thần lại là rách mướp... Đáng tiếc, không tính quá mức hoàn mỹ, nhưng vấn đề không lớn... Tốn hao một chút thời gian nấu luyện liền có thể đem tâm kiếm tu bổ hoàn hảo."

Đột nhiên, Thánh Ma chi Linh tầm mắt, bị cái kia vắt ngang tại tâm thần trong không gian cái kia viên 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả thôn phệ Tuế Nguyệt trường hà lực lượng hóa thành tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Con mắt một thoáng liền thẳng, căn bản không dời ánh mắt sang chỗ khác được, mặc dù đại đạo lực lượng chỉ có mấy chục sợi, đối với đại đạo trường hà mà nói, hạt cát trong sa mạc.

Có thể là, cái kia Đại Đạo khí tức bên trong truyền đến mùi vị, nhường Thánh Ma chi Linh cơ hồ sắp điên điên.

"Tuổi... Tuế nguyệt Đại Đạo? !"

Thánh Ma chi Linh cuối cùng nhận ra cái này đại đạo lực lượng, dù cho thấy xâu đại đạo lực lượng hắn, thanh âm cũng bắt đầu trở nên cà lăm thỉnh thoảng.

Làm sao có thể là tuế nguyệt Đại Đạo?

Mà lại không phải tuế nguyệt Đại Đạo chi nhánh lực lượng, mà là chân chính tuế nguyệt đại đạo lực lượng!

Thế gian thần bí nhất Đại Đạo, cường đại nhất Đại Đạo một trong!

Không thể tưởng tượng nổi!

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống, nhét vào hắn miệng đầy.

"Ngươi... Ngươi là quái vật gì a? Thế mà có thể có được tuế nguyệt Đại Đạo, cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi tất nhiên sẽ trở thành giữa thiên địa nhân vật mạnh nhất một trong, ngươi thậm chí có thể siêu việt Thánh Sư!"

"Khó trách ngươi có thể có được hoàn mỹ như vậy thân thể, bởi vì ngươi nắm giữ lấy tuế nguyệt Đại Đạo!"

Thánh Ma chi Linh hưng phấn đến gần như điên cuồng.

An Nhạc Nguyên Thần ngồi ngay ngắn ở Tuế Nguyệt trường hà dị tượng sườn bờ, sau lưng hào quang vạn trượng, ngũ quang thập sắc, bình tĩnh nhìn nói một mình, lâm vào điên cuồng Thánh Ma chi Linh.

"Bây giờ, ngươi hết thảy... Về ta!"

"Thiếu niên lang, cuộc giao dịch này, ta rất hài lòng!"

Thánh Ma chi Linh biến thành lão giả, cười ha hả.

Hắn thấy, không quan trọng cửu cảnh An Nhạc, căn bản không có khả năng đối với hắn sinh ra bất kỳ uy hiếp gì.

Dù cho An Nhạc nắm giữ lấy tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng cũng là như thế, bởi vì... Thánh Ma chính là Đại Đạo lực lượng sát thủ!

Chuyên môn thôn phệ Đại Đạo lực lượng!

Oanh

Thánh Ma chi Linh tại cười to thời điểm, đột nhiên biến ảo dấu vết hoạt động, cánh thịt một cái, An Nhạc tâm thần không gian bên trong, cuồng phong gào thét, Thánh Ma chi linh hoạt đã xuất hiện ở Đại Đạo lực lượng ngưng tụ viên cầu sườn bờ.

Lão giả há miệng ra, miệng của hắn tựa hồ hóa thành một cái hắc động.

Bộc phát ra kinh khủng hấp lực, đối Đại Đạo lực lượng liền hấp thu.

An Nhạc ngưng mắt, Nguyên Thần cũng là lấp lánh hào quang vạn trượng, xuất hiện ở Đại Đạo lực lượng sườn bờ, cùng Thánh Ma chi Linh Dao dao nhìn nhau.

Nhìn dẫn dắt ra một sợi tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, liền không kịp chờ đợi mong muốn nuốt ăn Thánh Ma chi Linh.

An Nhạc Nguyên Thần giơ tay lên, lòng bàn tay có quang mang loá mắt, sau đó, hóa thành một khỏa lấp lánh tinh thần quang huy đạo quả, giống như là theo trong bầu trời đêm tháo xuống một ngôi sao.

Đạo quả 【  Đạo Ẩm 】.

Uống thả cửa Đại Đạo Tam Thiên trượng, ngồi một mình chín ngày cười Thần Ma.

Oanh

Đạo Ẩm đạo quả bên trong cũng là tuôn ra một cỗ bàng bạc hấp lực.

Đối Thánh Ma chi Linh hấp thu tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng bắt đầu phản hấp thu.

Lão giả đôi mắt co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện An Nhạc Nguyên Thần bộc phát ra hấp lực... Vậy mà không kém gì hắn, phảng phất... An Nhạc cũng là một tôn Thánh Ma!

"Thánh Ma? Không, ngươi là nhân loại, ngươi không phải Thánh Ma!"

"Có thể ngươi vì sao cũng có thể hấp thu Đại Đạo lực lượng?"

Thánh Ma chi Linh tựa hồ gặp phải khó có thể lý giải được sự tình.

An Nhạc Nguyên Thần nhàn nhạt mà cười, cũng không làm lời nói, thần tâm khẽ động, cái kia bôi tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng bị 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả cho một lần nữa hấp thụ trở về.

"Đáng chết! ! !"

Thánh Ma chi Linh giận dữ, loại kia mỹ vị cửa vào, nếm đến mùi vị, rồi lại từ trong miệng chạy đi cảm giác, khó chịu đến cực điểm, giống như lưỡi đao ở trong lòng đao cắt.

Nhường Thánh Ma chi Linh gần như điên cuồng hơn!

"Muốn ăn?"

An Nhạc cười cười.

"Tiếp hảo."

An Nhạc nói.

Thánh Ma chi Linh khẽ giật mình, sau đó liền thấy An Nhạc trong lòng bàn tay lóe ánh sáng đồ vật một hồi nổ vang, đột nhiên một cỗ nồng đậm đến cực điểm Tuế Nguyệt khí hơi thở dâng lên mà ra.

Một đạo tia nước nhỏ vắt ngang thần tâm không gian tới.

Cái kia cỗ nồng đậm cực điểm tuế nguyệt Đại Đạo khí tức, nhường Thánh Ma chi Linh điên cuồng, hắn đột nhiên nhào tới.

Như lỗ đen ngụm lớn đột nhiên cắn này tia nước nhỏ.

An Nhạc Nguyên Thần xếp bằng ở hư không, bấm tay vừa nhấc, nhẹ nhàng một gõ, 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả liền trở về đến đạo quả không gian bên trong.

Mà cái kia bị Đạo Ẩm đạo quả hấp thu, chưa luyện hóa một vệt Tuế Nguyệt trường hà dòng nhỏ, lập tức mất đi Đạo Ẩm đạo quả cách ly.

Ầm ầm!

Trong cõi u minh... Phảng phất có kinh khủng lao nhanh thanh âm tại nổ vang, giống như là thời không nổ tung, tinh không sụp đổ dị tượng!

An Nhạc tâm thần không gian bên trong, phảng phất có sông lớn lên thuỷ triều, triều dâng triều lui.

Triều dâng quấn lấy cái kia bôi chưa từng bị luyện hóa thành thuần túy tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng trường hà dòng nhỏ, mà cái kia cắn trường hà dòng nhỏ Thánh Ma chi Linh, kinh sợ một hồi, bởi vì thuỷ triều xoắn tới, đem Chân Linh cũng là cuốn vào, khi hắn mong muốn nhả ra thoát thân thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Triều đánh thanh âm, giống như Thượng Cổ Thần Ma chiến trường bị oanh sụp đổ, giống như là vũ trụ đổ sụp, Tinh Hà tịch diệt thanh âm...

Lực lượng không thể kháng cự, trực tiếp đem Thánh Ma chi Linh cho cuốn đi.

Một đầu mơ hồ trường hà hư ảnh hiện ra, trường hà dòng nhỏ bị triều cuốn về về  liên đới lấy... Thánh Ma chi Linh cũng là bị cuốn đi.

Không

Thánh Ma chi Linh hoảng sợ gào thét.

Hắn cảm giác được chính mình sẽ chết, đó là một cỗ... So Thánh Sư đều muốn lực lượng đáng sợ!

Cái này thiếu niên lang... Đến cùng là quái vật gì? !

Thần tâm không gian bên trong khôi phục an tĩnh.

Phảng phất cái kia cỗ hủy thiên diệt địa sóng triều chẳng qua là hư ảo, An Nhạc thần tâm cũng là rung động không thôi, hơi mang theo mấy phần tim đập nhanh.

Bất quá, nhìn xem bị Tuế Nguyệt trường hà cuốn đi Thánh Ma chi Linh, An Nhạc cười cười.

Thần tâm khẽ động, tiến vào đạo quả không gian, vượt qua đạo quả không gian, vượt qua hàng rào, quan sát chân thực Tuế Nguyệt trường hà.

To lớn vô cùng trường hà, vô cùng bàng bạc, lao nhanh mãnh liệt, mỗi treo lên một vệt bọt nước, đều giống như nhất đoạn trân tàng mảnh vỡ thời gian  có thể thấy vương triều thay đổi cùng hưng suy  có thể thấy Thần Ma quật khởi cùng tịch diệt, thấy chủng tộc sinh ra cùng hủy diệt!

An Nhạc thừa nhận Tuế Nguyệt trường hà lực lượng trùng kích, quan sát lấy.

Cuối cùng, tại bao la bàng bạc trường hà bên trong, thấy được một đóa bọt sóng nhỏ đang toả ra.

Đó là bị cuốn vào trong đó Thánh Ma chi Linh...

Vô lực giãy dụa, bị sức mạnh của tháng năm cọ rửa.

Dần dần Thánh Ma chi Linh ý chí triệt để tiêu tán, biến thành thuần túy Đại Đạo lực lượng, bắt đầu chậm rãi dung nhập vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Dù cho vô cùng cường đại Thánh Ma chi Linh, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong... Cũng là yếu đuối vô cùng, nhiều nhất làm đến giãy dụa ra một đóa hơi lớn bọt nước, liền không một tiếng động.

An Nhạc trong đôi mắt toát ra vẻ mặt ngưng trọng, mỗi lần quan sát Tuế Nguyệt trường hà, trong lòng liền sẽ tăng thêm mấy phần trịnh trọng cùng kính sợ.

Hắn đang nghĩ, thế gian thật sự có người có thể nắm giữ Tuế Nguyệt trường hà, áp đảo Tuế Nguyệt phía trên sao?

Dù cho vũ trụ tinh không đều sẽ có tịch diệt thời điểm, dù cho cổ lão Thần Ma đều sẽ trong năm tháng già đi, ai có thể nắm giữ tuế nguyệt, người nào lại nhưng chân chính Trường Sinh?

An Nhạc ánh mắt trở nên thương tang rất nhiều.

Tại thời khắc này, hắn đối với Tuế Nguyệt trường hà lý giải tựa hồ cũng tăng thêm rất nhiều, thần tâm không gian bên trong, lao nhanh Tuế Nguyệt trường hà dị tượng trở nên chân thật rất nhiều.

An Nhạc tâm thần lực lượng tại tăng vọt, tại tăng lên, tràn ngập tràn ngập tại tâm thần không gian mỗi một cái góc.

Bởi vì tâm kiếm che kín vết rạn, vô pháp dung hợp thần tâm lực lượng mà phá cảnh.

Tuế Nguyệt trường hà sườn bờ, An Nhạc giơ tay lên, đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 hiển hiện, hào quang sáng lạn, hóa thành bạch động vòng xoáy, Thánh Ma chi Linh tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong bị cọ rửa, bị luyện hóa, đó là so Thương Lãng giang sức càng mạnh càng đáng sợ, Thánh Ma chi linh căn bản ngăn không được.

Hóa thành tinh thuần tâm thần lực lượng phun trào mà ra, bị 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả nuốt chửng lấy.

——

Thương Lãng giang đáy, to lớn xương đầu không gian bên trong.

An Nhạc lơ lửng, chậm rãi mở mắt ra, trên thân khí huyết mạnh mẽ bàng bạc, đạt đến cửu cảnh hậu kỳ, nhường An Nhạc toàn thể lực lượng tựa hồ cũng đạt được to lớn tăng lên.

Xương đầu không gian bên trong, tâm tình sợ hãi lực lượng đã tan biến hầu như không còn.

Thánh Ma chi Linh triệt để tịch diệt, bị Tuế Nguyệt trường hà cọ rửa, giữ lại không được nửa điểm dấu vết.

Trói buộc An Nhạc rời đi lực lượng, cũng trừ khử vô tung, thời khắc này An Nhạc tùy thời có thể dùng rời đi.

Bình tĩnh nhìn liếc mắt xương đầu không gian, An Nhạc thân hình quay người mà ra, khí huyết dâng trào, hóa thành sóng bạc vọt lên, đi tới cái kia to lớn xương đầu phía trên.

An Nhạc đôi mắt hơi đổi, bởi vì hắn cảm giác được, theo Thánh Ma chi Linh tịch diệt, này chút thi cốt bên trong năng lượng tiêu tán tốc độ bắt đầu biến nhanh!

Thương Lãng giang trong nước sông ẩn chứa Thánh Sư bố trí trận pháp, đang ở tốc độ cao cọ rửa Thánh Ma thi cốt lực lượng.

An Nhạc tự nhiên không nguyện ý lãng phí, dù sao, này chút thi cốt cũng là có thể ngưng tụ ra thân thể tinh hoa.

Mỗi một viên thân thể tinh hoa, đã có thể đại biểu cho hắn thế lực có thể sản sinh ra một vị cửu cảnh viên mãn cường giả!

An Nhạc giơ tay lên, bắt đầu kết ấn.

Thi hành Thánh Ma chi Linh biếu tặng thần thông pháp môn luyện hóa hắn Thánh Ma thi cốt..