Chương 231: Giết tới U Minh con trai không truyền thừa, tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng phá phật thủ

Chương 231: Giết tới U Minh con trai không truyền thừa, tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng phá phật thủ

Ầm ầm, đáy sông phát ra tiếng vang trầm nặng, lăn nước sôi chảy không ngừng dâng lên, bốc lên màu trắng bọt khí.

An Nhạc thân mang Hư Không giáp, ngân mang chói lọi, trôi nổi tại Thương Lãng giang trung bộ khu vực, chung quanh lơ lửng một khỏa lại một khỏa màu trắng tinh thạch, tinh thạch chung quanh quấn quanh lấy nồng đậm năng lượng ba động, tinh thuần lại thâm thúy.

Này chút tinh thạch chính là An Nhạc những ngày qua luyện hóa kiệt tác, đem chôn vùi tại Thương Lãng giang đáy Thánh Ma thi cốt cho luyện hóa thành thân thể tinh hoa.

Theo Thánh Ma Nguyên Thần bị An Nhạc kéo xuống Tuế Nguyệt trường hà bên trong, bị trường hà cọ rửa hầu như không còn về sau, Thánh Ma thi cốt bên trong năng lượng, liền phảng phất mất đi vặn tụ căn bản, bắt đầu tràn lan bị nước sông trùng kích không ngừng trôi qua.

An Nhạc nếu là không đem những tinh hoa này rút ra mà ra, cuối cùng này chút thân thể tinh hoa cũng sẽ tiêu tán tại trong nước sông, phí phạm này phần năng lượng.

Năm ngày, An Nhạc hoàn thành tinh luyện, tổng cộng đề luyện ra mười viên thân thể tinh hoa.

Này chút thân thể tinh hoa nếu là lợi dụng thoả đáng, có thể nuôi dưỡng được ít nhất thập tôn cửu cảnh viên mãn đoán thể người tu hành, hiệu quả vô cùng rõ rệt, đối với một phương thế lực toàn thể tăng lên mười phần to lớn.

Chậm rãi mở mắt ra, An Nhạc trong đôi mắt toát ra một vệt như trút được gánh nặng, đem cuối cùng một cây xương bên trong tinh hoa rút ra, cái này vốn nên tản ra óng ánh màu sắc xương cốt, liền triệt để mất đi sáng bóng, trở nên khô héo, che kín vết rạn, đập xuống tại đáy sông, triệt để đánh mất khí tức.

An Nhạc quanh thân lượn vòng lấy từng khỏa thân thể bản nguyên tinh thạch, tản ra sáng bóng, tràn lan lấy có thể câu dẫn người thể phách nội khí máu xúc động uy năng, tuyệt đối có thể xưng bảo đan cấp bậc.

"Đáng tiếc, Thương Lãng giang trong nước cất giấu trận pháp, đối với này phần năng lượng cọ rửa quá mức nhanh chóng, chỉ có thể từ những thứ này thi cốt bên trong rút ra ra mười khỏa tinh hoa tinh thạch, có chút đáng tiếc."

An Nhạc có chút tiếc nuối thì thào.

Nhìn xem bình tĩnh lại Thương Lãng giang, đáy sông đại ác tan biến, trong nước Thánh Sư chỗ bố trí trận pháp, có thể cũng sẽ từ từ bắt đầu tiêu tán, cuối cùng... Cái này vốn nên là lạch trời Thương Lãng giang, sẽ chậm rãi bình tĩnh lại.

Đối khắp thiên hạ cách cục ảnh hưởng vẫn phải có.

An Nhạc tự nhiên cũng biết này phần ảnh hưởng, có thể là, hắn không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì Thánh Ma chi Linh muốn ma diệt hắn linh hồn, đoạt xá hắn thân thể, thay vào đó, An Nhạc tự nhiên không thể ngồi chờ chết  chờ đợi lấy bị Thánh Ma chi Linh đoạt xá mà chết.

Cho nên, giết ngược lại Thánh Ma chi Linh chính là nhất định phải.

Đến khắp thiên hạ cách cục tương lai sẽ như gì biến hóa... Những cái kia dựa vào Thương Lãng giang lạch trời tới kháng cự kẻ địch quốc gia, lại sẽ phải gánh chịu đến dạng gì trùng kích, đều không phải là An Nhạc quan tâm vấn đề.

Chìm vào trong nước mười mấy ngày thời gian, An Nhạc biết ra giới khẳng định sắp điên, hắn cũng gần như nên rời đi Thương Lãng giang.

Chủ yếu là tiếp tục lưu lại trong nước cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Chung quanh dòng nước bắt đầu chậm rãi tách ra, An Nhạc hướng phía mặt sông mà đi, chỉ chốc lát sau, liền phá vỡ chảy xiết mặt sông, sôi nổi mà ra.

Ánh nắng chiếu nghiêng xuống, không khí mùi thơm ngát bên trong mang theo ngọt.

Tại đáy sông ở lại nửa tháng An Nhạc, hít sâu một hơi, tràn đầy hưởng thụ, cảm giác lồng ngực bên trong đều bị gột rửa sạch sẽ, cả người sảng khoái tinh thần, như trút được gánh nặng.

Đoán thể tu vi đặt chân đến cửu cảnh hậu kỳ, An Nhạc từng nếm thử tiếp tục luyện hóa thể xác tinh hoa  đáng tiếc... Hiệu quả quá mức bé nhỏ, này loại thân thể tinh hoa cơ duyên, có thể chỉ có lần thứ nhất sử dụng thời điểm tốt nhất.

Tại An Nhạc ra Thương Lãng giang trong nháy mắt.

Hai bên bờ trong quân doanh, đều có cường giả thần tâm phun trào, giống như là căng cứng dây cung bị hơi hơi xúc động, Nguyên Thần càn quét tới, rõ ràng dò xét cùng cảm giác được An Nhạc tình huống.

Diệp gia quân, quân trướng bên trong.

Đang ở người khoác áo giáp, đứng lặng tại bàn cát trước Diệp Long Thăng đôi mắt đột nhiên ngưng tụ: "Thật đúng là sống sót?"

Sau một khắc, Diệp Long Thăng thân thể liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Chủng gia quân, Chủng Sư Cực đang ở cầm nắm bút lông sói, tại miêu tả văn bản thư pháp, tĩnh tâm ngưng thần, cũng là có cảm giác biết, đem nhuộm mực bút lông sói buông xuống, thân thể cũng là tan biến.

Địch Tàng, Lý Ấu An, Vương Bán Sơn...

Chờ chút từng vị Thương Lãng giang bờ đỉnh cấp cường giả, đều là cảm ứng được An Nhạc một lần nữa tuôn ra hiện ra khí tức.

Chủ yếu là, An Nhạc bây giờ khí huyết, đã đi đến cửu cảnh hậu kỳ, mười phần nóng bỏng, giống như một khỏa Liệt Dương treo cao, chói mắt vạn trượng, mọi loại thu hút sự chú ý của người khác.

Dù cho không đi cảm ứng, này phần nóng rực khí huyết, cũng sẽ như huy hoàng mặt trời, vô cùng loá mắt.

An Nhạc đứng yên ở trên mặt sông.

Tinh thần của hắn mười phần cường hãn, đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 bên trong, càng là ẩn chứa luyện hóa Thánh Ma chi Linh hậu chuyển hóa tâm thần chi lực.

Đáng tiếc, tâm kiếm gần như phá diệt rìa, An Nhạc không dám cưỡng ép đem thần tâm tu vi tăng lên tới cửu cảnh, nhưng là có thể biết đến là, An Nhạc bây giờ Đạo Ẩm đạo quả bên trong tâm thần số lượng dự trữ, đủ để cho Nguyên Thần thuế biến.

Bất quá, thần tâm cảm ứng chung quanh cường giả xuất hiện vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

Chỉ cần không sử dụng tâm kiếm chiến đấu, đều sẽ không ảnh hưởng tinh thần của hắn chập trùng gợn sóng.

"Công tử!"

Lý Ấu An xuất hiện, nho sam bay lên, trên khuôn mặt toát ra một vệt vẻ kích động.

Tan biến tại Thương Lãng giang bên trong mười bảy ngày thời gian, mất liền nửa vầng trăng có thừa, đơn giản quá mức để cho người ta bi quan cùng tuyệt vọng, Lý Ấu An thậm chí coi là An Nhạc đã chết đi.

Vương Bán Sơn ăn mặc đơn giản tố y, nhìn xem An Nhạc, trong mắt treo dị sắc, từng có lúc, vị kia tu vi thấp, họa một tờ Mặc Trúc tới tại Lâm An bên trong tranh thủ sáng chói thanh danh An đại gia, thế mà đã tại tu hành lĩnh vực đứng ở độ cao như thế.

An Nhạc khí huyết trên người... Cường đại đến nhường Vương Bán Sơn cũng không khỏi tim đập nhanh.

Cảm giác An Nhạc một quyền liền có thể đánh nổ hắn, dù cho hạo nhiên chính khí cũng đỡ không nổi.

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng đám người cũng là dồn dập xuất hiện, cùng An Nhạc dồn dập nói một tiếng, An Nhạc báo bình an về sau, cũng là từng cái đáp lễ.

"Công tử, Lục tiên sinh về trước Đại Lý quốc, xử lý sự tình đi, hắn biết ngươi tất nhiên có thể trở về, cho nên để cho ta muốn nói với ngươi một tiếng."

Lý Ấu An nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, tự nhiên sẽ hiểu Đại Lý quốc tình huống, Lục Y Sơn bây giờ thân phận cùng tu vi, tọa trấn Đại Lý quốc vấn đề không lớn, mới có thể ổn định quân tâm.

An Nhạc tại Thương Lãng giang bên trong ngây người nửa tháng có thừa, đối với nhân gian tình huống cũng không hiểu biết, cũng là cũng không vội lấy rời đi, cáo biệt Diệp Long Thăng chờ tuyệt thế võ tướng về sau, liền cùng Lý Ấu An quay trở về tới Phi Hổ trong quân, nhàn hàn huyên.

——

Thương Lãng giang bờ, gió lớn nổi lên này.

Trên mặt sông cuốn theo mà đến cuồng phong, mang theo hơi nước, trùng kích tại quân trướng bên trên, thổi đến quân kỳ phần phật rung động, không ngừng quật.

Lý Ấu An đem An Nhạc giới thiệu cho Phi Hổ quân Phó tướng cùng một chút phu trưởng thống lĩnh nhóm.

Giang Lăng phủ chiến tích, đã sớm truyền về Phi Hổ trong quân, năm ngàn Phi Hổ quân, phối hợp An Nhạc trực tiếp lấy xuống Giang Lăng phủ thành, nhường còn lại Phi Hổ quân tướng sĩ vô cùng đỏ mắt.

Rất nhiều các tướng sĩ đối An Nhạc cũng không có bất luận cái gì kháng cự.

Nếu như nói trước kia còn lại bởi vì An Nhạc tu vi không đủ cường đại mà sinh ra có chút hiềm khích, cái kia bây giờ An Nhạc cường đại tu vi, đủ để tin phục trong quân tất cả mọi người.

"Ra mắt công tử!"

Phi Hổ quân các tướng sĩ, tụ tập ở cùng nhau, người khoác áo giáp, ôm quyền chắp tay, hướng phía An Nhạc cung kính chào quân lễ, mạnh mẽ khí phách ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, có quân thế hạo đãng như lang yên.

An Nhạc tâm thần phiêu hốt, có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này hạo đãng như lang yên quân thế.

Đây cũng là quân đội cường đại nhất quân thế, dù cho người tu hành cực kỳ cường đại, thế nhưng, tại công thành chiếm đất bên trong, quân đội vẫn như cũ có không có thể thay thế tác dụng.

Quân thế năng phá vận, phá trận, Phá Quân, là trong chiến tranh lớn nhất lợi khí.

Mà quân thế tạo thành cùng mạnh yếu, không phải là triệu tập tạo thành một chi quân đội là có thể có được, cũng không phải là quân đội nhân số càng nhiều, liền đại biểu quân thế càng mạnh.

Phi Hổ quân làm Lý Ấu An tỉ mỉ bồi dưỡng quân đội, hàng năm cùng Tây Lương Tà tu nhóm giao phong, quân sự tố dưỡng cực cao, An Nhạc phi thường hài lòng.

Đối các tướng sĩ liền tiến hành một đợt Tuế Nguyệt khí thu hoạch.

Bây giờ An Nhạc, một lần có thể thu cắt bảy mươi hai sợi Tuế Nguyệt khí, đáng tiếc này một đợt thu hoạch, đều là màu xám Tuế Nguyệt khí, không được chảy kim.

Trở về đến trong quân trướng, An Nhạc cùng Lý Ấu An ngồi đối diện nói chuyện, Lý Ấu An cho An Nhạc miêu tả ngắn ngủi trong nửa tháng phát sinh thiên hạ thế cục.

"Công tử, bây giờ thiên hạ, rõ ràng có phân loạn hình dạng, thế lực khắp nơi đều có chỗ dị động."

"Nguyên Mông đế quốc xuất động năm vạn thiết kỵ, phát động đối Đại Lý công phạt, may mà Lục tiên sinh trở về, tổ chức phản kích, tuỳ tiện bức lui Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ."

"Bất quá, lần này Nguyên Mông thiết kỵ suất đội cường giả vì ba đại nguyên soái một trong Đồ Lôi, không phải là Dương Địch vương, cho nên lần này tiến công chẳng qua là thăm dò mà thôi, dù sao, Bá Ngôn tại biết được Đại Lý ra hai vị thập cảnh cường giả tình huống dưới, vẫn chỉ là phái cửu cảnh viên mãn nguyên soái Đồ Lôi suất đội, rõ ràng không hợp lý."

"Dương Địch vương hẳn là bị Bá Ngôn an bài chuyện khác."

"Một bên khác, Nguyên Mông đế quốc đối Tây Lương cũng là phát động tiến công, cướp đoạt trở về bị Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân chiếm lấy công chiếm thành trì."

"Đại Triệu cái kia Phương Diệc là có chỗ động tĩnh, Triệu gia Thiên Tử phát động thanh thế thật lớn tế tổ đại điển, tế tự Triệu thái tổ, lại lại ở tế tổ đại điển bên trên tuyên bố hoàng vị người thừa kế, mặt khác Triệu gia Thiên Tử điều động Điêu Tự đến đây, mời Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực cùng Địch Tàng chờ võ tướng về kinh..."

"Bá Ngôn tự mình đi đến Cửu Hoa sơn, đăng lâm Liên Hoa phong, bái phỏng Liên Hoa tự, có người nói Liên Hoa tự Phật Quang Phổ Chiếu, có đại phật xuất thế, theo Bá Ngôn cùng nhau rời đi Cửu Hoa sơn nhập nguyên được đại đô."

"Thanh Thành sơn, hào quang vạn trượng, có người thấy niết bàn chi kiếp cuồn cuộn, Chân Võ quan có cường giả vào thập cảnh..."

...

Lý Ấu An đem nửa tháng này bên trong chuyện xảy ra, từng cái cáo tri An Nhạc.

An Nhạc nghiêm túc lắng nghe, đại quy mô va chạm cùng giao phong cũng là không có phát sinh, nhưng là từ Lý Ấu An trong miêu tả, có thể cảm giác được một cỗ mạch nước ngầm đang không ngừng phun trào.

Thế lực khắp nơi đều có hành động, lại động tác không nhỏ, làm đều có mưu đồ.

"Nguyên Mông đế quốc động tác tối vi khác thường, theo Lục tiên sinh cùng Vương đại sư đặt chân thập cảnh... Bá Ngôn hẳn là đã nhận ra cảm giác nguy hiểm, bởi vì Nguyên Mông hoàng đế không tại, bị phong cấm về sau, Nguyên Mông nhìn như mạnh mẽ, nhưng lại thiếu đi đủ để trấn giữ thiên hạ đệ nhất, giống như là đầu bệnh hổ."

Lý Ấu An nhẹ nói ra: "Bá Ngôn mục đích nên là lựa chọn liên hợp, công tử cùng Cửu Hoa sơn Liên Hoa tự trở mặt, Nguyên Mông cùng Liên Hoa tự hợp lại, cũng là cũng có khả năng, Liên Hoa tự, Lạn Kha tự, Cảm Nghiệp tự, phật môn ba tự truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng, đáy súc tích thâm hậu, thập cảnh cường giả khẳng định đều không chỉ một vị."

"Bá Ngôn khẳng định bỏ ra cái giá không nhỏ mới thỉnh động... Công tử làm cẩn thận chút."

An Nhạc nghe vậy, ngơ ngác một lát, sau đó cười tiếng: "Liên Hoa tự sao?"

Hắn còn nhớ kỹ lúc trước lúc nhỏ yếu, Liên Hoa tự liền có hàng yêu sư mà đột kích giết hắn, cái kia hàng yêu sư nghe nói là Độ Hải thánh tăng đệ tử, sau này vị này Độ Hải thánh tăng cũng nhiều lần đứng tại mặt đối lập tương trợ Đại Triệu tới phạt hắn.

Đối với Liên Hoa tự, An Nhạc còn thật không có bao nhiêu hảo cảm.

"Không sao, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

"Liên Hoa tự trợ lực Nguyên Mông, thù mới hận cũ không sớm thì muộn thanh toán." An Nhạc bình tĩnh nói, theo tự thân tu vi tăng trưởng, An Nhạc lực lượng càng thâm hậu, một tôn Liên Hoa tự thập cảnh đại phật, hắn cũng là không sợ.

Lý Ấu An tự nhiên cảm giác được An Nhạc này phần mãnh liệt lực lượng.

Cũng rõ ràng đây là An Nhạc thực lực bản thân mang tới biến hóa.

Trong lòng không khỏi cảm khái, lúc trước vị kia nhỏ yếu thiếu niên lang, bây giờ đã lột xác thành vì cấp độ bá chủ một phương nhân vật khác.

An Nhạc lại cùng Lý Ấu An trò chuyện rất nhiều.

Rời đi thời khắc, An Nhạc lấy hai cái thân thể tinh hoa giao cho Lý Ấu An.

"Đây là ta tại Thương Lãng giang đáy lấy được cơ duyên, chính là sinh vật cường đại thân thể tinh hoa kết tinh, luyện hóa về sau, có thể thôi động khí huyết tăng lên đến cửu cảnh viên mãn, đáng làm tạo cùng bồi dưỡng được hai tôn cửu cảnh viên mãn."

Lý Ấu An tiếp nhận tinh thạch, trong lòng kinh hãi, trong cơ thể khí huyết đều tại xao động sôi trào.

Đáng tiếc, Lý Ấu An khí huyết sớm đã đặt chân cửu cảnh viên mãn, này kết tinh có thể đẩy khí huyết tăng lên, lại không cách nào tương trợ trùng kích đoán thể thập cảnh.

Bất quá, Lý Ấu An có chút mừng rỡ, cầm nắm hai cái tinh thạch  chẳng khác gì là cầm hai tôn cửu cảnh viên mãn.

Đối với Phi Hổ quân thực lực tổng hợp, chính là tăng lên cực lớn!

"Tạ ơn công tử!"

Lý Ấu An ôm quyền chắp tay.

An Nhạc thì là cười khoát tay: "Không sao, ta cầm nắm Phi Hổ quân hổ phù, Phi Hổ quân mạnh mẽ, ta tự nhiên cũng thoải mái."

"Thương Lãng giang bên trong đại ác bởi vì ta mà diệt, thần dị có thể sẽ tiêu tán, về sau vượt sông đem đã không còn ngăn trở, Tây Lương có thể sẽ có hành động, Phi Hổ quân vẫn là tọa trấn ở đây, để phòng Tây Lương Tà tu quỷ tu nhóm xâm nhập."

Lý Ấu An gật đầu, Phi Hổ quân phía sau là mấy chục toà biên tái thành trì, bách tính nhân khẩu cộng lại có tới mấy trăm vạn, Triệu gia Thiên Tử chính là cầm này chút thành, những người này tới kiềm chế Phi Hổ quân.

May mà bây giờ An Nhạc cũng không cần Phi Hổ quân tương trợ, tự thân thế lực đã bất phàm.

Lý Ấu An trong lòng có chút áy náy, Phi Hổ quân quy hàng An Nhạc về sau, cũng không cho An Nhạc quá lớn trợ giúp, nhường hắn thẹn trong lòng.

"Tướng quân thủ không phải là Đại Triệu, mà là sau lưng bách tính, hôm nay loại bởi vì, ngày khác đến quả... Không cần áy náy?"

"Tà tu loạn thế, cuối cùng cũng phải có người cản trở, tướng quân đóng giữ biên tái nhìn nhau Tây Lương Ma quốc hơn mười năm, chính là đại nghĩa, như thế đại nghĩa cử chỉ vừa lại không cần áy náy?"

An Nhạc nói ra.

"Vui cũng không nguyện thấy Phi Hổ quân lui giữ về sau, thành trì lên khói lửa, máu chảy thành giang hà, bạch cốt khắp nơi trên đất, thi thể như núi..."

"Đợi đến chúng ta lực lượng dự trữ đầy đủ, nhất định san bằng Tây Lương Ma quốc... Hết thảy bi ai sự tình, liền đem không còn."

Lý Ấu An trong lòng chấn động, ôm quyền: "Mạt tướng chờ mong ngày đó đến."

An Nhạc chắp tay đáp lễ lại, liền quay người ra quân trướng, cùng Lý Ấu An cáo từ, Hư Không giáp lấp lánh ngân mang, như ngân xà khiêu vũ, phá không rời đi.

An Nhạc rời đi về sau, đã từng văn viện Tam phu tử Vương Bán Sơn chậm rãi đi tới.

"Ngươi tin tưởng An Nhạc lời nói sao? Thật có thể có san bằng Tây Lương Ma quốc ngày đó?"

Vương Bán Sơn phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Lão phu Hạo Nhiên có thể cảm giác được Tây Lương bên trong có đáng sợ tại dẫn đến, Cố Thừa Lân khả năng đặt chân thập cảnh, lại đạt được khó lường truyền thừa, có thể trao đổi trong truyền thuyết U Minh... Tây Lương quật khởi đã thế không thể đỡ."

Vương Bán Sơn trên khuôn mặt hiển hiện một vệt sụt sắc.

Hắn một mực đóng tại Thương Lãng giang, dùng Hạo Nhiên bao trùm quanh mình, cảnh giác cùng cản trở lấy Tây Lương Tà tu nhảy vọt, tự nhiên đối Tây Lương quốc tình huống cảm giác, rõ như lòng bàn tay.

Lý Ấu An nho sam bay lên, chấp tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy.

"Tin tưởng công tử, công tử nếu nói ngày khác san bằng Tây Lương Ma quốc, tất nhiên san bằng Ma quốc..."

"Công tử bản thân chính là truyền kỳ, là so Lý mỗ càng truyền kỳ truyền kỳ."

"Thất lạc Trung Thổ, tất nhiên sẽ tại công tử trong tay thu phục, mà Trung Thổ thu phục... Tây Lương Ma quốc lại như thế nào có thể sống tạm bợ?"

Vương Bán Sơn kinh ngạc tại Lý Ấu An đối An Nhạc này phần tin cậy.

Bất quá, nghĩ đến An Nhạc sáng lập lần lượt kỳ tích, tạo nên từng tràng truyền kỳ, trong lòng bởi vì cái kia Tây Lương Ma quốc quật khởi mà cảnh giác bất an tâm, cũng thoáng thong thả rất nhiều.

——

Hư Không giáp ngân mang đang không ngừng lấp lánh, dùng hắn bây giờ thân thể thể phách, đủ để gánh chịu lên mỗi một lần nhảy vọt.

Liên tục không gian nhảy vọt đều không thể ảnh hưởng đến hắn thân thể.

Đối Hư Không giáp luyện hóa, cũng đạt tới kinh người chín thành, có thể làm luyện thần đặt chân đến cửu cảnh, đúc thành tiên đài thời khắc, An Nhạc liền có thể triệt để nắm giữ món chí bảo này Hư Không giáp.

Đương nhiên, hoàn toàn luyện hóa về hoàn toàn luyện hóa, nắm giữ cũng là phân tầng thứ, mong muốn phát huy ra tam giai chí bảo uy năng, tự thân tu vi khẳng định là đến bắt kịp, tu vi không đủ, cũng không cách nào phát huy ra chí bảo chân chính lực lượng.

Oanh

Chẳng qua là một cái chớp mắt, An Nhạc liền vượt ngang hơn nghìn dặm, hắn phiêu nhiên rơi vào Thương Lãng giang, mặt sông dòng nước chảy xiết, hắn cất bước mà đi, nghịch sông chảy mà lên.

An Nhạc có thể rõ ràng cảm giác được trong nước sông năng lượng trôi qua, Thánh Sư lưu lại trận pháp cũng bởi vì Thánh Ma thi cốt triệt để tiêu vong, mà bắt đầu tiêu tán lực lượng.

Thương Lãng giang muốn sinh ra đại biến.

An Nhạc ngừng bước, nhìn phía bờ sông Tây Lương quốc hướng đi.

Vương Bán Sơn có thể cảm giác được tình huống, An Nhạc tự nhiên cũng có cảm ứng, hắn cũng là đã từng dẫn độ Hạo Nhiên tồn tại, trong cơ thể vẫn lưu chuyển Hạo Nhiên kiếm khí, mặc dù chưa từng toàn tâm toàn ý đi tăng lên Hạo Nhiên, đem Hạo Nhiên kiếm khí xem như chủ yếu công phạt thủ đoạn, nhưng đối với Hạo Nhiên đem đối ứng khí tà ác, tất nhiên là có cảm giác biết.

"U Minh sao?"

An Nhạc tầm mắt u u, tóc đen mắt đen đen như mực.

"Giang Lăng Vương hào xưng U Minh con trai... Hắn chấp chưởng U Minh huyết trì, bất quá bị ta chém giết về sau, U Minh cũng không tiêu vong, ngược lại thay đổi người tới truyền lại ra truyền thừa, nói cách khác, thay đổi U Minh con trai..."

"Địa Ngục phủ bất diệt, U Minh liền sẽ một mực tồn tại, trong u minh đại năng lại không ngừng cấu kết nhân gian, lựa chọn U Minh con trai, giấu trong lòng nhường U Minh tái nhập nhân gian dã vọng."

Đột nhiên, An Nhạc cười một thoáng, thở ra một hơi.

"Đã như vậy, liền lại giết một lần tốt."

"Cái gì U Minh con trai... Giết sạch chính là, nếu là cái gì a miêu a cẩu đều có thể làm U Minh con trai, cái kia cái gọi là U Minh con trai, liền cũng không thể coi là cái gì."

Chưa từng lại quan sát Tây Lương hướng đi, cất bước mà đi, khí huyết đang cuộn trào, kinh mạch bên trong khí huyết, vỗ linh cốt như sóng lớn đập đá ngầm, che lại nước sông cuồn cuộn lao nhanh âm thanh, thậm chí liền chập trùng cuồn cuộn sông Lưu Đô bình tĩnh trở lại.

Sau đó, An Nhạc dự định đi một chuyến Cảm Nghiệp tự, tâm kiếm vấn đề không giải quyết, chung quy là tai hoạ ngầm.

Bất quá, tại đi Cảm Nghiệp tự trước đó, hắn phải đi thấy một chuyến Lục Y Sơn đám người, báo một thoáng bình an.

Thương Lãng giang mặt sông, đột nhiên nước sông ngừng, có năm bóng người tại trên mặt sông an tĩnh đứng lặng, giống như là năm loại màu sắc ánh lửa, đang nhảy vọt bùng cháy.

Bọn hắn khí huyết khác nhau, khí tức xen lẫn, có khác biệt lớn.

Cái kia năm vị bao trùm tại ngũ sắc áo giáp bên trong mạnh mẽ võ tướng.

An Nhạc ngừng bước nhìn lại, tầm mắt thâm thúy, tóc đen tại Giang Phong quét ở giữa hơi hơi đong đưa.

"Nguyên Mông, Ngũ Hành phù giáp tướng quân?"

An Nhạc nói khẽ.

Năm vị hoàn toàn bao trùm tại phù giáp hạ thân ảnh, chỉ lộ ra con mắt, ánh mắt của bọn hắn lại cũng là dựa theo áo giáp màu sắc, nhiễm lên khác biệt màu sắc.

Ngũ Hành phù giáp tướng quân vốn là tại Thương Lãng giang bờ, An Nhạc theo trong nước làm ra, bọn hắn cũng là cảm ứng được.

Nhưng An Nhạc không nghĩ tới, này năm vị Ngũ Hành phù giáp tướng quân, thế mà sẽ đích thân tới cản trở hắn.

An Nhạc bình tĩnh nhìn bọn hắn, bọn hắn từ đâu tới lực lượng?

Phải biết An Nhạc cùng Hổ Huyền Không một đuổi một chạy, tiến vào Thương Lãng giang bên trong, bây giờ hắn sống mà đi ra, mang ý nghĩa thập cảnh hai tai cảnh giới Hổ Huyền Không chết đi, bị hắn An Nhạc giết chết, mang ý nghĩa hắn An Nhạc tất nhiên là có được thập cảnh chiến lực.

Có thể này bất quá nửa bước thập cảnh tu vi Ngũ Hành phù giáp các tướng quân, lại dám tới cản trở hắn?

"Chúng ta phụng Tả Tướng chi mệnh, tới thử một lần An công tử trình độ."

"Là có hay không có thập cảnh chiến lực."

Toàn thân đỏ rực như lửa hỏa giáp tướng quân mở miệng nói ra, chung quanh hắn, mặt sông hơi nước bị sấy khô, sóng nhiệt cuồn cuộn.

"Thử một lần trình độ của ta? Nếu là ta có thập cảnh chiến lực... Các ngươi cũng là có nắm bắt có thể thoát thân?"

An Nhạc cười khẽ, giơ tay lên, không gian bị hắn xé rách, một thanh đen như mực, lại tràn ngập bá đạo khí tức trường kích bị hắn nắm nắm trong tay, chí bảo khí tức, ầm ầm khuếch tán, một tầng khí lưu vô hình khuấy động, đè cho bằng nóng nảy nhảy lên mặt sông, hướng phía năm vị Ngũ Hành phù giáp tướng quân vỡ bờ mà đi.

Đông

Nguyên Mông Ngũ Hành phù giáp tướng quân, dồn dập hướng phía trước bước ra một bước, đánh tới bao phủ tới khí lưu gợn sóng, khiến cho khí lưu gợn sóng nổ tung, giống như là trong sóng dữ ngoan thạch, xé mở thủy triều!

Không có quá nhiều lời nói, Ngũ Hành phù giáp tướng quân dồn dập động thủ, cửu cảnh viên mãn khí huyết xen lẫn khuếch tán, hóa thành năm cái thân vị hướng phía An Nhạc xung phong tới.

Ngân mang nở rộ, như màu bạc điện xà khiêu vũ.

An Nhạc tan biến xuất hiện lại, kiểu thuấn di xuất hiện tại hỏa giáp tướng quân sườn bờ, Bá Vương kích ngang tàng quét ra, sắc bén lưỡi kích đem không gian đều cho trảm bạo.

Hỏa giáp tướng quân đôi mắt co rụt lại, nổi giận gầm lên một tiếng, vô số khí huyết hội tụ, trong tay hỏa diễm trường thương hoành cản.

Nhưng mà, An Nhạc khí huyết đặt chân cửu cảnh hậu kỳ, tự thân chiến lực càng là so sánh thập cảnh nhất tai hậu kỳ, này một kích đánh xuống, hỏa giáp tướng quân trong tay nhất phẩm pháp bảo cấp bậc súng phun lửa trực tiếp bị đánh đoạn.

Lực lượng kinh khủng cuốn theo lấy khí huyết cự lực, đem hỏa giáp tướng quân cho nhập vào trong nước, nước sông nổ tung vòng xoáy, hỏa giáp tướng quân như một làn sóng Bạch Xà, trực xâu đáy sông!

Nơi xa cuồn cuộn mà tới bốn vị phù giáp tướng quân đôi mắt co rụt lại, lông tơ dựng thẳng.

An Nhạc đáng sợ cùng bá đạo, để bọn hắn mười phần ngoài ý muốn.

Không chút do dự, bốn tâm thần của người ta trong nháy mắt khuếch tán, đúng là lẫn nhau giao hòa ở cùng nhau.

Sông ở dưới đáy, hỏa giáp tướng quân thần tâm cũng là vọt lên, cùng bốn vị phù giáp tướng quân thần tâm tương dung, khiến An Nhạc rất ngạc nhiên một màn phát sinh.

Bốn vị phù giáp tướng quân, tăng thêm theo đáy sông bên trong vọt lên hỏa giáp tướng quân, đúng là lẫn nhau chắp vá ở cùng nhau, điệt giáp bao trùm, hóa thành một tôn cao tới mấy thước thân hình.

Ngũ sắc quang mang lưu chuyển, khí tức đúng là xông phá cửu cảnh viên mãn hàng rào, đặt chân thập cảnh lĩnh vực!

"Ngũ Hành phù giáp tướng quân hợp lại, vậy mà có thể đi đến thập cảnh lực lượng..."

"Vẫn là rất ngoài ý muốn, này hẳn là cũng xem như Nguyên Mông đế quốc át chủ bài một trong đi."

An Nhạc cười khẽ.

Nhưng mà, đối mặt cao mấy mét, lướt sóng mà đi ngũ hành lớn giáp thân ảnh, khóe môi nhảy lên, Bá Vương kích lại lần nữa vung vẩy mà ra.

Đông

Thương Lãng giang lại lần nữa nổ tung to lớn bọt nước...

Ngũ hành lớn giáp thân hình giống như cái kia hỏa giáp tướng quân, bị An Nhạc một kích cho trực tiếp nhập vào Thương Lãng giang đáy.

——

Thương Lãng giang bờ, bụi cỏ lau bên trong.

Có một chiếc thuyền gỗ an tĩnh bỏ neo, đụng vỡ ép gãy rất nhiều cỏ lau, tàu thuyền bên trên có nóng hôi hổi, hai bóng người vây lô pha trà, bày biện buông lỏng mộc bàn cờ, đang ở nắm cờ đánh cờ.

Một người đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông, tầm mắt thâm thúy, chính là Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng Bá Ngôn.

Một người khác thì là đầu trơn bóng, không dính phiền não tơ, người khoác xích hồng viền vàng Đại La áo cà sa lão hòa thượng, chấp cờ rơi bàn cờ, như mưa rơi uyên ương ngói nhẹ giọng giòn vang.

"Phổ độ thế tôn cảm thấy kẻ này như thế nào? Là có hay không có thập cảnh chiến lực?" Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, mang theo gió nhẹ phất động rủ xuống tóc mai sợi tóc, nói khẽ.

"Bá đạo, mạnh mẽ, yêu nghiệt..."

"Cửu cảnh hậu kỳ, liền có được đủ để che đậy nhất tai hậu kỳ cường giả chiến lực, làm thật khoáng thế yêu nghiệt."

Lão hòa thượng hớp một cái Bá Ngôn châm đến trong chén tám điểm trà nóng, cảm thán mở miệng.

Bá Ngôn hít sâu một hơi, ngón tay thon dài kẹp lên quân cờ, lại là chậm chạp chưa từng hạ xuống, chau mày, đầy mặt đều là khó chịu chi sắc.

"Này cờ... Không tốt rơi xuống a, Đại Long thành hình, có bao phủ toàn bộ chi thế, khó rồi, khó rồi."

Lão hòa thượng ánh mắt thâm thúy, u u cười khẽ.

Bá Ngôn trong tay quân cờ cuối cùng chưa từng hạ xuống, lắc đầu, đem kẹp lấy quân cờ ném trở về trong bàn cờ.

"Cho nên, mới muốn mời Liên Hoa tự cao tăng nhóm ra tay... Liên Hoa tự am hiểu nhất, không phải liền là Trảm Long sao?" Bá Ngôn cười nói.

Lão hòa thượng thưởng trà, nhẹ nhàng thổi đi trà bên trên hơi nóng, liền chầm chậm nói: "Tả Tướng... Ngươi điều động thăm dò An Nhạc phù giáp các tướng quân, có thể sẽ bị đánh chết."

Tả Tướng Bá Ngôn nghe vậy sắc mặt không khỏi ngưng tụ, liền nhìn về phía lão hòa thượng,  Trịnh trọng nói.

"Phổ độ thế tôn, mời ra tay một trợ."

Lão hòa thượng biết, Tả Tướng Bá Ngôn đây là tại thăm dò bản lãnh của hắn, vì thỉnh Liên Hoa tự cao tăng ra tay, Nguyên Mông cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, tự nhiên muốn thấy hiệu quả, xem trả ra đại giới có đáng giá hay không.

"A Di Đà Phật."

"Hợp lý."

Lão hòa thượng chấp tay hành lễ, nhẹ giọng tụng niệm.

Chắp tay trước ngực song chưởng tách ra, một chưởng nâng lên, xòe năm ngón tay.

Tay cầm đúng là tản mát ra sáng chói chói mắt kim sắc quang mang, bầu trời phía trên, mây bay biến hóa, mây trắng hóa cuồn cuộn mây đen, biển mây về sau, giống như có màu vàng kim phật quang xé rách giữa tầng mây khe hở bắn ra, mơ hồ có một tôn vạn trượng màu vàng kim đại phật, mặt mũi hiền lành, Phật Quang Phổ Chiếu, nhìn xuống nhân gian, chậm rãi nâng lên bàn tay lớn.

Thiên địa sinh phật âm, phật chưởng rơi nhân gian.

——

Đông

Thương Lãng giang nước sông giống như bị lực bổ ra đến, một phân thành hai, như hai chắn trăm mét tường cao tả hữu dựng đứng.

Kinh khủng kích mang, xé mở sông chảy trước bổ, khủng bố như trên chiến trường viễn cổ Thần Ma vung chém ra sát phạt.

Ngũ Hành phù giáp tướng quân dung hợp làm một, miễn cưỡng có được thập cảnh chiến lực ngũ sắc lớn giáp cự nhân, giờ phút này không chút do dự quay người liền trốn.

Đạp lên mặt sông nổ lên từng vòng từng vòng khuếch tán sóng nước.

Nhưng mà, chạy trốn tốc độ, lại không so được An Nhạc vung chặt xuống kích mang tốc độ.

Quay người ngăn cản, ngũ hành năng lượng phun trào mà ra, hóa thành thổ lá chắn, có thể dễ dàng liền bị trảm bạo liệt, năng lượng phát tiết, nổ ngũ sắc lớn giáp cự nhân toàn thân sương máu dâng lên, suýt nữa giải thể.

Nhưng bọn hắn biết, một khi giải thể, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cửu cảnh viên mãn tại An Nhạc trước mặt, đem như đồ chơi bị gạt bỏ.

Vị này danh khắp thiên hạ An công tử, làm thật thực hiện dùng cửu cảnh nghịch phạt thập cảnh hành động vĩ đại!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, tóc đen lăng không, một bước bước ra, ngân mang như điện xà khiêu vũ, không gian nhảy vọt, trong nháy mắt kéo gần lại khoảng cách, một kích điểm ra, nổ ngũ sắc lớn giáp cự nhân cơ hồ máu thịt bị lột bỏ.

Đột nhiên, An Nhạc ngẩng đầu.

Đã thấy đỉnh đầu sắc trời đột ngột tối xuống dưới, mây đen về sau, đại phật hiện ra.

Đại phật mặt mũi hiền lành, Phật Quang Phổ Chiếu, trách trời thương dân.

Quan sát An Nhạc, có Đại Đạo khí tức xen lẫn quanh quẩn, tràn vào cái kia phật chưởng bên trong, ngang tàng theo vạn trượng không trung hạ xuống.

An Nhạc ngẩng đầu lên, to lớn sóng gió hung hăng đè xuống, tại trên mặt sông ép ra chưởng ấn hình dạng.

"Liên Hoa tự."

An Nhạc ánh mắt bình tĩnh, cầm nắm đại kích mà đứng.

Mà tại đại phật hư ảnh cùng thiên khung hiện ra, Liên Hoa tự thập cảnh cao tăng ra tay khí tức, lập tức đưa tới không ít người chú ý.

Đại Lý quốc quốc đô.

Đang tại xử lý sự vụ, đem đổi chủ sau Đại Lý cho quản lý ngay ngắn rõ ràng Lục Y Sơn, sắc mặt ngưng tụ.

Quan Tinh đồ tại trên đỉnh đầu bày ra ra, tinh quang rực rỡ rủ xuống, cuốn theo lấy thân thể của hắn liền thỉ lướt đi Trích Tinh đài.

Cẩm Quan thành, Kiếm Trì cung bên trong.

Vương Yến Thăng đang mình trần lấy trên thân, quơ dùng Đại Đạo lực lượng biến thành chuỳ sắt lớn tại đánh lấy Chú Kiếm đài bên trên kiếm phôi, ánh lửa văng khắp nơi ở giữa, Đại Đạo lực lượng dung nhập trong đó, mơ hồ có nhất phẩm cực kiếm khí tràn ngập.

Đột nhiên, Vương Yến Thăng râu tóc bay lên, kiếm phát dựng thẳng, nộ mà xông quan!

"Liên Hoa tự con lừa trọc, muốn chết!"

Vương Yến Thăng hét lớn một tiếng.

Cẳng tay hiển lộ tài năng, kiếm quang vắt ngang, chí kiếm trường hà sôi nổi mà ra, Vương Yến Thăng khôi ngô thân thể đạp mạnh, cuốn theo kiếm quang mà lên, nhất kiếm vào đại giang!

——

An Nhạc nhìn đập xuống đại phật chi thủ, nhẹ cười rộ lên.

Trong đôi mắt toát ra một vệt kích động chi sắc.

Vị này ra tay Liên Hoa tự cao tăng tu vi không yếu, phật môn ba tự một trong nội tình, tự nhiên thâm bất khả trắc, sống năm tháng dài đằng đẵng, tu vi có thập cảnh hai tai trình độ, không kém gì Hổ Huyền Không.

Một chưởng này, cực kỳ bá đạo, ẩn chứa che đậy chi ý, muốn đem An Nhạc ép xuống, thậm chí trấn Vu Giang đáy, đầy người nhiễm nước bùn, rơi vào bụi trần.

Có thể trước khác nay khác, bây giờ An Nhạc, cùng lúc trước đối mặt Hổ Huyền Không thúc thủ vô sách thời điểm khác nhau rất lớn.

Mi tâm hào quang nở rộ, bàng bạc thần tâm tại trong nê hoàn cung vỡ bờ, giống như viễn cổ thần ma chiến trường gõ vang trống trận nổ vang!

Đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 co rụt lại vừa để xuống, lập tức một sợi tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng lao nhanh mà ra.

An Nhạc giơ tay lên, khép lại đầu ngón tay mà làm kiếm.

Trong thân thể khí huyết cuồn cuộn, màng da phía trên, tổ trải qua thiên thứ nhất kinh văn lấp lánh.

Ngũ tạng lục phủ, tổ trải qua thiên thứ hai kinh văn cũng là hiện ra.

Cột sống bên trong, ba miệng Sơn Hà đỉnh xen lẫn vờn quanh, nhường thân thể đi đến cực hạn cường hãn trạng thái, có thể gánh chịu tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng!

Đầu ngón tay quanh quẩn tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, cao cao nâng lên, nhắm ngay cái kia đại phật chi chưởng, đưa ra kiếm chỉ.

Nhỏ bé bụi trần kiếm chỉ, đối bính che đậy sơn hà đại phật tay cầm!

Phốc phốc!

Đại phật tay cầm trong nháy mắt bị đâm phá!

Cái kia ẩn nấp tại tầng mây về sau đại phật vỗ xuống một tay, theo tay cầm bắt đầu, như đồ sứ che kín vết rạn, màu vàng kim vết rạn xen lẫn giăng đầy, mười phần chói mắt!

Nơi xa, trốn chạy ngũ sắc lớn giáp cự nhân bộc lộ kinh hãi cảm xúc.

Bất quá, cái kia gần như phá diệt đại phật tay cầm thay đổi đối An Nhạc trấn áp, đột nhiên chụp tới, đúng là mò lên ngũ sắc lớn giáp cự nhân, trực tiếp đi xa.

An Nhạc toàn thân khí phách cổ động, khí huyết sôi trào, khiến cho nước sông bị bốc hơi lên mông lung sương trắng.

Nhìn đi xa phật thủ, An Nhạc cũng không truy kích.

Bởi vì thật gặp gỡ cái kia thập cảnh hai tai cao tăng ra tay, giao chiến phía dưới, thắng bại khó liệu.

Tuế nguyệt đại đạo lực lượng bá đạo phá vỡ thập cảnh hai tai cao tăng một chưởng, An Nhạc đã rất hài lòng, cho thấy này tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng mạnh mẽ.

Này Liên Hoa tự cao tăng ra tay, vừa vặn nhường An Nhạc kiểm nghiệm một thoáng tuế nguyệt Đại Đạo uy năng, cũng không tệ.

Mặt sông sóng lớn dậy sóng gào rít giận dữ, cuồng phong gào thét, đem bốc hơi hơi nóng cho thổi tan.

Vương Yến Thăng ngự kiếm tới, rơi vào mặt sông, vô số kiếm quang kiếm ảnh âm vang bắn phá, rõ ràng Vương Yến Thăng trải qua sau đại chiến, đối tự thân Đại Đạo lực lượng nắm giữ càng thành thạo.

Lục Y Sơn cũng là chạy đến, Quan Tinh đồ phát ra ôn nhuận tinh quang.

"Công tử  có thể hay không muốn đuổi theo?"

Vương Yến Thăng kiếm phát như sương, tùy ý tùy tiện, quanh thân kiếm khí như long xà cuồn cuộn, mở miệng nói.

An Nhạc lắc đầu, giơ tay lên điểm tại mi tâm, Đạo Ẩm đạo quả bình tĩnh trở lại, sôi trào tuế nguyệt Đại Đạo cũng là bình tĩnh lại.

Sắc mặt hơi hơi trắng bệch, điều động tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, nhường trong nê hoàn cung thần tâm rung chuyển, mơ hồ trong đó trùng kích đến tâm kiếm, khiến cho tâm kiếm lung lay sắp đổ.

Lục Y Sơn thận trọng, tất nhiên là xem đến điểm này, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng đè ép, ra hiệu Vương Yến Thăng bình tĩnh.

"Cái kia Liên Hoa tự cao tăng, vì hai tai cảnh, không kém lúc trước vị kia Hổ Huyền Không, khó đối phó."

Lục Y Sơn nói.

Vương Yến Thăng đè xuống trong lòng buồn bực ý cùng chiến ý, nhẹ gật đầu.

"Công tử, được chứ? Tâm kiếm vấn đề còn không có giải quyết sao?" Lục Y Sơn dò hỏi.

Hắn suy đoán An Nhạc tại Thương Lãng giang đáy hẳn là đạt được không ít chỗ tốt, có thể hiện tại xem ra, này phần chỗ tốt cùng cơ duyên, hiển nhiên là không có giải quyết An Nhạc tâm kiếm vấn đề.

Lại bây giờ xem ra, vấn đề này tựa hồ càng thêm nghiêm trọng.

An Nhạc giơ tay lên nhẹ nhàng lắc lắc: "Không sao..."

"Tâm kiếm vấn đề đến đi một chuyến Cảm Nghiệp tự phương có thể giải quyết."

Lục Y Sơn trầm mặt gật đầu, tâm kiếm xuất từ Cảm Nghiệp tự, cũng chỉ có Cảm Nghiệp tự mới có thể chữa trị.

"Có nhân tất có quả, ta bởi vì Hoa phu nhân truyền thụ 《 Kiếm Bộc đồ 》 mà đặt chân tu hành, cô đọng tâm kiếm, tâm kiếm mặc dù vì thiên hạ đỉnh tiêm tâm thần chí bảo, lại có hắn tính hạn chế, này Cảm Nghiệp tự, vẫn là đến đi một lần, liền là không tri tâm kiếm chi pháp chính là Cảm Nghiệp tự chi bí, không biết Cảm Nghiệp tự Thượng Sư có thể vì ta cởi mở."

An Nhạc khẽ cười nói, cũng là có chút nếu, cũng không thèm để ý tâm kiếm sắp phá toái mối nguy.

Lục Y Sơn bấm ngón tay, lông mày lại đột nhiên nhăn lại.

Quan Tinh đồ bên trên, sao trời na di, xen lẫn lấp lánh, lại bày biện ra đại hung tinh tượng.

"Công tử, lần này đi Cảm Nghiệp tự... Đúng là đại hung tinh tượng? Tại sao lại là đại hung? Cảm Nghiệp tự cùng công tử mà nói, có chút thân thiện, không nên như thế."

Lục Y Sơn trong mắt lấp lánh một vệt vẻ nghi hoặc.

"Có thể công tử bây giờ tâm kiếm tình huống nghiêm trọng, Cảm Nghiệp tự không thể không đi... Lão Vương, ngươi liền bồi công tử đi một lần, cũng tính bằng thêm một phần trợ lực."

Lục Y Sơn nói.

"Không có vấn đề, giao cho ta." Vương Yến Thăng kiếm khí như rắn trườn, khí thế càng sắc bén, cười nhạt một tiếng.

Đặt chân thập cảnh về sau, tâm cảnh biến hóa, tự tin tăng lên, đều sẽ mang đến khí chất cải biến.

An Nhạc vốn muốn cự tuyệt, bất quá thấy Lục Y Sơn trong đôi mắt lo lắng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Suy nghĩ một chút, nói: "Nếu tiên sinh đích thân đến, cái kia vui liền vừa vặn không cần trở lại, chỗ này có đồ vật cho tiên sinh."

Tay không trong không khí vung lên, vết nứt không gian hiển hiện, không gian trữ vật bên trong, rơi chầm chậm ra bảy viên thân thể tinh hoa kết tinh.

Nấu luyện Thánh Ma thi cốt sau rút ra mười viên thân thể tinh hoa kết tinh, giao cho Lý Ấu An hai cái, chính mình luyện hóa phí phạm một viên, còn thừa bảy viên liền giao cho Lục Y Sơn xử lý an bài.

Dặn dò một phiên thân thể tinh hoa kết tinh tác dụng về sau, Lục Y Sơn đôi mắt tinh sáng lên, bảy viên kết tinh mang ý nghĩa bảy vị cửu cảnh viên mãn... Mặc dù không cách nào sáng lập thập cảnh, nhưng đối với một cái thế lực mà nói, ý nghĩa quá mức trọng đại!

"Chọn lựa thiên phú yêu nghiệt hạng người luyện hóa khí huyết kết tinh, tu vi tăng lên sẽ cực nhanh, mà lại cũng không tác dụng phụ, rất quen nắm giữ tự thân khí huyết về sau, vẫn có trùng kích thập cảnh cơ hội, đồ tốt a!"

Cho dù là kiến thức rộng rãi, thậm chí vượt qua toàn bộ Đại Lý quốc bảo kho Lục Y Sơn cũng vì đó mà kinh ngạc tán thán.

"Công tử yên tâm, Lục mỗ nhất định sẽ lợi dụng cùng an bài tốt này tinh hoa kết tinh."

Lục Y Sơn nghiêm túc cam kết.

An Nhạc cười khẽ không nói, tất nhiên là tin tưởng Lục Y Sơn, tựa như là tin tưởng Triệu Hoàng Đình một dạng.

Bất quá, Lục Y Sơn trên mặt vẫn như cũ có thần sắc lo lắng tuôn ra, hắn đang suy tư lần này tinh tượng bên trong thôi diễn mà ra đại hung hình dạng, hắn nghĩ khuyên An Nhạc chớ đi, có thể là thân là bói toán người, tự biết vô pháp cải biến Thiên Mệnh, chỉ có thể cực kỳ căn dặn.

An Nhạc nghiêm túc gật đầu, liền chắp tay về sau, cùng Vương Yến Thăng cùng nhau phóng lên tận trời.

Lục Y Sơn thu hồi bảy viên tinh hoa kết tinh, quay đầu nhìn về phía nơi xa ngoài mấy chục dặm bụi cỏ lau, ánh mắt lạnh lẽo, Quan Tinh đồ một quyển, thân hình cũng là chậm rãi tại trên mặt sông hóa thành tinh quang tan biến.

——

Ầm

Bụi cỏ lau bên trong, cuồng phong lớn quyển, vô số cỏ lau giống như là bị khủng bố kiếm khí cho chặn ngang chém đi, đều bẻ gãy tàn lụi, còn thừa khắp nơi bừa bộn.

Bụi cỏ lau bên trong tàu thuyền, càng là ầm ầm nổ tung, vỡ làm vô số mảnh gỗ vụn cùng vụn gỗ.

Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn cầm nắm quạt lông, bay tứ tung đến nơi xa, ánh mắt ngưng trọng, trước người hắn lơ lửng gỗ thông bàn cờ, từng khỏa quân cờ ổn như sơn nhạc rơi trên bàn cờ, cũng không nhận được tàu thuyền bắn nổ ảnh hưởng.

Nơi xa, to lớn phật thủ xoắn tới, Ngũ Hành phù giáp Đại tướng thân hình đập xuống tại bụi cỏ lau bên trong, tóe lên bọt nước ba thước, bọn hắn ngửa mặt nằm ở trong đó, phù giáp hạ lồng ngực kịch liệt chập trùng, khí tức uể oải, tại trước quỷ môn quan đi một vòng.

Mà tàu thuyền mảnh vụn bên trong.

Lão hòa thượng áo cà sa khiêu vũ, da mặt không được run run, cái kia phát ra kim quang tay cầm, trong lòng bàn tay lại bị cắt chém ra một đạo vết kiếm, có huyết dịch theo bên trong ào ạt phun ra ngoài.

"Thật là bá đạo kiếm khí... Cửu cảnh tu vi có thể nắm giữ như thế kiếm khí, kiếm khí bên trong tựa hồ ẩn chứa Đại Đạo lực lượng? Không có khả năng... Cửu cảnh như thế nào nắm giữ Đại Đạo lực lượng!"

"Bất kể nói như thế nào, kẻ này... Yêu nghiệt a!" Lão hòa thượng ngưng mắt kinh ngạc tán thán.

"Độ Hải tên nghiệp chướng này... Vì Liên Hoa tự chọc bực này yêu nghiệt."

Lão hòa thượng không khỏi chửi bậy một câu, trở về không phải phạt Độ Hải đi chỉnh lý Tàng Thư các một trăm lần!

Bàn tay của hắn tại run nhè nhẹ, ẩn chứa trong đó kiếm khí bị hắn dẫn dắt tới Đại Đạo lực lượng không ngừng cọ rửa, liên tục mấy lần về sau, mới gian nan đem kiếm khí xóa đi, vết thương bắt đầu khép lại, không chảy máu nữa.

"Phổ độ thế tôn, còn tốt?"

Nơi xa, Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, hỏi.

"A Di Đà Phật, An thí chủ cường đại vượt quá tưởng tượng, tu vi không yếu, mong muốn tuỳ tiện trấn áp lớn không dễ dàng, lại bần tăng cảm ứng được Lục Y Sơn cùng Vương Yến Thăng đi, hai tôn thập cảnh mà tới, muốn giết An Nhạc càng không dễ dàng, vì vậy chỉ có thể mang theo phật thủ, cứu trở về năm vị tướng quân, không đến mức lệnh Nguyên Mông hao tổn năm viên đại tướng."

Lão hòa thượng lắc đầu, chấp tay hành lễ, nói khẽ.

Bá Ngôn cười cười, loại tình huống này kỳ thật cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Lão hòa thượng này chính là thập cảnh hai tai tu vi cường giả, dù cho giết không được An Nhạc, cứu trở về thăm dò An Nhạc Ngũ Hành phù giáp tướng quân vẫn là dư xài.

Bất quá, đáng tiếc duy nhất, không thể nhân cơ hội này trấn áp An Nhạc.

Bỗng nhiên, Liên Hoa tự lão hòa thượng khẽ nở nụ cười.

"Tả Tướng cũng là chớ có xem nhẹ bần tăng, trận này giao phong mặc dù thoáng hiện, nhưng bần tăng cũng là có thu hoạch."

Tả Tướng Bá Ngôn đôi mắt nhảy lên, nhẹ lay động quạt lông lập tức ngừng lại, híp híp mắt.

Lão hòa thượng dựng thẳng lên một ngón tay, điểm tại mi tâm của mình, mặt mũi hiền lành cười.

"An thí chủ tâm kiếm, xảy ra vấn đề.".