Chương 232: Tâm minh bắt đầu tin nguyên không phật, đồ hành ngàn bước chọc chuông bàn

Chương 232: Tâm minh bắt đầu tin nguyên không phật, đồ hành ngàn bước chọc chuông bàn

Đầy đất bừa bộn bụi cỏ lau bên trong, gió nhẹ chầm chậm thổi tới, một chút cỏ lau bị chém đứt mà bay tán loạn mao mảnh tung bay.

Bá Ngôn đầu đội khăn chít đầu, cầm trong tay quạt lông nhẹ lay động, kinh ngạc nhìn trước mắt lão hòa thượng.

Vị này Liên Hoa tự Thế Tôn, chính là năm trăm năm trước liền từng danh dương thiên hạ thập cảnh cường giả, cùng Lão Thiên Sư giống như Lão Kiếm Thánh, đều là uy tín lâu năm thập cảnh.

Bất quá, lúc trước ra tay, vị này phổ độ thế tôn không thể trấn áp An Nhạc, vẫn là để Bá Ngôn có chút thất vọng, thập cảnh hai tai cảnh lão hòa thượng đều thất thủ  có thể tưởng tượng đến An Nhạc khó dây dưa trình độ.

Phổ độ thế tôn xếp bằng ở tàu thuyền hài cốt bên trong, Đại Hồng áo cà sa, đỏ tươi đẹp, hắn vừa cười vừa nói: "Tả Tướng, bần tăng nhìn ra An thí chủ thiếu hụt, kỳ tâm kiếm có vấn đề."

"Tâm kiếm có vấn đề?" Bá Ngôn lông mày giương lên, hơi mang theo mấy phần nghi hoặc.

"Phật môn ba tự, Lạn Kha tối vi siêu thoát, Cảm Nghiệp cùng Liên Hoa cạnh tranh lẫn nhau, bần tăng cùng Cảm Nghiệp tự giao đấu hơn trăm năm quan hệ, đối với Cảm Nghiệp sở tu tâm kiếm có phần có tâm đắc, An Nhạc tâm kiếm. . . Khí thế phù phiếm, uy năng suy yếu, giao phong trong lúc đó, thần tâm cẩn thận từng li từng tí, giống như là không dám đụng vào tâm kiếm. . ."

"Loại tình huống này, chỉ có một lời giải thích, chính là tâm kiếm xảy ra vấn đề."

"An công tử tâm kiếm, khả năng gần như vỡ tan bên bờ."

Phổ độ thế tôn khẽ cười nói.

Hắn nói ra phân tích của hắn, Bá Ngôn đôi mắt sáng lên, bởi vì hắn tin tưởng phổ độ thế tôn phán đoán, cái gọi là hiểu rõ nhất lẫn nhau, liền là đối thủ.

Liên Hoa tự cùng Cảm Nghiệp tự cạnh tranh lẫn nhau năm tháng dài đằng đẵng, đối với lẫn nhau tu hành pháp đều có mười phần nghiên cứu.

"Bần tăng nếu là suy đoán không sai, An Nhạc tiếp xuống nên sẽ đi tới Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật, tìm kiếm giải quyết tâm kiếm gian nan khổ cực biện pháp."

"Nếu là không giải quyết tâm kiếm gian nan khổ cực, An công tử luyện thần tu vi sẽ vĩnh viễn ngừng bước tại bát cảnh, vô pháp tiến thêm."

"Mà đang trùng kích thập cảnh lĩnh vực thời điểm, bởi vì luyện thần vấn đề, cũng là sẽ dẫn đến trùng kích thất bại, mặc dù có rất nhiều thập cảnh đều là đơn nhất đoán thể hoặc là luyện thần thập cảnh, có thể là. . . Coi như là đơn nhất thập cảnh, cũng cần đoán thể hoặc là luyện thần có không kém phụ trợ."

Phổ độ thế tôn dù sao cũng là kinh nghiệm lão đạo hạng người, đi qua một trận thoáng hiện giao phong, liền có thể phát giác An Nhạc trên người vấn đề.

Bá Ngôn nghe vậy trong lòng không khỏi khẽ động, thậm chí có chút mừng rỡ.

Bây giờ An Nhạc mang đến uy hiếp là mắt thường có thể thấy tăng trưởng, Giang Lăng phủ bị đánh hạ chiếm cứ, Đại Lý quốc thu phục, bây giờ toàn bộ Đại Triệu hoàng triều Tây Nam phiến khu đều có thể nói bị An Nhạc cho chia cắt mà đi.

Làm một cái thế lực có được ổn định địa bàn, ảnh hưởng liền lại không ngừng tăng lên.

Huống chi, An Nhạc cơ hồ là không đánh mà thắng tiếp quản Đại Lý, càng có Lục Y Sơn dạng này truyền kỳ quốc sư tương trợ, uy hiếp thậm chí siêu việt bây giờ Đại Triệu.

Gần với Tây Lương Ma quốc.

Uy hiếp như vậy, tại Nguyên Mông hoàng đế bị phong ấn trong lúc đó, có thể sẽ cho Nguyên Mông mang đến to lớn uy hiếp.

"Bây giờ biết được An Nhạc tâm thần xảy ra vấn đề, cũng hiểu biết hắn cụ thể tu vi trình độ, cũng là có thể thật tốt kế hoạch một trận. . ."

Bá Ngôn ánh mắt lấp lánh, trong lòng có so đo.

Giải quyết uy hiếp biện pháp tốt nhất, tự nhiên liền đem uy hiếp đầu nguồn cho bóp chết.

"Nga Mi sơn Cảm Nghiệp tự sao?"

Bá Ngôn nhẹ giọng lầm bầm.

Liên Hoa tự phổ độ thế tôn ánh mắt đóng mở thâm thúy, nhìn Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng Bá Ngôn, vị này Tả Tướng Bá Ngôn thế nhưng không phải phàm tục, có cực hạn tài hoa, lại chính là Nguyên Mông đế quốc ẩn giấu nội tình một trong.

Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa bảy đạo long mạch lực lượng, nắm giữ lấy long mạch lực lượng vận dụng, lúc trước Liệp Ưng bảng bên trên Nguyên Mông các thiên tài, có được chia cắt hai đạo long mạch lực lượng, đổi lấy Nguyên Mông hậu bối che đậy thế lực khắp nơi các đại quốc gia thiên tài, Nguyên Mông hoàng đế rất nhiều hậu duệ phân hai nói, cam đoan hậu duệ quật khởi cùng chất lượng.

Mặt khác, Dương Địch vương này tôn thập cảnh cũng là điểm một đạo, Nguyên Mông hoàng đế tự thân chấp chưởng một đạo. . . Còn có một đạo. . . Nói chung bên trên là rơi vào vị này Nguyên Mông Tả Tướng trên thân.

Đây cũng là vì cái gì Liên Hoa tự thập cảnh Thế Tôn, đối với vị này Tả Tướng có chút mặt mũi hiền lành nguyên nhân.

——

An Nhạc tự nhiên là không biết được Liên Hoa tự lão hòa thượng, cùng hắn nhìn thoáng qua giao phong, lại có thể phát giác được trong cơ thể hắn tâm kiếm vấn đề.

Bất quá, dù cho biết, An Nhạc cũng không thèm để ý, bởi vì hắn người nếu là cố ý tính toán, hắn cũng không cách nào ngăn cản, tùy ý chỉ có thể tuân theo cái kia binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn cử chỉ.

Vương Yến Thăng đi theo An Nhạc bên người, quanh thân vờn quanh kiếm quang, chí kiếm trường hà kiếm khí sắc bén dâng lên, bày ra chung quanh sóng gió.

"Công tử, ngươi ta đây là đi hướng Cảm Nghiệp tự?"

Vương Yến Thăng chấp tay sau lưng, không đúc kiếm thời điểm, hắn cũng là lại khôi phục mấy phần thân là đúc kiếm đại sư uy thế.

Dưới đáy sông núi đang không ngừng trôi qua, phi tốc bị bỏ lại đằng sau.

"Lúc trước bản liền đáp ứng Tố Châu thượng sư cùng Hoa phu nhân sẽ đi một chuyến Cảm Nghiệp tự, vừa vặn. . . Lần này đi hướng."

An Nhạc gật đầu nói.

Đến mức Đại Lý quốc thế cục, có Lục tiên sinh tọa trấn, hết thảy đều không có vấn đề.

An Nhạc cùng Vương Yến Thăng thỉnh thoảng nhàn phiếm vài câu, hai người tốc độ cao hướng phía Nga Mi sơn hướng đi thỉ cướp.

Người tại vân khung bên trong thỉ cướp, An Nhạc buồn bực ngán ngẩm ở giữa, kỳ thật cũng bắt đầu làm mặt khác cảm ứng, bên hông hắn có một tấm lệnh bài, đang ở hơi hơi tản ra sáng bóng.

Đây là Thánh Sư đưa cho Thánh cảnh lệnh, Thánh Sư từng nói qua, An Nhạc khi nào có được thập cảnh chiến lực, liền có thể mở ra Thánh cảnh lệnh, khiến cho hắn trước thời gian tiến vào Nhập Thánh cảnh bên trong lịch luyện.

Mà bây giờ, An Nhạc kỳ thật đã có thông qua Thánh cảnh lệnh tiến vào Nhập Thánh cảnh tư cách.

Làm An Nhạc khí huyết phá cửu cảnh thời điểm, cũng đủ để chiến thập cảnh, càng không nói đến bây giờ khí huyết tu vi bị đề cao đến cửu cảnh hậu kỳ, đã sớm đạt đến mở ra Thánh cảnh lệnh tiêu chuẩn.

Bất quá, bởi vì tâm kiếm vấn đề, An Nhạc cũng không có vội vã mở ra mà tiến vào Thánh cảnh.

Hắn cầm nắm này miếng băng lãnh Thánh cảnh lệnh  có thể cảm nhận được lệnh bài đặc thù chất liệu chỗ bắn ra không giống bình thường xúc cảm.

Đối với Thánh cảnh, An Nhạc vẫn có chút mong đợi, cho dù là các triều đại sơn chủ, cũng chỉ có số ít người có khả năng đạt được Thánh Sư cho phép, đặt chân Thánh cảnh.

Thánh cảnh đến cùng là như thế nào, An Nhạc còn thật không biết hiểu.

Thập cảnh cường giả bay lượn vượt qua tốc độ cực nhanh, chẳng qua là trong chốc lát, An Nhạc cùng Vương Yến Thăng liền đã vượt ngang xa cự ly xa, dĩ nhiên cũng là bởi vì Cảm Nghiệp tự vị trí, thậm chí khoảng cách Đại Lý cũng không tính là quá xa, bởi vậy đến vô cùng nhanh.

Mây bay phá vỡ, thanh phong quất vào mặt, ánh nắng từ trên cao dội, như vò nát hoàng kim, điểm điểm vung vãi nhân gian.

Một tòa núi cao tại rơi xuống hoàng kim dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ, khác tú lệ.

Nga Mi sơn, tao nhã thần kỳ, nguy nga mị lệ.

Thế núi chạy dài khúc chiết, ngàn nham Vạn Hác, thác nước dòng suối, ngạc nhiên tú Thanh Nhã, cố hữu "Nga Mi thiên hạ tú" vẻ đẹp xưng.

An Nhạc cùng Vương Yến Thăng trôi nổi ở trên không, ngắm nhìn này ngạc nhiên tú Thanh Nhã sơn nhạc  có thể cảm nhận được dãy núi ở giữa truyền đến hạo đãng tâm thần gợn sóng.

"Cảm Nghiệp tự không hổ là dùng luyện thần nổi tiếng xa gần, chưa rơi vào trong núi, liền có thể cảm giác sục sôi thần tâm."

Vương Yến Thăng tán thưởng, làm Kiếm Trì cung đúc kiếm đại sư, hắn thường xuyên cùng thiên hạ người tu hành liên hệ, rất nhiều người sẽ đến cầu kiếm, vì vậy gặp qua tiếp xúc qua muôn hình muôn vẻ thế lực.

"Trên thực tế, dù cho tại Cảm Nghiệp tự bên trong, có thể nấu luyện ra tâm kiếm người cũng là rải rác, công tử chẳng qua là bằng một bài Hoa Giải Băng truyền lại Kiếm Bộc đồ liền có thể nấu luyện ra tâm kiếm, thiên tư cùng tài hoa, có một không hai nhân gian."

An Nhạc lườm Vương Yến Thăng liếc mắt, tốt thổi.

Bất quá, An Nhạc tất nhiên là có thể cảm nhận được Vương Yến Thăng đối với hắn tôn sùng.

Đứng lặng tại vân khung phía trên, quan sát Nga Mi sơn, mơ hồ rõ ràng trong núi có Cổ Tự tô điểm, giống như từng đoá từng đoá nở rộ phồn hoa.

Làm gần như Nga Mi sơn Cảm Nghiệp tự, An Nhạc trong lòng liền trở nên bình tĩnh trở lại, xao động phù động thần tâm cũng giống là đạt được trấn an, như tĩnh dòng suối trôi.

Nguyên bản vải nứt tâm kiếm, cũng là ổn định lại.

Không chỉ là bởi vì Cảm Nghiệp tự bẩm sinh cùng tâm kiếm ở giữa liên hệ, càng là bởi vì Nga Mi sơn thế núi, hình thành mang tới động thiên phúc địa cảm giác.

An Nhạc thở ra một hơi, này Nga Mi chỗ, quả nhiên là luyện thần nơi đến tốt đẹp.

Phủi phủi trên thân áo trắng không tồn tại bụi trần, An Nhạc mi tâm cùng Vương Yến Thăng phiêu nhiên hạ xuống, tại dưới núi Nga Mi kết thúc.

Suối sâu cổ tuyết tại, thạch đoạn Hàn Tuyền chảy.

Trong núi lạnh lẻo chưa từng tiêu, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút sương tuyết.

Theo bùn lầy lại đá lởm chởm đường núi, hướng phía cái kia ẩn nấp tại Nga Mi sơn ở giữa cổ tháp bước đi.

Hai người chưa từng trực tiếp chạy như bay rơi vào Cảm Nghiệp tự cổ tháp bên trong, như thế cử động quá mức không lễ phép, chậm rãi leo núi đạo mà vào Cổ Tự, mới là chính xác tư thái, không cường thế, không vênh váo hung hăng.

Chúng tụ đứng thẳng màu lạnh, tinh lư hướng này điểm.

Trên sơn đạo tiến lên, dùng hai người tu vi cùng cước lực, tiếp qua đá lởm chởm dữ tợn đường núi, đều khó mà trở ngại hai người một chút.

An Nhạc tâm cảnh an hòa, cũng là cũng không vội, Vương Yến Thăng chấp tay sau lưng, cũng là thưởng thức trong núi phong cảnh.

Trong rừng có "Chi chi" tiếng kêu gọi vang lên.

Sau đó, kết bè kết đội đám khỉ từ núi sâu cổ thụ ở giữa sôi nổi tới, tại thân cành ở giữa xê dịch, tựa hồ không sợ người lạ, mang theo ánh mắt tò mò, nhìn hành tẩu tại đường núi ở giữa An Nhạc cùng Vương Yến Thăng.

Thậm chí còn có một đầu đám khỉ bướng bỉnh nhảy nhót, cái đuôi ôm lấy thân cành, theo trên cây rủ xuống, vươn tay muốn bắt Vương Yến Thăng ôm vào trong ngực chuôi này chí kiếm trường hà.

Ba

Vương Yến Thăng cười cứ thế kiếm dài sông đập đánh xuống đám khỉ tay cầm, đau cái kia đám khỉ nhe răng trợn mắt.

"Này chút đám khỉ, quả thực ngang bướng, xem ra Cảm Nghiệp tự các tăng nhân đối với mấy cái này đám khỉ có nhiều phóng túng."

Vương Yến Thăng cười nói.

Cái kia bị đánh đám khỉ, thì là lùi về trên cành cây, không được giơ chân, sau đó con mắt trở nên màu đỏ tươi dâng lên, trong không khí truyền lan ra thần tâm gợn sóng.

"Tính tình còn không nhỏ, nghĩ muốn trả thù lại, này đều có chút hóa thành yêu vật."

Vương Yến Thăng lại lần nữa cười một tiếng.

Không quan trọng một đầu khỉ con yêu, đối với hắn mà nói, phủi phủi chỉ sự tình.

An Nhạc áo trắng như tuyết, lườm này tôn giơ chân, khuếch tán thần tâm đám khỉ liếc mắt, trong cơ thể ngũ tạng bên trong, có nổ vang vang vọng, một cỗ Ma Viên dị tượng hiện ra.

Cái kia thôi phát ra thần tâm lực lượng đám khỉ lập tức bị dại ra, nó tại An Nhạc trên thân, thấy được một tôn cao tới vạn trượng Cự Viên, đánh lồng ngực như thượng cổ Thánh Ma chiến trường trống trận gióng lên.

Nhỏ đám khỉ hai chân mềm nhũn, trực tiếp theo trên cây rớt xuống.

Lạch cạch một tiếng ném xuống đất, run lẩy bẩy, cũng không dám lại có nửa điểm hung lệ.

Chung quanh đám khỉ cũng là thét lên liên tục, ôm thật chặt thân cây, không được run rẩy cùng hoảng sợ, thân là yêu vật bản năng, để chúng nó hiểu rõ trước mắt tồn tại, tuyệt đối là không dễ chọc.

Vương Yến Thăng nhìn xem run lẩy bẩy đàn khỉ, trước sau thái độ biến hóa, quả thực đem hắn làm cho tức cười, nhịn không được chỉ vậy mình theo trên cây đến rơi xuống nhỏ đám khỉ ôm bụng cười mà cười.

Đột nhiên, An Nhạc thu liễm ngũ tạng bên trong Ma Viên dị tượng, giương mắt lên nhìn, nhìn về phía nơi xa bay lên núi sương mù đường núi.

Đinh đinh đương đương đồng tiếng chuông reo triệt để, sau đó, một đạo thân ảnh hiển hiện  đồng dạng là một đầu đám khỉ, bất quá cùng này một ít đám khỉ khác biệt chính là, này tôn đám khỉ người khoác áo cà sa, mặt mũi hiền lành, đúng là có loại phật vận tàng vào trong đó.

"A Di Đà Phật, hai vị thí chủ tu vi mạnh mẽ, hà tất cùng bần tăng này chút Phật Tử phật tôn nhóm chấp nhặt đâu?"

Đám khỉ cái đuôi vung vẩy, lông xù chấp tay hành lễ, nhẹ nói ra.

"Một đầu yêu hầu, tu vi rất mạnh."

Vương Yến Thăng nheo lại mắt, cảm giác đầu này yêu hầu khí phách tuyệt nhiên bất phàm, mơ hồ trong đó, đúng là khiến cho hắn đều có loại vô cùng lo sợ cảm giác.

An Nhạc nhìn chằm chằm khoác lên áo cà sa đám khỉ, đối phương khí huyết trên người phun trào, cuốn theo lấy yêu khí, ẩn chứa lớn táo bạo cùng đại khủng bố, mi tâm càng là mơ hồ lóe ánh sáng, thần tâm đồng dạng không tầm thường.

"Thập cảnh?" Vương Yến Thăng líu lưỡi, này Nga Mi sơn bên trong, một con khỉ lại có thể là thập cảnh?

"Đây là một đầu ít nhất vạn năm tuế nguyệt Yêu Vương, đặt chân thập cảnh, cũng không hiếm lạ." An Nhạc nói ra.

Ánh mắt của hắn rơi đang khoác áo cà sa lão đám khỉ trên thân, ôn hòa cười một tiếng, từng sợi Tuế Nguyệt khí lập tức theo lão đám khỉ trên thân rút ra, bị An Nhạc chỗ hấp thu.

Hả

An Nhạc khuôn mặt sáng lạn, có mỉm cười hiển hiện.

Bởi vì hắn tại đây một đợt hấp thu bên trong, đúng là vào tay một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

"Hai vị thí chủ, Huyền Châu thượng sư cảm giác được cả hai đến, đặc biệt nhường bần tăng tới đón tiếp hai vị, hai vị mời theo bần tăng tới."

Lão đám khỉ cười nói.

An Nhạc cùng Vương Yến Thăng chắp tay đáp lễ, cùng đi theo.

Bởi vì An Nhạc thu liễm khí tức, này chút đám khỉ không dám càn rỡ, từng cái rúc vào một chỗ, đen kịt như bảo thạch con mắt, nhìn chằm chằm An Nhạc cùng Vương Yến Thăng rời đi hướng đi.

Đi bộ tại đá lởm chởm trên đường núi hành tẩu, hai bên phong cảnh như vẽ, không ngừng biến thiên, một mảnh mây trắng ngàn trượng phong, cung điện lầu các khung hư không, làm bước qua đá xanh dài bậc thang, liền nhìn đến một mảnh cổ tháp, cổ tháp xoạt lấy màu vàng tường vây, thượng thư đại đại "Phật" chữ, có chuông bàn gõ thanh âm, từ trong đó phiêu đãng mà ra.

Cổ tháp bên trong, có một đạo uyển chuyển thân ảnh chậm rãi đi ra, đúng là một vị nữ tử.

Không là người khác, chính là trở về Cảm Nghiệp tự Hoa phu nhân.

Nữ tử ăn mặc màu trắng tăng y, không thi phấn trang điểm, nhưng như cũ đẹp tuyệt diễm, ung dung hoa quý tư thái, cho dù là cồng kềnh tăng y đều khó mà che giấu.

"An Nhạc, Vương đại sư."

Hoa Giải Băng biết được An Nhạc cùng Vương Yến Thăng đăng lâm Cảm Nghiệp tự, liền cố ý tại cổng sơn môn chờ.

"Hoa phu nhân."

An Nhạc lại lần nữa nhìn thấy Hoa phu nhân, người quen gặp nhau, khiến cho hắn nỗi lòng có chút thoải mái.

Sau một lát, Tố Châu thượng sư cũng là phiêu nhiên mà ra, thấy An Nhạc, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, cửu cảnh viên mãn nàng tự nhiên cảm giác phi phàm, liếc mắt liền thấy được An Nhạc trên người tình huống. . . Không tốt lắm.

"An công tử. . . Tâm kiếm xảy ra vấn đề?"

Tố Châu thượng sư tan mất ba vạn ba ngàn phiền não tơ, giống như áo trắng Quan Thế Âm theo trong bức họa đi ra, chân mày to cau lại, không khỏi hỏi thăm.

An Nhạc gật đầu cười: "Cho nên mới chuyên tới để Cảm Nghiệp tự tìm kiếm giải quyết tâm kiếm chi mắc biện pháp."

"Để ý nhường bần tăng cảm giác một phiên sao?"

Tố Châu thượng sư chấp tay hành lễ, hỏi.

Nàng có thể phát giác được An Nhạc tâm kiếm xảy ra vấn đề, nhưng lại không biết vấn đề nghiêm trọng đến mức nào.

An Nhạc cũng là cũng không thèm để ý, mi tâm hơi hơi lóe ánh sáng, Tố Châu thượng sư mắt sáng lên, mi tâm có một vệt bạch quang phiêu nhiên mà ra, sôi nổi vào An Nhạc trong mi tâm.

Một lát sau, Tố Châu thượng sư khuôn mặt hơi hơi trắng lên, thân thể thoáng qua.

Đột nhiên mở mắt ra, lông mi thật dài dưới, là kinh hãi muốn chết con ngươi.

"Như thế nghiêm trọng? !"

Nàng nhìn thấy An Nhạc tâm kiếm phía trên, lít nha lít nhít che kín vết rạn, nhìn qua. . . Đơn giản nhìn thấy mà giật mình, nếu là đổi bất luận một vị nào Cảm Nghiệp tự tâm kiếm người tu hành, sợ là đều đã gánh không được tâm kiếm phá toái, thần tâm tiêu tán.

An Nhạc cười cười: "Còn tốt, mong muốn tới Cảm Nghiệp tự tìm một đợt, xem có thể hay không chữa trị tâm kiếm."

Tố Châu thượng sư ngưng trọng vô cùng, cũng bị mất lão hữu gặp nhau hưng phấn.

"An công tử tâm kiếm tổn thương, chỉ có thể đi tới luyện tâm quật chỗ sâu, chỉ có dựa vào luyện tâm quật chỗ sâu tâm hỏa trì, mới có thể tái tạo tâm kiếm."

Người khoác áo cà sa lão đám khỉ mở miệng.

Tố Châu thượng sư nghe vậy, hướng phía lão đám khỉ đi phật lễ: "Lục Nhĩ tiền bối nói có lý, có thể nghĩ muốn tại luyện tâm quật trung hành sâu vô cùng chỗ, khó như lên trời, càng chớ nói chi đặt chân tâm hỏa trì, cho nên vẫn là mong muốn hỏi thăm hạ sư thúc, hưng Hứa sư thúc có cái gì biện pháp tốt hơn. . ."

Lão đám khỉ nghe vậy cười một tiếng, nhẹ gật đầu, liền không nói nữa.

"Giải Băng, ngươi bồi một thoáng An công tử cùng Vương đại sư, ta đi tìm hạ sư thúc, lão sư vào Thủy Hoàng trong lăng mộ chưa trở về, chỉ có thể tìm sư thúc hỗ trợ."

Hoa Giải Băng trịnh trọng gật đầu, có thể làm cho Tố Châu thượng sư đều cảm thấy khó giải quyết, xem ra An Nhạc tình huống, không thể lạc quan.

Thiếu niên đi cho tới bây giờ một bước này, có thể xưng kỳ tích, Hoa Giải Băng thật đúng là không muốn nhìn xem thiếu niên kỳ tích như vậy tiêu vong.

Nàng thậm chí có chút tự trách, có phải là hay không bởi vì nàng truyền thụ cho 《 Kiếm Bộc đồ 》 đem thiếu niên dẫn lưu tâm kiếm chi lộ, cho nên mới đưa đến bây giờ tính hạn chế.

"Không cần, bần tăng tới cũng."

Bất quá, ngay tại Tố Châu thượng sư dự định rời đi thời điểm, một cỗ bàng bạc phật quang phun trào mà ra, một đạo già nua lão ẩu thân ảnh theo cổ tháp bên trong phiêu nhiên mà ra.

Đó là một vị già nua lão ẩu, tuế nguyệt tại hắn trên khuôn mặt lưu lại rất nhiều dấu vết, khe rãnh tung hoành, giống như đao tước rìu đục.

So với từng tại địa cung bên trong từng có chạm mặt Linh châu Thượng Sư, già nua quá nhiều.

"Huyền châu sư thúc."

Tố Châu thượng sư nhìn thấy lão ẩu, chấp tay hành lễ hành lễ.

Lão ẩu chống quải trượng, nhẹ gật đầu, sau đó thâm thúy lại vẩn đục tầm mắt, nhìn phía An Nhạc.

"Tại hạ Huyền châu, gặp qua An công tử."

"Nghe nói An công tử từng tại Thương Lãng giang trảm tiên nhân, quả thực kinh ngạc tán thán, bây giờ thấy một lần, xác thực vì bất phàm." Huyền châu mặc dù không có tuyệt mỹ dung mạo, có thể mặt mũi già nua, lờ mờ rõ ràng lúc còn trẻ dung nhan tuyệt thế.

"Huyền Châu thượng sư quá khen, trảm bất quá là tiên nhân một sợi Nguyên Thần hóa thân thôi, lại cũng không phải là bằng vào thực lực bản thân trảm tiên nhân, đảm đương không nổi khoe."

An Nhạc khoát tay áo.

Thương Lãng giang một trận chiến tin tức truyền ra, có lẽ truyền không có nhanh như vậy, thế nhưng tại đỉnh cấp cường giả bên trong, tuyệt đối lưu truyền cực lớn.

Hổ Huyền Không đám người chính là Chân Võ quan bày ra thủ bút, tự nhiên rước lấy phật môn ba tự quan tâm.

"Chính như Lục Nhĩ nói, công tử tâm kiếm tràn đầy vết rách, trên đó có một cỗ khó mà xóa đi mạnh mẽ khí tức. . . Tu bổ kỳ thật rất khó, duy nhất cơ lại. . . Chính là đúc nóng tái tạo, tái tạo tâm kiếm, liên tục thần tâm."

Huyền Châu thượng sư nói.

"Tái tạo tâm kiếm. . ." An Nhạc ngưng mắt, nghe tựa hồ liền không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

"Nguy hiểm rất lớn, thế nhưng chí ít có hy vọng mong manh. . ." Huyền Châu thượng sư thở dài nói.

Lão đám khỉ cũng là chấp tay hành lễ: "Độ khó quá lớn, chỉ có luyện tâm quật bên trong mới có thể nấu luyện, chỉ có tâm hỏa trì mới có thể tái tạo. . . Có thể là, luyện tâm quật cùng tâm hỏa trì đều vì Cảm Nghiệp tự trọng địa, theo không mở ra cho người ngoài, An công tử dù sao không phải ta Cảm Nghiệp tự tăng nhân, sợ là vào không được quật."

Tố Châu thượng sư cùng Hoa phu nhân nghe vậy, sắc mặt đều là nhất biến.

Huyền Châu thượng sư cũng là nhíu mày, tràn đầy khe rãnh trên mặt, bộc lộ một vệt ngưng trọng.

"An công tử, vị này Lục Nhĩ thượng sư, chính là ta Cảm Nghiệp tự trông coi luyện tâm quật tọa trấn Thượng Sư, mong muốn vào luyện tâm quật, cần Lục Nhĩ thượng sư tán đồng mới có thể.

Huyền Châu thượng sư không nghĩ tới Lục Nhĩ mi hầu sẽ mở khẩu cự tuyệt.

Bây giờ An Nhạc, thân có đại khí vận, càng có sục sôi đến cực điểm vô địch thế. . . Như cơ duyên này người, tuyệt đối là phật môn ba tự đều muốn lôi kéo người.

Huống chi, An Nhạc cùng Hoa Giải Băng còn có Tố Châu, Linh châu ở giữa đều có duyên phận cùng quan hệ, chuyện này không giúp, có chút không thể nào nói nổi.

Thế nhưng, Huyền châu nhưng cũng biết, quy củ có quy củ tồn tại tất yếu, bởi vậy chẳng qua là bùi ngùi thở dài.

Mặc dù hắn rất xem trọng An Nhạc, có thể lại không cách nào bởi vì An Nhạc mà thay đổi cùng đánh vỡ Cảm Nghiệp tự bên trong quy tắc.

"Lục Nhĩ thượng sư, không biết tại hạ như thế nào mới có thể đăng lâm luyện tâm quật?" An Nhạc cũng là cũng không lo lắng, đối phương không có hoàn toàn phá hỏng tiến vào luyện tâm quật con đường, đã nói lên còn có cơ hội.

Người khoác áo cà sa lão đám khỉ, chấp tay hành lễ, tầm mắt thâm thúy nhìn xem An Nhạc.

Sau một hồi, mới là cười một tiếng: "Bần tăng cùng công tử đánh cược như thế nào?"

An Nhạc nhìn xem lão đám khỉ, chung quanh im ắng, mọi người tầm mắt đều rơi vào hai người trên thân, không khí hơi phật, trong núi tĩnh mịch.

An Nhạc nói ra: "Thượng Sư muốn đánh cược gì?"

Lục Nhĩ mi hầu người khoác áo cà sa, cười Phật Quang Phổ Chiếu, vô cùng sáng lạn: "Cược công tử tại luyện tâm quật bên trong tiến lên cước trình."

"Công tử nếu có thể luyện tâm quật bên trong hành tẩu ngàn bước, cái kia bần tăng liền sẽ tương trợ công tử, đi tới luyện tâm quật chỗ sâu, nhìn thấy tâm hỏa trì, nấu luyện tâm kiếm, tái tạo tâm kiếm."

"Như là không thể đâu?" An Nhạc hỏi.

Lục Nhĩ mi hầu chấp tay hành lễ, trên người áo cà sa tại đột nhiên thổi tới trong gió lớn loạn vũ, khẽ cười nói: "Nếu là được không đủ ngàn bước, công tử có hai lựa chọn, quy y Cảm Nghiệp tự, vẫn như cũ đến tâm kiếm chữa trị, hoặc là. . . Từ bỏ tâm kiếm chữa trị, quay người rời đi."

Có thể nói, Lục Nhĩ mi hầu cho ra hai lựa chọn, cũng không tồn tại nhiều ít ác ý.

Chẳng qua là duy trì một cái trông coi luyện tâm quật tăng nhân phẩm đức cùng nguyên tắc.

Một trận đổ ước, vốn là vì phá nguyên tắc mà sinh ra.

Nghe được An Nhạc cùng Lục Nhĩ mi hầu đối thoại, Huyền Châu thượng sư lập tức sắc mặt phức tạp, bởi vì tại luyện tâm quật bên trong hành tẩu ngàn bước, tuyệt đối không phải cái gì chuyện dễ dàng.

Càng không nói đến. . . An Nhạc bây giờ tâm kiếm che kín vết rạn, độ khó càng là to lớn vô cùng, đơn giản xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Này loại làm cho người ta cảm thấy hi vọng, rồi lại phai mờ trảm phá cảm giác. . . Mười phần không dễ chịu.

Tố Châu thượng sư hít sâu một hơi, sắc mặt khó coi, nếu không phải Lục Nhĩ mi hầu tại Cảm Nghiệp tự bên trong địa vị tôn sùng, mặc dù là một tôn Hầu yêu đến Phật Tổ điểm hóa biến thành, có thể sống năm tháng dài đằng đẵng, thân phận cực kỳ tôn quý, chính là Cảm Nghiệp tự nội tình, nàng thậm chí đều muốn coi là Lục Nhĩ mi hầu cố ý làm khó dễ An Nhạc.

Hoa phu nhân từng đi qua luyện tâm quật, tự nhiên sẽ hiểu trong đó độ khó.

Nàng tại luyện tâm quật bên trong bất quá đi bộ hành tẩu trăm bước, liền đã đến cực hạn, vô pháp bước ra cái gì một bước.

Lục Nhĩ mi hầu lại muốn cầu còn không phải là Cảm Nghiệp tự đệ tử, mà là một ngoại nhân An Nhạc đồ bộ một ngàn.

Khó, quá khó khăn!

Bất quá, Lục Nhĩ mi hầu cho ra lựa chọn cũng không hùng hổ dọa người, vụ cá cược này quyền lựa chọn tại An Nhạc.

An Nhạc nghĩ thầm một lát, hắn tự nhiên sẽ hiểu vụ cá cược này cũng không đơn giản, Tố Châu thượng sư cùng Hoa phu nhân biến sắc khuôn mặt, liền đại biểu ở trong đó độ khó.

Thế nhưng, An Nhạc suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Tâm kiếm vấn đề cuối cùng phải giải quyết, nếu là đi không được, liền đại biểu hắn An Nhạc cùng tâm kiếm cuối cùng vô duyên, vậy liền đưa một trận tâm kiếm xé rách, tự chém luyện thần tu vi, làm lại từ đầu.

Loạn ma cần khoái đao tới trảm, An Nhạc không thể để cho tự thân luyện thần tại một bước này ở lại quá lâu.

"Tốt, ta tiếp nhận đổ ước."

An Nhạc trả lời.

Lão đám khỉ ôn hòa cười một tiếng, tuy là yêu hầu khuôn mặt, nhưng lại có phật môn cao tăng mặt mũi hiền lành cảm giác.

"Cái kia An công tử, hiện tại liền lên đường?"

Được

Một người một mi đối thoại rơi tất.

Lục Nhĩ mi hầu song chưởng vỗ, thoáng chốc có mây bay từ hắn cùng An Nhạc dưới chân bay lên, đằng vân giá vũ mà đi, trong nháy mắt vượt ngang qua sông núi.

Trước mỏm đá thạch đậu U Hàn chỗ, mây từ dài phù suối từ chú. . .

Chẳng qua là một lát, một người một mi liền hạ xuống, mây bay tán đi, cao ngất đá núi phía trước có cái tĩnh mịch, lạnh lẽo hang đá, mây trắng nhàn nhã phù lượn quanh, thanh tuyền từ đang chảy, lành lạnh ngọt.

"Đây cũng là luyện tâm quật." Lục Nhĩ mi hầu nói.

An Nhạc nhìn xem này đen kịt quật động, bình phàm bình thường, cũng không Huyền ý, thậm chí nửa điểm phật ý cũng không từng phun trào, thế nhưng trong lòng lại mơ hồ bị quật động hấp dẫn, mi tâm Nê Hoàn cung hào quang từ hiện, không được xao động.

"Công tử, thỉnh." Lục Nhĩ mi hầu người khoác áo cà sa, xếp bằng ở trên tảng đá lớn, mi tâm lấp lánh lóe ánh sáng, sau lưng phật quang như huy hoàng mặt trời phổ chiếu.

Nơi xa, Huyền châu, Tố Châu cùng Hoa phu nhân cùng nhau tới, Vương Yến Thăng thì là quanh thân quấn quanh kiếm khí lăng không mà tới.

Bọn hắn rơi vào khe núi ở giữa trên tảng đá, đưa mắt nhìn ra xa, không từng có quá nhiều động tác.

Thanh tuyền quật trung lưu, có từng điểm từng điểm sương tuyết vẫn chưa hóa.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp, thon dài thân hình dần dần ẩn vào trong hang động, trừ khử thân hình.

Lục Nhĩ mi hầu nhìn An Nhạc bóng lưng biến mất, chậm rãi nhắm mắt, trong miệng nhẹ tụng phật hiệu.

Giữa thiên địa có chuông bàn thanh âm gõ vang, đông đông đông thanh âm, nặng nề vô cùng.

——

Nga Mi sơn bên ngoài.

Có mấy đạo thân ảnh đứng lặng giữa khu rừng đất trống, bình tĩnh đưa mắt nhìn ra xa.

Một người cầm đầu, người khoác Đại Hồng viền vàng Đại La áo cà sa, chính là cái kia tại bụi cỏ lau chỗ cùng An Nhạc thoáng hiện giao phong một đợt Liên Hoa tự lão hòa thượng phổ độ thế tôn.

Tả Tướng Bá Ngôn an tĩnh đứng yên, ánh mắt như đuốc, nhìn cái kia thâm thúy không U Nga Mi sơn, khóe môi treo lên một vệt cười.

"Một nơi tuyệt vời động thiên phúc địa, khí vận thâm hậu, Liên Hoa tự chỗ Cửu Hoa sơn phật duyên đều không đến đây địa phương."

Bá Ngôn am hiểu thôi diễn chi thuật, ánh mắt quét qua, liền xem đến này phần khí vận phất động biến hóa.

"Luyện tâm quật mở, An công tử hẳn là đã vào luyện tâm quật bên trong."

Lão hòa thượng nói ra.

"Luyện tâm quật chính là Cảm Nghiệp tự bảo địa, truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng, nghe đồn có Cảm Nghiệp tự cao tăng tại quật bên trong minh xét Phật Đạo chân lý, nhìn thấy Phật Tổ, cách mặt đất trở thành sự thật phật."

Bá Ngôn cũng là chưa từng nghe nói qua như vậy nghe đồn, trong lòng có chút kỳ lạ.

"Nói như vậy, Cảm Nghiệp tự chẳng lẽ có chân phật tọa trấn?"

"Chân phật không ở nhân gian." Lão hòa thượng lắc đầu.

"Luyện tâm quật bên trong, đi bộ đi luyện tâm chi lộ, gột rửa thể xác tinh thần, tẩy đi thần bên trong ô uế, nhìn thấy chân lý, cũng không dễ dàng, mục đích của chúng ta. . . Chính là nhiễu loạn An công tử luyện tâm chi lộ."

Lão hòa thượng nhẹ nói ra.

Bá Ngôn cười cười, quạt lông nhẹ lay động: "Thế Tôn muốn muốn thế nào nhiễu loạn?"

"Tới cửa, luận phật."

Lão hòa thượng chấp tay hành lễ, trên thân chiếu rọi phật quang.

Bá Ngôn lông mày nhíu lại, không rõ nội tình.

Lão hòa thượng lại nói: "Cảm Nghiệp tự bên trong, trấn thủ luyện tâm quật. . . Chính là một đầu lão đám khỉ, chính là yêu hầu biến thành, đến điểm hóa mà quy y phật môn, cùng hắn luận phật lý, nhiễu kỳ tâm cảnh, luyện tâm quật tự sẽ không ổn định, ở giữa đường khó đi, An công tử tự nhiên là thất bại, tâm kiếm làm phá diệt, một thân tu vi hủy đi bảy tám."

Bá Ngôn nghe vậy, lập tức khen lớn diệu quá thay.

"Thế Tôn cứ việc đi, tại hạ đã gọi tương trợ hạng người, nếu là Thế Tôn thất bại, tự có những biện pháp khác tới phá."

"Yên tâm to gan đi luận đi."

Bá Ngôn quạt lông cúi xuống, tự tin nói ra.

Lão hòa thượng nghe vậy vi diệu cười một tiếng, hắn tất nhiên là đứng dậy, trên thân viền vàng Đại La áo cà sa bay lên, giữa chân mày hình như có nhóm lửa đốt cháy.

"Luận phật, bần tăng có thể không bằng Linh châu, nhưng như thế nào không bằng vừa được đạo súc sinh?"

Lời nói hạ xuống, lão hòa thượng liền từng bước từng bước đi ra.

Bộ pháp không lớn, có thể là theo cất bước, đá lởm chởm đường núi đúng là dưới chân hắn không ngừng rút gọn.

Đồ hành năm bước mà thôi, liền đã theo Nga Mi sơn bên ngoài, đi tới Cảm Nghiệp tự sơn môn môn đình trước đó.

Trên mặt vẫn như cũ tươi cười, sau lưng Phật Quang Phổ Chiếu.

Tăng giày vải không nhiễm mảy may bụi đất, sạch sẽ giống như vừa mới nở rộ ao sen Bạch Liên hoa.

"Liên Hoa tự, phổ độ tới chơi."

——

An Nhạc tiến vào u lãnh, lạnh lẽo hang động bên trong, trong động quật đen kịt vô cùng, không thấy chút nào hào quang, giống như là đoạt đi An Nhạc hai mắt, không thể lộ ra ngoài ánh sáng sáng.

Bóng tối bốn phía, ngũ giác mất đi, dù cho thần tâm ở trong đó, cũng không cách nào khuếch tán một chút, thậm chí bị áp chế tại thân thể phương thốn bên trong.

Hết thảy hành tẩu, đều trở nên bằng vào trực giác.

An Nhạc áo trắng như tuyết, không nhanh không chậm tiến lên, mi tâm hào quang hơi hơi nở rộ, chiếu sáng hắc ám hang động.

Hang động bên trong tuy có thanh tuyền nguyên nước, thế nhưng quật bên trong lại vô cùng khô ráo, bốn phía quật trên vách, càng là vẽ đầy bích hoạ, đủ loại tăng nhân kỳ dị trong bức họa hiện ra, sinh động như thật.

An Nhạc nhìn xem bích hoạ, trong động quật có gió nhẹ chầm chậm thổi tới, thấy một hồi lạnh buốt, giống như là ngày mùa hè thời gian thổi tới mát mẻ gió đêm.

Có thể đêm nay gió thổi phật chính là thần tâm, An Nhạc chỗ quan sát bích hoạ tựa hồ sống lại.

Trước mắt lập tức có ánh sáng sáng đại phóng, trong động quật Phật Quang Phổ Chiếu, quang minh loá mắt, giống như là có một đầu thông hướng Linh sơn bái phật cầu chân lý con đường, tại dưới chân trải rộng ra.

An Nhạc biết, hiện tại chính là cùng Lục Nhĩ mi hầu đổ ước bắt đầu thời khắc.

Luyện tâm quật bên trong ngàn chạy bộ, chính là khảo nghiệm.

An Nhạc bước ra một bước, quật trên vách bích hoạ lập tức sống lại, có Kim Cương Nộ Mục, bàng bạc thần tâm uy áp như sóng triều hung hăng đè xuống!

An Nhạc cảm giác tự thân tựa hồ hóa thành một đầu tiểu yêu, bị cái kia Kim Cương Nộ Mục mà trông, lòng tràn đầy lo sợ bất an, hai chân muốn như nhũn ra, tê liệt ngã xuống đất.

Có thể là An Nhạc bất động thanh sắc, một bước đạp thật mạnh dưới, hắn là An Nhạc, không phải là cái gì tiểu yêu.

Lại có nữ tử Bồ Tát, cứu khổ cứu nạn, chân đạp đài sen, treo cao chín ngày, vì nhân gian huy sái hạ tịnh hóa linh hồn, gột rửa tai ách tịnh thế nước.

An Nhạc cảm giác tự thân giống như là thành từng vị đang lẩn trốn dân chạy nạn, tắm tịnh thế chi thủy, vô cùng vui vẻ, ngừng chân muốn dập đầu bái Quan Âm.

Có thể An Nhạc thần tâm duy trì thư thái, hắn là An Nhạc, không phải là dân chạy nạn, Động Minh bản tâm, hết thảy ảnh hưởng đều tan thành mây khói, tiếp tục tiến lên.

Một đường tiến lên, một đường có tâm thần biến thành hình ảnh xen lẫn hiện ra, càng ngày càng chân thực, càng ngày càng rõ ràng. . .

Giống như làm thật thân lâm kỳ cảnh, lại sống một thế.

Có thể An Nhạc thần tâm bình tĩnh, không nổi sóng, dấy lên Tuế Nguyệt khí, thường xuyên nhìn thấy nhân sinh, hắn nếu vô pháp bảo trì thư thái, đắm chìm trong đó, sợ là thần tâm sớm đã bị hao tổn khó mà thư thái.

Làm sao huống. . .

Tâm minh bắt đầu tin nguyên không phật, khí tốt chưa từng có khác tiên?

Liền nhìn thấy tuế nguyệt đều có thể bảo trì tỉnh táo, như thế hình ảnh lại như thế nào sẽ ảnh hưởng đến hắn?

An Nhạc tựa như khách qua đường, ra nước bùn mà không nhiễm, qua hồng trần mà không dính.

Mười bước, trăm bước, hai trăm bước. . .

An Nhạc thời thời khắc khắc duy trì lấy vững bước hành tẩu bước chân, giống như là hành tẩu khổ nạn, đi bộ tại tai ách bên trong, thời khắc duy trì thư thái.

Theo hành tẩu, thần tâm bắt đầu chậm rãi sôi trào, hắn có thể cảm giác được càng là hành tẩu, hết thảy vọt tới thủy triều hình ảnh, liền càng chân thực, thậm chí sẽ mê ly trong đó, rối loạn tự thân.

Nhưng hắn bình tĩnh như trước, sắc mặt như thường.

Tám trăm bước, chín trăm bước, một ngàn bước.

Nước chảy thành sông.

Đương thiên bước hạ xuống, hang động bên trong, đột nhiên vang dội đinh tai nhức óc chuông bàn thanh âm, phảng phất toàn bộ hang động chính là một ngụm bàn chuông.

Chuông bàn thanh âm bao phủ chấn động, An Nhạc mi tâm hào quang tỏa sáng, bình tĩnh như nước hồ thu bắt đầu rung động sôi trào, tiếng chuông khuếch tán gột rửa mỗi một sợi thần tâm.

Thậm chí theo chuông bàn tiếng chuông khuếch tán, trong nê hoàn cung, thông qua đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 mà ngưng tụ tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, tỏ khắp mà ra, dung nhập trong tâm thần, một chút tại tiếng chuông chấn động phía dưới. . .

Đúng là theo tâm kiếm vết nứt, một chút dung nhập trong đó! ——

"Bốn đế hưng tam giới, ngừng lại giáo nghĩa rõ ràng, khổ đoạn tập hợp đã diệt, Thánh đạo tự nhiên thành."

"Thanh Văn hưu vọng tưởng, Duyên Giác ý an bình, muốn biết thành Phật chỗ, trong lòng chớ lưu ngừng."

. . .

Đại Hồng áo cà sa viền vàng, phiêu đãng bay lên, giống như một mảnh rặng mây đỏ phồng lên mây múa.

Phổ độ thế tôn ngồi ngay ngắn ở, thập cảnh thần tâm xen lẫn, hào quang đằng đẵng, vạn trượng mà lên, càng có sáng tắt biến hóa, hình như có màu vàng kim đại phật tại sau lưng hiện ra, há miệng niệm tụng Phật Kinh, giảng giải phật lý.

Tại phổ độ thế tôn đối diện, thì là Huyền Châu thượng sư, Huyền Châu thượng sư cái kia tờ che kín tuế nguyệt gương mặt, hơi hơi run run, sau lưng cũng là có phật quang phun trào.

Có thể rất lâu, nàng khẽ thở dài một cái.

Đợi đến phật lý, nàng chung quy là không bằng phổ độ thế tôn, trận này luận phật lý giao phong, phổ độ thế tôn rõ ràng ép nàng một đầu.

Huyền Châu thượng sư bùi ngùi mà thán, khó trách lòng của nàng kiếm vẫn luôn vô pháp vượt qua hai tai thuế biến, chung quy là đối phật lý giải không đủ, so với Linh châu Thượng Sư, thiên phú của nàng có thể chỉ có thể dừng bước tại này.

Linh châu có thể đặt chân đến thập cảnh tam tai, thậm chí chiến đấu cái kia thập nhất cảnh Tôn Giả lĩnh vực, mà cuộc đời của nàng, điểm cuối cùng có thể chính là hai tai chi cảnh.

Trận này so đấu không chỉ là phật lý lý giải, càng là một trận phật quang âm thầm giao phong.

Rõ ràng, tại trận này giao phong bên trong, nàng cho thấy lực lượng, không đủ để so sánh phổ độ thế tôn.

"A Di Đà Phật. . ."

"Lục Nhĩ thượng sư, lại bồi bần tăng luận một trận phật."

Phổ độ thế tôn mở miệng, thanh âm trùng trùng điệp điệp, giống như hồng chung đại lữ nổ vang, tại Cảm Nghiệp tự miếu thờ mỗi một cái góc vỡ bờ lấy.

Huyền Châu thượng sư hơi biến sắc mặt, đã hiểu rõ phổ độ Thượng Sư đặt chân Cảm Nghiệp tự nguyên nhân, bây giờ Lục Nhĩ mi hầu mở ra luyện tâm quật, tọa trấn luyện tâm quật.

Nếu là Lục Nhĩ mi hầu cùng phổ độ thế tôn luận phật, tất nhiên sẽ rước lấy nỗi lòng bên trên không bình tĩnh, sẽ ảnh hưởng đến luyện tâm quật bên trong tình huống.

Này Liên Hoa tự phổ độ thế tôn. . . Mục tiêu là An Nhạc!

"Liên Hoa tự con lừa trọc! Sớm nhìn ngươi không vừa mắt!"

Vương Yến Thăng lập tức liền ngồi không yên, này con lừa trọc là muốn hủy công tử!

Âm vang một tiếng, kiếm quang như giao xà xâu không, bay thẳng trời cao!

Toàn bộ Cảm Nghiệp tự ở giữa, lít nha lít nhít, đều là bao phủ như sóng triều kiếm khí!

Lão hòa thượng phổ độ thế tôn, áo cà sa bay lên, mặt mũi hiền lành nhìn Vương Yến Thăng liếc mắt, cười nói: "Kiếm Trì cung thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư Vương Yến Thăng, bây giờ luyện tâm quật mở ra, ngươi như cùng ta giao phong, dư ba rung chuyển, hủy An công tử luyện tâm chi lộ, vậy coi như trách không được bần tăng."

Lời nói hạ xuống, đầy trời kiếm khí tan thành mây khói.

Chí kiếm trường hà về rơi Vương Yến Thăng trong tay áo, hắn già ngồi trên mặt đất, hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi này con lừa trọc, xấu đến chảy mủ!"

"Chờ công tử luyện tâm hoàn tất, xem lão phu bổ không bổ!"

Phổ độ thế tôn cười khẽ, lơ đễnh.

Ánh mắt nâng lên, sau lưng đại phật vắt ngang, phật âm hạo đãng, mịt mờ vô tung, ánh mắt rơi vào cái kia khô tọa trên tảng đá người khoác áo cà sa lão đám khỉ.

Lão đám khỉ mặc dù là yêu, lại hồn nhiên không một tia một sợi yêu khí, rửa sạch duyên trần, tạo hóa tới người.

"Ngươi cảm thấy bần tăng chính là yêu vật biến thành, không phải là người, đối phật lý lý giải không rõ ràng, vì vậy cùng bần tăng luận phật, muốn dùng cái này náo động bần tăng tâm cảnh, rung chuyển luyện tâm quật."

Lão đám khỉ vừa cười vừa nói.

Phổ độ thế tôn ngồi xếp bằng, từ chối cho ý kiến, thoải mái gật đầu thừa nhận.

"Ngươi có biết, nhiễu loạn bần tăng là vì bởi vì, ngày khác cuối cùng sẽ kết quả, nhân quả gia thân, thân bất do kỷ." Đám khỉ nói, trên tảng đá có gió mát nhè nhẹ, phật lên khắp núi tiếng thông reo.

Lão hòa thượng mở miệng, tiếng như chuông lớn: "Phật giả, cảm giác vậy; pháp giả, đang vậy; tăng giả, sạch vậy. Thiện ác theo người làm, họa phúc chính mình chiêu, bần tăng nếu làm ra lựa chọn, liền tất nhiên là không hối hận."

Cả hai phật quang va chạm nhau dây dưa, trong miệng nói lẩm bẩm, ngươi một lời ta một câu, ôn hoà bên trong thấy tranh phong.

Bất quá, phổ độ thế tôn sắc mặt dần dần ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện này lão đám khỉ tại phật lý lý giải bên trên, đúng là so Huyền Châu thượng sư khắc sâu hơn, thậm chí còn có bản thân lý giải.

Tâm cảnh ôn hoà, căn bản không nhận hắn ngôn từ phật lý trùng kích quấy nhiễu.

Đột nhiên.

Lão đám khỉ xấu xí khuôn mặt khẽ biến: "Xem ra, Thế Tôn chi phật lý, chỉ đến như thế, lại muốn động loạn luyện tâm quật, sợ là thất sách."

"An công tử, đã tại quật bên trong, minh xét bản tâm, đồ hành ngàn bước, vang ngàn bước chuông bàn."

Lời nói đặt bút, lão đám khỉ chấp tay hành lễ, thở ra một hơi thật dài.

"Đúng là. . . Dễ dàng như thế."

Luyện tâm quật bên trong, lập tức nổ vang lên đinh tai nhức óc chuông bàn thanh âm, tiếng chuông điếc tai, vang vọng Nga Mi sơn mỗi một cái góc, vang vọng mỗi một tòa miếu thờ cổ tháp.

Trên trời phong vân đều bị xé nát, mây bay đều tiêu tán.

Liên Hoa tự phổ độ thế tôn rung động trông lại, phật quang đều một hồi rung chuyển, tâm cảnh không bình thản.

Không có khả năng!

Phổ độ thế tôn trong lòng chấn động, Liên Hoa tự làm Cảm Nghiệp tự cạnh tranh chi địch, đối với Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật tất nhiên là hiểu rõ quá sâu.

Vừa mới qua đi bao lâu, bất quá thời gian một nén nhang đi, An Nhạc liền tại luyện tâm quật bên trong đồ hành ngàn bước?

Này An Nhạc. . . Là Phật Đà chuyển thế sao? !

Huyền Châu thượng sư, Tố Châu thượng sư cùng Hoa Giải Băng ba người, làm Cảm Nghiệp tự người tu hành, đều từng hành tẩu qua luyện tâm quật, tất nhiên là rõ ràng luyện tâm quật độ khó.

Có thể là An Nhạc lúc này mới vào quật bao lâu, liền đồ hành ngàn bước, lại gõ vang ngàn bước chuông bàn!

Đây là hạng gì thiên phú tài hoa? !

Cũng không là bất luận một vị nào đồ hành ngàn bước người cũng có thể rước lấy chuông bàn âm thanh, chỉ có cái kia tại luyện tâm quật đồ hành ngàn bước, lại sáng tạo ghi chép người, mới có thể đến chuông bàn vì chúc!

Huyền Châu thượng sư kỳ thật tin tưởng An Nhạc có thể tại luyện tâm quật bên trong đi ra ngàn bước, bởi vì làm thập cảnh người tu hành, nàng có thể cảm giác được An Nhạc cho uy hiếp của nàng.

Cửu cảnh có thể cho thập cảnh uy hiếp, tất nhiên là bất phàm.

Có thể nàng, nhưng lại không biết An Nhạc vậy mà như thế tuỳ tiện cùng tốc độ cao hoàn thành ngàn đi bộ đi, nhường ngàn bước chuông bàn vì đó vang lên.

"Nhanh, hắn quá nhanh!" Huyền Châu thượng sư nỗi lòng rung động lại phức tạp..