Chương 233: Đi bộ chín ngàn đến xem niết bàn, một kích hoành không động giết Long Nữ

Chương 233: Đi bộ chín ngàn đến xem niết bàn, một kích hoành không động giết Long Nữ

Luyện tâm quật bên ngoài, gió nhẹ chầm chậm quét, tạo nên khắp núi tiếng thông reo.

Hàn tuyết chưa từng tan rã, còn có một chút ngưng trệ ở trên tảng đá, tan ra trượt xuống nhỏ trong suối, theo đợt mà dập dờn.

Phật quang u u đung đưa, Lục Nhĩ mi hầu cùng Phổ Độ thế tôn phật quang xen lẫn va chạm phía dưới, giờ phút này lẫn nhau giằng co, lẫn nhau không ai nhường ai.

Có thể cả hai giờ phút này nỗi lòng đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đông

Đinh tai nhức óc chuông bàn thanh âm lại lần nữa vang vọng, tiếng chuông khuếch tán, tạo nên không khí tựa hồ cũng nổi lên gợn sóng, cho dù là thập cảnh người tu hành, thần tâm cũng sẽ ở cái chuông này bàn âm thanh bên trong hơi hơi chập trùng không chừng.

Đây là tác dụng tại tâm thần phương diện tiếng chuông, cực kỳ bất phàm, mà như thế chuông bàn thanh âm xuất hiện, mang ý nghĩa luyện tâm quật bên trong, có người sáng lập mới ghi chép.

Không hề nghi ngờ, An Nhạc tại luyện tâm quật bên trong hoàn thành ngàn bước đồ hành cử chỉ, có thể siêu việt Cảm Nghiệp tự các triều đại tâm kiếm người tu hành.

Phổ Độ thế tôn sắc mặt khó coi, trong lòng tại rung động đồng thời, cũng là cảm thấy có mấy phần đâm lao phải theo lao.

Hắn phảng phất như là bị khung lên, không trên không dưới cực kỳ khó chịu.

Mong muốn thông qua luận phật tới quấy nhiễu Lục Nhĩ mi hầu đối luyện tâm quật mở ra, dẫn đến luyện tâm quật lên gợn sóng, ảnh hưởng An Nhạc.

Có thể hiện tại, An Nhạc đã đánh phá kỷ lục, tại luyện tâm quật bên trong đồ hành ngàn bước, thậm chí rước lấy chuông bàn thanh âm, vậy hắn cùng Lục Nhĩ mi hầu luận phật nguyên nhân chủ yếu liền không có.

Lại này Lục Nhĩ mi hầu mặc dù là súc sinh thành đạo, có thể là, tại phật lý bên trên nắm giữ, vậy mà so với Huyền Châu thượng sư cao hơn quá nhiều, thậm chí, Phổ Độ thế tôn đều không thể tại phật lý đọ sức bên trên, trấn áp đối phương.

Thậm chí phổ độ có loại ảo giác, tiếp tục luận phật xuống, trong lòng hắn phật có thể sẽ bị Lục Nhĩ mi hầu lay động.

Bởi vậy, lúc này phổ độ, quả nhiên là tiến thoái lưỡng nan.

Phật cũng bất luận, bởi vì không có ý nghĩa.

Lục Nhĩ mi hầu tựa hồ cũng đã nhận ra phổ độ Thượng Sư tâm tư, ôn hòa cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy lông khỉ đón gió nhẹ mà chầm chậm run run.

"Phổ Độ thế tôn không cùng bần tăng luận phật rồi hả?"

Lục Nhĩ mi hầu cười hỏi.

Phổ Độ thế tôn sau lưng đại phật vẫn như cũ giáng trần, kim quang lóng lánh, hắn chắp tay trước ngực, trầm giọng nói ra: "Lục Nhĩ thượng sư tuy là yêu hầu thành đạo, thế nhưng dù sao thân vì yêu tộc, thọ nguyên xa xăm, tại phật lý bên trên lý giải cùng nghiên cứu, không phải là phổ độ có thể so sánh, phổ độ quấy rầy."

Đây là nhận sợ sao?

Cũng không là, phổ độ trong lời nói mang theo rất rõ ràng tranh phong đối lập, nói Lục Nhĩ mi hầu chính là yêu hầu thành đạo, sở dĩ có thể tại phật lý bên trên cùng hắn địa vị ngang nhau, cái kia cũng là bởi vì yêu tộc thọ nguyên kéo dài, Lục Nhĩ mi hầu sống năm tháng dài đằng đẵng mà thôi.

Lục Nhĩ mi hầu không ngốc, tự nhiên nghe được Phổ Độ thế tôn trong lời nói ẩn giấu hàm nghĩa.

Tiếp tục ôn hòa cười một tiếng, chấp tay hành lễ, sau lưng Phật Quang Phổ Chiếu, mở miệng: "Nho Gia nói: Ngự người dùng khẩu cho, nhiều lần tăng tại người, Thế Tôn có chút phù hợp điểm này."

Đây là tại ám ngôn chi Phổ Độ thế tôn miệng thối cùng mạnh miệng.

Phổ Độ thế tôn sắc mặt đạm mạc, ánh mắt quét qua, rơi về phía luyện tâm quật, luyện tâm quật bên trong, An Nhạc đi bộ đi ra ngàn bước, có thể vậy mà chưa từng ngừng bước, như cũ tiến lên.

Lục Nhĩ mi hầu cùng An Nhạc đã đánh cược, đương nhiên sẽ không ngăn cản An Nhạc tiến lên, thậm chí còn có chút có chút chờ mong An Nhạc có thể tại luyện tâm quật bên trong đi đến phần cuối.

Luyện tâm quật chính là thần bí chi địa, vì Cảm Nghiệp tự động thiên phúc địa, nội uẩn vô thượng cơ duyên.

Lục Nhĩ mi hầu cùng An Nhạc đổ ước bên trong, nói là An Nhạc nếu là đi ra ngàn bước, liền đưa An Nhạc đến luyện tâm quật bên trong tâm hỏa trì, gột rửa tâm kiếm, tái tạo tâm kiếm.

Có thể hiện tại An Nhạc tiếp tục tiến lên, chưa ngừng bước, chưa từng đến cực hạn, Lục Nhĩ mi hầu đương nhiên sẽ không tùy tiện nhúng tay, ngược lại lựa chọn lẳng lặng chờ đợi, nhìn một chút An Nhạc lại có thể tại luyện tâm quật bên trong đi ra bao xa.

Thậm chí, Lục Nhĩ mi hầu còn mang theo một cỗ chờ mong, có thể An Nhạc có thể tại luyện tâm quật bên trong, một đường độc thân đi tới luyện tâm quật chỗ sâu nhất, bằng vào tự thân lực lượng đi tới tâm hỏa trì trước.

Nói như vậy. . . Lục Nhĩ mi hầu liền không cần nhúng tay.

"Thật là làm cho khỉ chờ mong a."

Lục Nhĩ mi hầu cảm thán một tiếng, sống vạn năm tuế nguyệt hắn, sớm đã cảm giác được thế gian quá mức không thú vị, mà lần này, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy yêu nghiệt như thế tồn tại, có thể có thể mở rộng một phiên tầm mắt, vì không thú vị tuế nguyệt, bằng thêm mấy phần gợn sóng gợn sóng.

"Thế Tôn nếu là bất luận phật, vậy liền tự động rời đi đi, hoặc an tĩnh ở lại, bằng không, bần tăng lúc tuổi còn trẻ tính tình không tốt lắm, hiện tại. . . Cứ việc thu lại rất nhiều, nhưng đồng dạng không được tốt lắm."

Lục Nhĩ mi hầu nói ra.

Đây coi như là trần trụi đối phổ độ tiến hành uy hiếp, nói rõ nói, nếu là bất luận phật, liền tự động mau chóng chuồn đi lăn.

Nếu là không lăn, liền yên lặng ở lại, không muốn làm yêu thiêu thân, bằng không. . . Đánh chết ngươi.

Lục Nhĩ mi hầu trong lời nói ẩn chứa cường thế còn có bá đạo, nhường không ít người đều là kinh ngạc.

Kiếm Trì hồ đúc kiếm đại sư Vương Yến Thăng, vừa phá thập cảnh, chính là hăng hái thời điểm, giờ phút này lắng nghe Lục Nhĩ mi hầu lời nói, lập tức cảm động lây, cẳng tay bên trong kiếm khí trường minh.

Phổ Độ thế tôn ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía luyện tâm quật.

An Nhạc còn dự định tiếp tục tiến lên, đây là dự định bằng sức một mình đi đến luyện tâm quật chỗ sâu?

Này đúng thật là càn rỡ lại tự tin, An Nhạc bản thân không phải là Cảm Nghiệp tự tăng nhân, lại không phải phật môn tử đệ, tại luyện tâm quật bên trong áp lực so với bình thường Cảm Nghiệp tự tăng nhân muốn lớn hơn nhiều, nhưng hôm nay, lại muốn khiêu chiến cao như thế khó khăn cử động.

Coi như là Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm, cũng khó có thể làm đến như thế đi.

Phổ Độ thế tôn nở nụ cười, hắn còn tưởng là thật không có ý định rời đi, muốn nhìn một chút An Nhạc đến cùng có thể hay không sáng tạo kỳ tích.

Đến mức Lục Nhĩ mi hầu trong lời nói bốc đồng, hắn cũng không để ý.

Một đầu yêu hầu mà thôi, cường thế đến đâu lại có thể thế nào?

Cảm Nghiệp tự chân chính mạnh mẽ là Linh châu Thượng Sư, đáng tiếc Linh châu Thượng Sư bị phong cấm tại Thủy Hoàng trong lăng mộ, bây giờ Cảm Nghiệp tự, tại nội tình bên trên, có thể cũng không quá đủ.

Một đầu yêu hầu, một cái hạn mức cao nhất cực thấp Huyền Châu thượng sư, vấn đề cũng không lớn.

Bá Ngôn đã đi tìm trợ thủ, hắn mong muốn quấy nhiễu An Nhạc biện pháp thất sách, cái kia Bá Ngôn liền sẽ vận dụng biện pháp của hắn đến giải quyết An Nhạc.

Ít nhất, An Nhạc tâm kiếm xảy ra vấn đề cái này điểm mấu chốt, Bá Ngôn tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, có người lật tẩy.

Phổ Độ thế tôn lập tức khoan thai tự đắc trôi nổi trên không, phật quang thu lại, hóa thành thật mỏng một tầng, khoác ở thân thể tầng ngoài, an tĩnh nhìn xem luyện tâm quật.

Một bên khác, Lục Nhĩ mi hầu thấy Phổ Độ thế tôn không hề rời đi cũng không thèm để ý, Huyền Châu thượng sư, Tố Châu thượng sư, Hoa phu nhân đám người, còn có Cảm Nghiệp tự bên trong còn lại cửu cảnh cao tăng, cảm giác được chuông bàn thanh âm, đều là đi mà tới, tại mây bay phía trên, quan sát luyện tâm quật bên trong khiêu chiến.

Đông

Đột nhiên, có chuông bàn thanh âm lại lần nữa nổ vang.

Oanh ẩn Chấn Vũ trụ, bằng đập tân mây liền.

Chuông bàn thanh âm, càng cao vút, càng hùng hồn, càng rung chuyển!

Mà mỗi một đạo chuông bàn thanh âm vang vọng, liền mang ý nghĩa. . . Mới ghi chép sinh ra.

"Hai ngàn bước. . ."

Hạo đãng chuông bàn thanh âm dưới, Lục Nhĩ mi hầu lông khỉ nghênh phong phi dương, trong miệng thì thào.

——

An Nhạc chấp tay sau lưng, áo trắng như tuyết, hắn thu hồi ẩn nấp Hư Không giáp.

Tùy ý luyện tâm quật bên trong hành tẩu thời khắc, đủ loại tâm thần hình ảnh trùng kích bản thân, rung chuyển tâm linh  mặc cho hoàn thành ngàn bước về sau, vang vọng chuông bàn gợn sóng gột rửa thần tâm.

Đối với cảm ngộ tồn tại hình ảnh trải qua, An Nhạc tự nhiên là chuyên nghiệp.

Mỗi một lần quan sát tuế nguyệt hình ảnh, đều là một loại thân lâm kỳ cảnh tình huống đặc biệt, mà tại dưới tình huống đó, An Nhạc lại có thể duy trì tỉnh táo, chưa từng trầm luân, đương nhiên sẽ không tại đây bích hoạ ảnh hưởng dưới mà trầm luân.

Mỗi một bước đạp xuống, luyện tâm quật bên trong, tâm thần chi lực lưu động, như hóa gió nhẹ quất vào mặt, mỗi một lần trải qua hình ảnh, An Nhạc đều duy trì rõ ràng, phá vỡ bức tranh đi ra, chưa từng trầm luân, liền mang ý nghĩa sẽ không bị đá ra luyện tâm quật.

"Này chút thần tâm lực lượng bị tiếng chuông dập dờn, dung nhập tâm kiếm bên trong, hoàn toàn chính xác có thể đưa đến tu bổ tác dụng, có thể là tác dụng không quá rõ rệt, vết nứt chữa trị quá chậm, càng nhiều còn là một loại thần tâm lực lượng giao hòa."

An Nhạc nhẹ giọng nói nhỏ.

Hắn tiếp tục tiến lên, bộ pháp không vội không chậm, mỗi một lần hình ảnh hiện ra, đều khó mà trong lòng của hắn nổi lên gợn sóng.

Quan sát tuế nguyệt hình ảnh mà sáng lập cứng cỏi thần tâm vô cùng mạnh mẽ, không bị ảnh hưởng.

Một ngàn bước về sau, lại đi một ngàn.

Hai ngàn bước lúc.

Chuông bàn thanh âm lại nổi lên, mười phần hạo đãng, như đại giang chảy nộ đụng đá ngầm nổ vang kinh lôi tiếng.

Tiếng chuông gột rửa thần tâm, An Nhạc trong nê hoàn cung tâm thần lực lượng càng bàng bạc cùng mãnh liệt, không ngừng đánh thẳng vào tâm kiếm, tâm kiếm phía trên vết rạn cũng bắt đầu chậm rãi khép lại.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, trong lòng khuấy động, có ích!

Xem ra đi càng sâu, mới càng có ích, một ngàn bước, vết nứt đều tu bổ không được một đạo.

An Nhạc thở ra một hơi, tiếp tục tiến lên, có thể theo đi sâu, luyện tâm quật bên trong, tràn ngập không còn là đơn giản bích hoạ rất sống động bày biện ra hình ảnh, càng là ẩn chứa một cỗ thần tâm phương diện uy áp.

Uy áp như gió gào rít giận dữ mà tới, ẩn chứa một cỗ phật vận.

Bất quá, An Nhạc có tuế nguyệt đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 đối với bực này uy áp, như gió xuân ấm áp, không một chút khó chịu.

Tiến lên, tiếp tục tiến lên!

Nếu không phải cần kinh nghiệm hình ảnh mà dừng lại, An Nhạc thậm chí đều có thể dùng bước đi như bay để hình dung.

Người khác tại luyện tâm quật trung đô là bước đi liên tục khó khăn, có thể An Nhạc không phải, hắn đơn giản hận không thể chắp cánh, trực tiếp bay đến phần cuối, tắm gội tâm hỏa trì.

Bất quá, hành tẩu luyện tâm quật quá trình, cũng là một cái vô cùng trọng yếu quá trình, đó là đối thần tâm tẩy lễ trọng yếu tiến trình.

2500, hai ngàn bảy, hai ngàn chín. . . Ba ngàn!

Ba ngàn bước hạ xuống, luyện tâm quật chấn động, lại có chuông bàn thanh âm nổ vang!

Tiếng chuông càng vang dội, thiên địa niệm niệm tiếng vọng!

——

Luyện tâm quật bên ngoài, tất cả mọi người hít sâu một hơi, mỗi một vị Cảm Nghiệp tự người tu hành, đều là hưng phấn vạn phần, ngồi xếp bằng, cảm thụ tiếng chuông tẩy lễ, gột sạch thần tâm chất bẩn.

"Bảo vệ chặt thần tâm, tắm gội tiếng chuông, một người đạt được, gà chó lên trời, các ngươi cũng có thể dính một chút này ba ngàn bước lên chuông bàn tiếng chuông."

Huyền Châu thượng sư mở miệng, lời của nàng tự nhiên là đối Tố Châu thượng sư cùng Hoa phu nhân nói.

Thiếu Quan Âm cũng là theo bế quan trạng thái đi tới, biết được An Nhạc tại luyện tâm quật bên trong hành tẩu, đôi mắt đẹp sáng lạn.

"An công tử làm thật là kỳ nhân rồi." Thiếu Quan Âm môi đỏ khẽ mở, sợ hãi than nói.

Liền, mọi người đều là trầm ngâm, cảm thụ tiếng chuông tiếng vọng, gột rửa tâm linh.

Vương Yến Thăng cũng không có nhàn rỗi, hắn cẳng tay tỏa ánh sáng, kiếm khí vù vù, chí kiếm trường hà cũng là tắm gội tiếng chuông, dung đúc vào trong đó Nguyên Thần, vậy mà tại bực này tiếng chuông phía dưới, không ngừng lớn mạnh, khiến cho chí kiếm trường hà phẩm trật đúng là tại chậm rãi tăng lên!

Vương Yến Thăng vô cùng kinh hỉ.

Chí kiếm trường hà làm vì thiên hạ năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đệ nhất chuôi chí bảo kiếm khí, xé mở thượng thương tổ kiếm áp chế, mà sôi nổi trèo lên chí bảo lĩnh vực bảo kiếm, tự nhiên không phải tầm thường.

Nguyên Thần hiến tế dung đúc tại trong kiếm Vương Yến Thăng vốn cho rằng tự thân thần tâm phương diện sợ không cách nào tu hành, có thể hiện tại xem ra cũng không hẳn vậy, hắn có khả năng tu kiếm trung nguyên thần!

Luyện tâm quật bên trong, mỗi một bước đều tại sáng tạo kỳ tích.

Luyện tâm quật bên ngoài, mọi người đều tại theo sát kỳ tích bước chân mà nấu luyện thần tâm.

"Ba ngàn bước. . . Quái vật gì a?"

"Chẳng lẽ làm thật muốn đi bộ đi đến luyện tâm quật phần cuối? Sáng tạo tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả kỳ tích?"

Phổ độ thì thào, trong lòng hắn giờ phút này có chút xoắn xuýt, không biết là có hay không muốn tiếp tục cùng cái kia Lục Nhĩ mi hầu luận phật, không cho An Nhạc tại luyện tâm quật bên trong như vậy khoan thai tự đắc tiến lên.

Có thể là, An Nhạc đều đi lại ba ngàn bước, phía dưới mỗi một bước, đều có thể có thể là An Nhạc cực hạn, là hắn bước ra một bước cuối cùng. . .

Bởi vậy, tại đây cái mấu chốt khởi xướng luận phật, cùng Lục Nhĩ mi hầu luận phật, hiệu quả không lớn, thậm chí một khi luận phật thất bại, phật tính bị hao tổn, đối với hắn tu hành ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Đầu này sống năm tháng dài đằng đẵng lão bất tử đám khỉ, có thể tuyệt không phải phàm tục yêu vật!

"Chờ đi. . . Chờ thêm chút nữa."

Phổ độ hít sâu một hơi.

Hắn cũng là muốn mượn nhờ này phút đợt tới gột rửa tự thân, có thể là. . . Hắn vừa mới có hành động. . . Liền cảm giác được Lục Nhĩ mi hầu đang ngó chừng hắn, không có hảo ý.

Đám khỉ trong đôi mắt phảng phất mang theo trào phúng, ý tứ rất rõ ràng, phổ độ trong nháy mắt giải đọc ra tới.

Tới phá hư An Nhạc hành tẩu luyện tâm quật, rồi lại dám can đảm mượn nhờ người ta đi ra chuông bàn thanh âm tới gột rửa thần tâm, sao có thể như thế không biết xấu hổ đâu?

Phổ độ xác thực muốn mặt, cho nên vội ho một tiếng, từ bỏ này luyện tâm quật bên trong đồ hành ba ngàn bước tiếng chuông.

Lòng đang rỉ máu.

——

Bốn ngàn bước, năm ngàn bước, sáu ngàn bước. . .

Hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng không dứt, chấn động không ngớt.

Đến đằng sau, gần như làm người chết lặng.

Bất quá, dù cho có 【  dũng cảm tâm 】 tuế nguyệt đạo quả gia trì An Nhạc, tại hành tẩu ra sáu ngàn bước về sau, liền cảm thấy áp lực biến hóa, phảng phất trong lúc vô hình, có một đôi tròng mắt từ vô ngần chỗ, xuyên qua thời gian cùng không gian, nhìn xuống tới, nhìn ra xa nhìn chăm chú.

Tia mắt kia. . . Cho dù là 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả đều tại hơi hơi rung động.

An Nhạc tâm kiếm phía trên, vết rạn đã chữa trị hơn phân nửa, thế nhưng khoảng cách hoàn toàn chữa trị, còn còn có khoảng cách.

Bởi vì tại chữa trị quá trình bên trong, tâm kiếm cũng là đang không ngừng dung hợp thần tâm lực lượng, tại chấn động bên trong, trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, bởi vậy vết nứt tu bổ ngược lại trở nên càng khó khăn.

Bất quá, An Nhạc cũng không vội, ánh mắt của hắn sáng lạn, trong lòng có kinh hỉ, tâm kiếm có thể chữa trị, với hắn mà nói, liền coi như là không nhỏ kinh hỉ.

Tâm kiếm vỡ tan, chính là là bởi vì gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, bởi vậy, An Nhạc ngay từ đầu kỳ thật cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Có thể chữa trị tốt nhất, chữa trị không được. . . Vậy liền kịp thời dừng tổn hại, đổi một loại luyện thần phương pháp tu hành.

Có thể hiện tại xem ra, tương lai có hi vọng.

Hắn như cũ có thể trong lòng kiếm lĩnh vực tiếp tục tiến lên, chính như tại luyện tâm quật bên trong chậm rãi cất bước, đường còn tại, chưa đến phần cuối, vẫn tồn tại có hi vọng.

An Nhạc không biết luyện tâm quật đến cùng có bao xa, muốn đi nhiều ít bước, có thể khi hắn hành tẩu qua sáu ngàn bước sau bắt đầu, bộ pháp tiến lên liền trở nên càng thong thả.

Đông

Bảy ngàn bước, chuông bàn thanh âm vang vọng, lần này càng nương theo lấy lít nha lít nhít Phật Đà nói nhỏ.

Giống như là có một tôn cổ lão Phật Đà, tắm gội tại phật quang bên trong, tại An Nhạc bên tai, nhẹ giọng tụng niệm lấy kinh văn, tẩy đi thần tâm bên trong ô uế cùng bụi trần.

Tăng nói cổ vách tường phật vẽ xong, dùng hỏa tới chiếu thấy hiếm.

An Nhạc mở mắt nhìn lại, không thể gặp chân phật, chỉ có Phật Quang Phổ Chiếu con đường phía trước, rõ ràng có ánh lửa chiếu rọi chói mắt.

Tâm hỏa trì!

An Nhạc cuối cùng nhìn thấy tâm hỏa trì, luyện tâm quật chỗ sâu có một ngụm tâm hỏa trì, có thể nấu luyện tâm kiếm, thậm chí đúc lại tâm kiếm.

Lục Nhĩ mi hầu cùng An Nhạc nói qua, tâm hỏa trì có khả năng chữa trị tâm kiếm vết rách.

An Nhạc trong lòng vui vẻ, có hi vọng ở trong lòng tràn ngập.

Bởi vậy càng ngày càng vững chắc tâm tính, dù cho trong hang động tràn ngập uy áp càng nồng đậm, giống như chân phật rình mò, giống như Phật Tổ rơi mắt, hắn đều không hề bị lay động, một lòng Nhất Niệm cất bước hướng về phía trước.

Tâm linh tựa hồ cũng bởi vậy đến dùng gột rửa, mà trở nên kiên nghị.

An Nhạc Nguyên Thần ngồi ngay ngắn Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, sau lưng hào quang vạn trượng, Nguyên Thần cũng là trở nên cứng cỏi, giống như người chân thật.

Hành tẩu này luyện tâm quật, đối An Nhạc luyện thần tu vi trợ giúp to lớn.

An Nhạc đoán thể tu vi có người nói tổ trải qua, mà luyện thần liền không có đối với đỉnh cấp kinh văn, bởi vậy đối với đoán thể, nhưng thật ra là yếu đi một tầng.

Nhưng hôm nay, tại luyện tâm quật bên trong nấu luyện thần tâm, hắn luyện thần có thể sinh ra thuế biến.

Thậm chí, mơ hồ trong đó, An Nhạc bên tai nỉ non phật ngữ, giống như hóa thành thực chất, từng cái kinh văn hoàn toàn do thần tâm ngưng tụ mà thành, kim quang xán lạn, chiếu rọi phật quang, như mặt đất nở sen vàng, dị tượng xuất hiện.

Tám ngàn bước, kinh văn đều bị An Nhạc bắt, tại tâm thần không gian bên trong, chiếu rọi thành ánh vàng rực rỡ một tờ kinh văn.

Kinh văn thượng thư 《 niết bàn trải qua 》 hình như có đại phật Niêm Hoa cười một tiếng, từng tại trong hang động thấy chân phật mà lưu lại kinh văn bị An Nhạc theo hấp hối tuế nguyệt bên trong bắt.

Chín ngàn bước, đã không còn kinh văn, An Nhạc cũng đã đứng tại ngọn lửa màu vàng óng kia bùng cháy tâm hỏa bên cạnh ao, có nóng rực cảm giác lan tràn tới, nhường nguyên thần của hắn tựa hồ cũng tại xao động, thần tâm lực lượng như sôi nước mà đằng.

Lại một bước, hắn vào trì.

——

Tuyệt đỉnh cao phong đường chẳng phân biệt được, lam khói dài khóa lục rêu văn.

Đám khỉ đẩy rơi trước khi nham thạch, đánh vỡ phía dưới che mặt trời mây.

Nga Mi sơn bên ngoài một tòa thâm sơn chân núi.

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn, mang ngồi một chỗ to lớn vô cùng, leo lên đầy rêu xanh đá xanh, quạt lông nhẹ lay động, gió nhẹ chầm chậm, mang theo trong núi gió lạnh.

Đột nhiên, dãy núi ở giữa, có sàn sạt đi xuyên thanh âm, giống như là có nộ Giao xuất lồng, có Ác Long hoành hành.

Không ít cổ thụ bị đè gãy, hòn đá bị nghiền nát, đầy đất lá khô bị đuổi vì bụi trần.

Một đạo xích hồng, một đạo đen kịt, một đạo xanh thẳm, ba đạo bóng mờ tốc độ cao lướt đến, hoành hành vô kỵ, nương theo lấy một cỗ gió biển cửa hàng tanh nồng vị.

Trong núi bách thú hoảng sợ, bướu sâu đục tránh lui!

Đúng là ba con chân long!

Long Lân lấp lánh lóe ánh sáng, long uy trùng trùng điệp điệp, hình thành bàng bạc cảm giác áp bách bao phủ rung chuyển!

Khắp núi tiếng thông reo vì đó mà gào thét bao phủ, như sóng triều cuồn cuộn.

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Tả Tướng Bá Ngôn nhìn thấy này ba con chân long thuộc họ Long, khóe môi lập tức treo lên một vệt ý cười.

Có quang mang tuôn ra, ba đạo Chân Long thuộc họ Long, lập tức hóa thành người khoác hoa phục chân nhân bộ dáng, một già một trẻ một mỹ phụ, phối trí vẫn rất đầy đủ.

Lão giả áo đen như Hắc Lân, rủ xuống râu như râu rồng, đầy mặt đều khe rãnh, gặp được Tả Tướng Bá Ngôn, cười chắp tay: "Tây Hải lão Long Ngao phong, Tả Tướng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Thiếu niên mặt trắng không râu, ánh mắt lại vô cùng thâm thúy, người khoác xanh thẳm y phục, trên đó văn tú Long Đồ, mười phần tuấn tú: "Bắc Hải nến thành."

Nữ tử mỹ phụ thì là dáng người thướt tha lại no đủ, làn da tinh tế tỉ mỉ có sáng bóng, thân mang váy đỏ, giống như một đám lửa xinh đẹp: "Nam Hải Long tộc Nguyên Linh, hạnh ngộ."

Ba con chân long thuộc họ Long, phân biệt đến từ Tây Hải, Bắc Hải cùng Nam Hải, vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần thiết kỵ nhất thống thiên hạ, tụ cửu đỉnh, chưởng long mạch, khí vận dậy sóng  khiến cho đến Tứ Hải Quy Nhất, bốn phương thuộc họ Long đến chầu.

Ngày hôm nay, đúng là có tam phương thuộc họ Long cùng hiện.

"Bệ hạ khí vận thâm hậu, thiên tư trác tuyệt, chính là đương thời nhân kiệt, có không kém gì vạn năm tuế nguyệt trước Doanh Tần phong thái, bây giờ, Tả Tướng mở miệng, chúng ta tự nhiên tới tương trợ, cũng xem như chọn đội."

Lão Long Ngao phong cười ha hả nói.

Mặt khác hai đầu thuộc họ Long nến thành cùng Nguyên Linh, tự nhiên cùng lão Long mục đích là giống nhau.

Tả Tướng Bá Ngôn nhìn xem ba đầu thuộc họ Long, khuôn mặt ôn hòa, tràn đầy ý cười, lại chưa từng có quá mức khinh thường, đứng dậy chắp tay chắp tay, tư thái bày vô cùng đủ.

Cứ việc ba đầu thuộc họ Long là hắn mời tới giúp đỡ, có thể nên có tôn kính vẫn như cũ cho mười phần.

Này ba đầu thuộc họ Long đều có thập cảnh chiến lực, cực kỳ bất phàm, tại thuộc họ Long bên trong cũng là thuộc về đỉnh cấp tồn tại.

Tứ Hải Long Tộc nội tình, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế đều vô pháp nhìn thấu.

Đặt chân hai mươi cảnh viên mãn Nguyên Mông hoàng đế từng vào Tứ Hải chiến long, trở về sau từng nói cùng Tứ Hải Long Tộc bên trong có đủ để cho hắn thấy uy hiếp tồn tại.

Nói rõ Tứ Hải Long Tộc nội tình, mười phần đáng sợ.

"Tả Tướng mời ta chờ đến, là vì đối phó cái kia truyền kỳ thiên kiêu An Nhạc?"

Thiếu niên bộ dáng thuộc họ Long nến thành bỗng nhiên mở miệng nói.

Ngao phong cùng Nguyên Linh đều là trông lại.

An Nhạc tên, cho dù là bọn hắn thuộc họ Long đều từng nghe nói, như sấm bên tai, ngoại trừ Thánh Sư đệ tử thân phận bên ngoài, kinh hãi nhất vẫn là chém giết tiên nhân hành động vĩ đại.

Chân Võ quan mời tiên người hạ phàm trần, một tôn so sánh thập cảnh hai tai tiên cổ thế gia tiên nhân, đúng là bị An Nhạc giết chết.

Bực này chiến tích, tự nhiên chấn động toàn bộ nhân gian.

Bá Ngôn cười một tiếng: "An Nhạc thần tâm bị hao tổn, tâm kiếm có thiếu, lần này tới Cảm Nghiệp tự chính là vì tu bổ tâm kiếm, mà mục đích của chúng ta, tự nhiên chính là ngăn cản hắn, quấy nhiễu hắn."

"Bây giờ bệ hạ bị phong cấm tại Thủy Hoàng trong lăng mộ, vô pháp đối với ngoại giới hình thành quấy nhiễu, thế nhưng, các ngươi nên cảm giác đến, Nguyên Mông quốc vận đang không ngừng tăng cường, long mạch lực lượng tăng vọt, rõ ràng bệ hạ đã nắm giữ đạo thứ chín long mạch, đang ở luyện hóa, một khi hoàn thành luyện hóa, bệ hạ liền trong lòng bàn tay Thổ Long mạch, tự nhiên nhảy lên vào thập nhất cảnh."

"Nhân gian nhất thống đem không còn là vấn đề, bệ hạ từng khiêu chiến qua Tứ Hải, bốn Hải Long Vương đều là đáp ứng tại bệ hạ nhất thống thiên hạ lúc quy thuận, nhưng trên thực tế, bệ hạ cũng không tin tưởng các ngươi."

"Năm đó Thủy Hoàng Doanh Tần một vẫn, thiên hạ phân loạn, các ngươi quy thuận tựa như một tờ đàm tiếu, dồn dập thoát ly."

"Bây giờ, mời các ngươi đến, nhưng thật ra là nhường các ngươi thể hiện ra thành ý cùng bệ hạ xem qua, bệ hạ bị phong cấm, các ngươi vẫn như cũ nguyện ý tới tương trợ, bệ hạ tự nhiên sẽ tin tưởng các ngươi quy thuận chi tâm, tương lai quốc vận cũng đem cùng Tứ Hải hưởng chi."

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, lời nói đạo tận, trong núi liền lại lần nữa khôi phục an tĩnh.

Ba vị thuộc họ Long đối mặt, lẫn nhau có thể tới, rõ ràng cũng là ôm phần tâm tư này.

"Đông Hải thuộc họ Long chưa từng đến, không biết là có chuyện trì hoãn, cũng hoặc là. . . Là không muốn tới." Bá Ngôn thản nhiên nói, trong lời nói lại mang tới mấy phần lãnh khốc.

"Bất quá, có ba vị liền cũng đủ."

Bá Ngôn cười một tiếng.

Ba vị thuộc họ Long, ba tôn thập cảnh, tăng thêm Phổ Độ thế tôn, đối phó Cảm Nghiệp tự, vấn đề cũng không lớn, ít nhất, nhiễu loạn An Nhạc tâm kiếm chữa trị hẳn là có khả năng.

An Nhạc yêu nghiệt rõ như ban ngày, bây giờ càng là tham dự vào loạn thế tranh phong bên trong, bản thân chính là có Tụ Khí vận chi thế, bây giờ càng là bất phàm, tự nhiên không thể khinh thường.

"Nghe đồn An Nhạc cửu cảnh có thể chiến  thập cảnh, hôm nay, lão Long cũng là có thể mở mang kiến thức một chút. . ."

Áo đen lão Long Ngao phong cười ha hả nói ra.

Bắc Hải nến thành cùng Nam Hải Nguyên Linh cũng là tầm mắt lấp lánh.

Đột nhiên.

Nga Mi sơn ở giữa, mỗi một tấc vùng núi đều đang chấn động, sau đó mặt đất chấn động, có phật quang từ mặt đất tràn ra, ngưng tụ thành từng đóa sen vàng.

Mặt đất nở sen vàng, Phật Quang Phổ Chiếu!

Còn có nổ vang điếc tai chuông bàn thanh âm, liên tục vang vọng.

Chuông bàn vang chín lần. . .

Bá Ngôn sắc mặt kịch biến, ba đầu thuộc họ Long cũng là không có ý cười.

Làm thập cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu Cảm Nghiệp tự bên trong luyện tâm quật bên trong truyền vang chín lần ý vị như thế nào.

——

Đông, đông, đông. . .

Một tiếng tiếp tục lấy một tiếng, trùng trùng điệp điệp tiếng chuông, không ngừng truyền vang vang vọng.

Ngồi xếp bằng đá xanh lão đám khỉ nhọn đều khó mà duy trì trong lòng bình tĩnh.

"Chuông bàn vang chín lần, đồ hành chín ngàn bước? !"

"Theo cửa hang đến phần cuối, một triều đi tận? !"

Thật là lạ vật đây này. . .

Tu phật tu trên vạn năm, kém chút một triều sập phật tâm.

Lão đám khỉ kinh ngạc tán thán.

Một bên khác, Liên Hoa tự Thế Tôn phổ độ, trong đôi mắt sớm đã không còn bình tĩnh, Đại Hồng viền vàng Đại La áo cà sa nghênh phong phi dương.

"Phật duyên chi thâm hậu, không thể tưởng tượng! Hắn như kế thừa Cảm Nghiệp tự phật duyên, tương lai Liên Hoa tự nhất định bị trấn áp! Ngàn năm vạn năm. . . Khó ra mặt!"

"Phật Tổ trước thanh đăng đã không còn Liên Hoa một ở trên mặt đất!"

Phổ Độ thế tôn ngưng mắt, kiêng kị chi ý sôi trào.

An Nhạc không phải là Cảm Nghiệp tự phật môn tử đệ, lại có thể đồ hành chín ngàn bước, nhìn thấy tâm hỏa trì, bực này phật duyên chi thâm hậu, nhường Phổ Độ thế tôn đều hiện ra sát cơ.

Phật môn ba tự, vốn là không bình tĩnh, Lạn Kha tự có lúc ánh sáng phật tọa trấn, thực lực làm vì ba tự đứng đầu, không cùng tranh phong, Liên Hoa cùng Cảm Nghiệp liền lẫn nhau tranh phong.

Có thể An Nhạc xuất hiện, tất nhiên sẽ đánh vỡ cả hai cân bằng.

Tiếng chuông du dương nổ vang, phổ độ trong lòng khó mà bình tĩnh.

"A Di Đà Phật, An thí chủ chi phật duyên  khiến cho bần tăng ngoài ý muốn."

"Cảm Nghiệp tự, nắm chắc không được."

"An công tử cũng không làm là vào phật môn người, liền nhường bần tăng thay Cảm Nghiệp tự chém đi An công tử chi phật duyên."

Phổ Độ thế tôn mở miệng nói ra.

Sau một khắc, phật quang vạn trượng, sau lưng dâng lên to lớn đại phật hư ảnh.

Trên tảng đá, khoác lên áo cà sa lão đám khỉ sai lệch hạ đầu, nhìn chằm chằm phật quang hạo đãng, từ bi thiện mục đích Phổ Độ thế tôn, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra bén nhọn chi nha.

"Lão lừa trọc, ngươi đặc nương thật tìm được, bần tăng thật nghĩ một côn gõ nát đầu của ngươi!"

Lời nói hạ xuống, lão đám khỉ nhảy lên theo trên tảng đá vọt lên, năm ngón tay một câu, áo cà sa bay lên, lập tức có một cây Huyền kim bảo côn, tỏa ra ánh sáng lung linh, xen lẫn màu vàng kim bão táp mà hiện!

Nắm lấy Huyền kim bảo côn lão đám khỉ một tay cầm côn, ngang tàng liền hướng phía Phổ Độ thế tôn đập tới.

Phổ Độ thế tôn tầm mắt ngưng tụ, tay cầm Niêm Hoa, đẩy về phía trước, Đại Đạo lực lượng xen lẫn, hai tai Phá Thần chi phong tràn ngập xen lẫn, cùng lão đám khỉ một côn đụng vào nhau.

Đông

Phật chưởng trong nháy mắt phá toái, như bình bạc chợt tóe, kim quang điểm điểm!

Cái kia Huyền kim côn bên trong ẩn chứa lực lượng cùng nóng nảy, đúng là như lũ quét phát tiết, nhường Phổ Độ thế tôn biến sắc.

Này lão yêu khỉ, làm thật là mạnh mẽ đáng sợ!

Thậm chí có được tam tai cấp bậc lực lượng!

Nếu không phải kiêng kị cùng cố kỵ duy trì luyện tâm quật bên trong ổn định, vừa rồi một côn đó, sợ là thật sẽ nện ở trên đầu của hắn!

Tam Tai cảnh cường giả, tuyệt đối bất phàm!

Bất quá, Phổ Độ thế tôn cũng không phải phàm tục, đổ máu lòng bàn tay xuất hiện một ngụm kim bát, tay nắm kim bát đột nhiên ném ra ngoài, cùng cái kia lão đám khỉ lại lần nữa đập tới một côn va chạm, làm tiếng nổ vang, hình thành gợn sóng khuếch tán.

Lão đám khỉ nheo lại mắt, áo cà sa bay lên, trong mắt tràn đầy thô bạo cùng sát cơ, tu phật là dưỡng tính, chiến đấu. . . Mới là tự do!

Từ lộ ra đám khỉ thô bạo bản sắc.

Lúc tuổi còn trẻ, chưa từng quy y Cảm Nghiệp tự lúc, Lục Nhĩ mi hầu nhưng cũng là Côn Bằng sơn một phương Yêu Vương!

Bất quá, lão đám khỉ sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, nhìn phía Nga Mi sơn bên ngoài, cái kia mà mây đen bao phủ, thi mây vải mưa, có long ảnh lấp lánh, cuồn cuộn gào thét.

"Long tộc? !"

"Nam Hải, Bắc Hải cùng Tây Hải. . . Khá lắm, ba thiếu một."

Lão đám khỉ nhếch miệng, cầm trong tay chí bảo Huyền kim côn đùa nghịch cái côn hoa.

Ba tôn thập cảnh thuộc họ Long, cộng thêm. . . Một vị bá đạo vô cùng khí huyết như Hãn Hải đè xuống Nguyên Mông đao khách Dương Địch vương!

Cảm Nghiệp tự vạn năm không có chi kịch biến a!

"Nhàm chán tuế nguyệt bên trong, hôm nay mới là có một chút gợn sóng."

Lão đám khỉ ngửa đầu cười to, nửa người phật quang nửa người yêu!

Vương Yến Thăng theo cảm ngộ hình dạng bên trong thức tỉnh, tựa như Kim Cương Nộ Mục, kiếm quang đất bằng lên, khắp núi đều kiếm khí, hắn biết công tử chữa trị tâm kiếm thương thế khẳng định không dễ dàng, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương thế mà xuất động Tứ Hải thuộc họ Long.

Không hề nghi ngờ, có thể xuất động Tứ Hải thuộc họ Long chỉ có Nguyên Mông một phương!

Tiền bối trong hộp ba thước nước, từng vào ngô đầm Trảm Long con!

Vương Yến Thăng chi kiếm, kiếm quang như hàn thủy, sáng chói giống như Trảm Tinh, rung động ở giữa, sôi nổi mà ra, mang theo lên thân thể của hắn, ngang tàng hướng phía ba con chân long thuộc họ Long mà đi.

Bắc Hải thiếu niên thuộc họ Long nến thành, nóng lòng không đợi được, há mồm phun ra một đạo điện quang, cùng Vương Yến Thăng chém giết cùng một chỗ.

Huyền Châu thượng sư mi tâm chói lọi lóe ánh sáng, một thanh lưu ly tâm kiếm, mang theo lên niết bàn chi hỏa lại cháy lên, hoành không mà lên, nghênh chiến người khoác áo đen Tây Hải lão Long Ngao phong.

Cảm Nghiệp tự rất nhiều tăng nhân cũng là liền liền xuất thủ, nhưng mà, một thanh đen như mực đại đao hoành không, chí bảo uy áp khuếch tán, thập cảnh hai tai cảnh cảm giác áp bách, nhường Cảm Nghiệp tự rất nhiều tăng nhân cũng bị mất động thủ dũng khí.

Dương Địch vương thân thể khôi ngô, tóc đen như tia chớp màu đen chạy như bay xen lẫn.

Hắn đứng yên không trung, ánh mắt đạm mạc, nhìn luyện tâm quật.

"Thế gian không nên tồn tại vô hà người, luyện thần có thiếu, vậy liền thiếu là được."

Dương Địch vương nói.

Giơ tay lên, bắt lấy đại đao chuôi đao, đột nhiên hất lên, đao mang hoành không, kinh khủng ánh đao đem mây bay đều cho chém ra!

Lão đám khỉ cầm nắm Huyền kim côn, hai con ngươi nở rộ kim quang, cây gậy đột nhiên vung vẩy, vô số Côn Ảnh như quạt hương bồ hoành không nâng lên, cùng đao quang kia va chạm, âm vang thanh âm nổ tung, như mây sau kinh lôi tóe vang!

Lão đám khỉ tại duy trì không quấy nhiễu đến luyện tâm quật bên trong An Nhạc tình huống dưới, còn muốn lấy một địch hai, dù cho hắn là Tam Tai cảnh, cũng có chút cố hết sức.

Bởi vì mặc kệ là phổ độ vẫn là Dương Địch vương, đều là thập cảnh hai tai bên trong người nổi bật, khoảng cách tam tai chỉ kém nửa bước cường giả.

"Tiếp tục tới! Nhường yên lặng vạn năm Lão Viên ta thoải mái một chút!"

Lão đám khỉ cười to, Huyền kim côn tới tay, một mặt đột nhiên phồng lên dâng lên, ngang tàng ném ra.

——

Quan Tinh đồ hoành không mà ra.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, nho sam bay lên phần phật, sợi tóc màu đen quật không ngớt.

Hắn cuối cùng vẫn là không yên lòng, dù sao thôi diễn ra tình huống là đại hung. . . Hắn làm sao có thể yên tâm?

An Nhạc không chỉ là hắn phụ tá đối tượng, càng là Triệu Hoàng Đình giao phó cho hắn lâm chung nhắc nhở.

Bởi vậy, Lục Y Sơn vẫn là tới.

"Gọi đến Tứ Hải thuộc họ Long tương trợ. . . Loại thủ đoạn này, Tả Tướng Bá Ngôn kế sách đi."

Lục Y Sơn thì thào.

Đột nhiên.

Nga Mi sơn bên trong, có tiếng cười khẽ vang vọng.

Sau đó, một tịch nho sam Bá Ngôn, dưới chân Sinh Liên hoa, từng bước lên trời lên.

"Lục tiên sinh, ngươi ta thật tốt tâm sự đi, Cảm Nghiệp tự bên trong sóng gió, liền chớ có đi nhúng vào."

Bá Ngôn vừa cười vừa nói.

Quạt lông nhẹ lay động, đầu đội khăn chít đầu, dù cho đối mặt thập cảnh Lục Y Sơn, bình tĩnh như trước như thường, này phần khí phách, Lục Y Sơn không khỏi tán thưởng.

Bất quá, Lục Y Sơn nhìn xem Bá Ngôn, hỏi: "Ta nắm giữ chí bảo Quan Tinh đồ, tự thân cũng là thập cảnh, Tả Tướng bằng gì cản trở ta?"

Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, trong tay quạt lông tản mát ra chí bảo khí tức, chuôi này quạt lông rõ ràng không lúc trước quạt lông, mà là nguyên soái Đồ Lôi theo Thủy Hoàng trong lăng mộ lấy được chí bảo quạt lông.

Bây giờ đã rơi vào Bá Ngôn trong tay, cũng là không tính hiếm lạ, cùng Bá Ngôn càng thêm phối hợp.

Bá Ngôn cười nói: "Lục tiên sinh nghịch cảnh bên trong phá thập cảnh, tự nhiên phi phàm, có thể Lục tiên sinh cảm thấy, vì sao ta có thể thỉnh động Tứ Hải thuộc họ Long tới tương trợ?"

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ngón tay nhẹ nhàng gõ động, một khỏa lại một khỏa sao trời theo Quan Tinh đồ bên trong bay trì lướt đi.

"Lười nhác đoán, cũng không muốn đoán."

"Ngươi nếu cản, liền nhìn một chút ngươi cầm bản lãnh gì tới cản."

Lục Y Sơn thản nhiên nói, lười nhác cùng Bá Ngôn cãi cọ, mong muốn kéo dài thời gian?

Vậy liền riêng phần mình xem thủ đoạn.

Bá Ngôn hít sâu một hơi, trong cơ thể một tiếng long ngâm vang vọng, Huyền hoàng long mạch lực lượng uốn lượn mà lên, lớn mạnh vô cùng long mạch lực lượng, sinh động như thật, quấn quanh ở Bá Ngôn quanh thân.

"Ta phải bệ hạ ban thưởng một đạo long mạch lực lượng, bây giờ long mạch lực lượng lớn mạnh, ta cũng có thể cảm giác được bệ hạ tu vi đã càng ngày càng tiếp cận thập nhất cảnh, có thể lại không lâu nữa liền muốn phá cảnh. . . Đây cũng là vì cái gì Tứ Hải thuộc họ Long đáp ứng tương trợ, biểu đạt thành ý nguyên nhân."

"Tại hôm nay thiên hạ, sản sinh ra một vị thập nhất cảnh, Lục tiên sinh hẳn là biết được điều này có ý vị gì, bây giờ thiên địa nhưng không vạn năm trước tu hành dễ dàng thời đại, Tứ Hải thuộc họ Long tự nhiên rõ ràng, cho nên. . . Bọn hắn lựa chọn sáng suốt quy thuận."

Bá Ngôn nói.

"Lục tiên sinh bị Đại Lý quốc tân quốc chủ xa lánh nghi kỵ, tại hạ từng nhiều lần tới bái phỏng Lục tiên sinh, muốn mời Lục tiên sinh gia nhập Nguyên Mông, nguyện đồng dạng dùng Nguyên Mông quốc sư vị trí đối đãi, đáng tiếc tiên sinh cự tuyệt."

"Tại Bá Ngôn xem ra, tiên sinh không lý trí, bệ hạ thiên phú trác tuyệt, tu vi cái thế, giương cung dám bắn trên trời tiên. . . Tất nhiên là nhất thống thiên hạ hùng chủ, Lục tiên sinh được tuyển chọn bệ hạ mới đúng."

Lục Y Sơn nhìn xem Bá Ngôn trên thân không ngừng tăng lên khí tức, nhìn xem Bá Ngôn khí huyết cùng thần tâm đang tăng cường long mạch lực lượng trợ giúp dưới, xông mở thập cảnh hàng rào, ánh mắt vẫn như cũ không thay đổi.

"Nguyên Mông tại lục trong mắt người khác, chung quy là dị tộc, không thuộc Trung Thổ, không phải tộc loại của ta."

Bình tĩnh lời nói, nói ra nguyên do.

Bá Ngôn than nhẹ: "Coi là Lục tiên sinh mưu trí vô song, có thể nhìn thấu huyết mạch này khác biệt, nhưng chưa từng nghĩ  đồng dạng là để ý lấy."

"Các ngươi Nguyên Mông trị quốc, không phải cũng bố trí đủ loại khác biệt cấp bậc chi điểm, trong mắt thổ dân vì cửu đẳng dân đen. . . Thánh Nhân có thể có thể bỏ qua bực này khác biệt, có thể Lục mỗ người không phải Thánh Nhân, làm không được."

Lục Y Sơn lắc đầu.

Bá Ngôn nhẹ gật đầu, cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Sau đó, quạt lông nhẹ lay động, khí tức như hồng.

"Đã như vậy, tại hạ thập cảnh tu vi, thêm một đạo long mạch lực lượng, cộng thêm chí bảo quạt lông  có thể hay không gặp một lần Lục tiên sinh?"

Lục Y Sơn nhìn xem Bá Ngôn, không nói nhảm nữa, cong ngón búng ra, một ngôi sao như lưu quang đâm ra.

——

Mỹ phụ Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh lúm đồng tiền như hoa, dáng người chập chờn, cường giả từng đôi chém giết, mà nàng liền trống không, nàng nhìn phía luyện tâm quật, trắng nõn tay trắng nâng lên, long uy xen lẫn, nhẹ nhàng đưa ra, liền hóa thành kinh khủng long trảo, hướng phía luyện tâm quật vỗ tới.

Tố Châu thượng sư áo trắng như tuyết, toàn thân khí phách dâng lên, kiếm khí chồng chất điệt hóa Quan Thế Âm, muốn cản trở một kích này, nhưng mà, cửu cảnh viên mãn cùng thập cảnh chi ở giữa chênh lệch quá lớn.

Kiếm khí Quan Thế Âm trong nháy mắt sụp đổ phá toái.

Tố Châu thượng sư môi đỏ nhuốm máu, tâm kiếm lung lay sắp đổ, ngã hồi trở lại thần tâm không gian.

"Không biết tự lượng sức mình."

Long Nữ Nguyên Linh cười nhạt một tiếng  bất quá, nhưng lại chưa đối Tố Châu thượng sư hạ tử thủ.

Như thật giết Cảm Nghiệp tự người tu hành, tương lai chờ Linh châu Thượng Sư ra phong cấm, cái kia Nam Hải coi như thật không được an bình, Cảm Nghiệp tự Linh châu Thượng Sư, chính là tam tai thập cảnh bên trong người nổi bật, tuyệt nhiên không tầm thường.

Bất quá, mục đích của nàng chẳng qua là phá hư luyện tâm quật bên trong An Nhạc tâm kiếm chữa trị mà thôi.

Đối mặt một vị thập cảnh cường giả uy áp, có thể đứng dậy cản trở Cảm Nghiệp tự người tu hành, quá ít.

Không chỉ là bởi vì uy áp áp bách, càng là bởi vì bọn hắn biết được ngăn không được, đứng dậy cản trở chẳng qua là thiêu thân lao đầu vào lửa tìm chết cử chỉ.

Long Nữ Nguyên Linh nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi mà đi, dáng người chập chờn.

Khí tức của nàng bàng bạc, Đại Đạo lực lượng quấn quanh, giống như có một tôn long ảnh tại sau lưng chiếm cứ.

Bỗng nhiên, nàng đã ngừng lại bộ pháp.

Tầm mắt cổ quái, môi đỏ hơi vểnh, nhìn xem cái kia ngăn tại trước người nàng hai vị xuất trần nữ tử.

Thiếu Quan Âm cùng Hoa Giải Băng, hai người đều là mi tâm lóe ánh sáng, tế ra tâm kiếm, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh.

"Một cái sơ nhập bát cảnh, một cái sơ nhập cửu cảnh. . . Các ngươi muốn tới cản trở?"

"Các ngươi biết thập cảnh hàm nghĩa sao? Liền long uy đều có thể gánh không được, các ngươi không sợ chết sao?"

Long Nữ Nguyên Linh nói khẽ.

"Ngươi không dám giết chúng ta."

Thiếu Quan Âm lạnh lùng nói.

"Chúng ta ngưng tụ tâm kiếm, chính là Cảm Nghiệp tự chân truyền, Linh châu sư tổ chưa từng ngã xuống, ngươi không dám giết chúng ta." Hoa Giải Băng cũng là nói bổ sung.

"Cho nên chúng ta tới cản ngươi, dù cho ngăn không được, cũng phải cản, thái độ tại đây bên trong."

Long Nữ Nguyên Linh trên khuôn mặt ý cười thu lại, đạm mạc nhìn xem hai nữ, trong môi đỏ phun ra mấy phần băng lãnh chi ý: "Thật sự là đáng ghét, Linh châu Thượng Sư hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nhưng nàng bây giờ dù sao không tại Cảm Nghiệp tự."

"Ta không giết các ngươi, giáo huấn các ngươi để cho các ngươi ăn chút đau khổ, vẫn là có thể, để cho các ngươi biết được đối thập cảnh kính sợ."

Long Nữ Nguyên Linh song chưởng đưa ra, lập tức long khí cuồn cuộn, hai chiếc vảy rồng như đao trảm ra, giống như là hóa thành hai đầu long xà kéo ra ác khẩu nhào ra.

Hoa phu nhân cùng Thiếu Quan Âm sắc mặt ngưng tụ, hai người tâm kiếm đưa ra, lưu ly bảy màu hào quang xen lẫn.

Nhưng mà, tại thập cảnh trước mặt, lực lượng của các nàng  đơn giản như giấy mỏng, căn bản ngăn không được một chút.

Thập cảnh. . . Siêu phàm lĩnh vực, cùng bọn hắn chênh lệch, ngày đêm khác biệt.

Hai người không cách nào tưởng tượng, An Nhạc là như thế nào làm đến dùng cửu cảnh giết thập cảnh. . .

Oanh

Cả hai tâm kiếm bị đụng vỡ, đánh trở về thần tâm không gian, sắc mặt trắng bệch, trong con mắt tỏa ra không ngừng phóng to hai đạo Long Lân biến thành long xà lực lượng.

Đột nhiên.

Một thanh rách rưới kiếm trúc đan xen ngân xà, phá vỡ không gian mà hiện, ngăn tại trước người của các nàng .

Hai đạo long xà trong nháy mắt bị kiếm khí trảm không, hào quang ảm đạm, rớt xuống đất.

Long Nữ Nguyên Linh hơi hơi biến sắc.

Bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía luyện tâm quật hướng đi.

Một hồi âm chợt nổ tung, một cây đại kích hiện ra màu mực, giống như là tên nỏ bị người vặn eo ném ra, bắn ra mà tới, không gian từng khúc phá toái!

Mạnh mẽ khí huyết, xen lẫn màu bạc điện xà, càng có một sợi không nói rõ nói không hết Đại Đạo lực lượng. . . Quấn quanh ở đại kích phía trên.

Long Nữ Nguyên Linh run sợ biến sắc, lông tơ dựng thẳng.

Một cỗ mãnh liệt đến cực điểm cảm giác nguy hiểm, để cho nàng có loại tử vong uy hiếp.

Này cái gì quỷ lực lượng? !

Đây là cửu cảnh nên có lực lượng? !

Long Nữ Nguyên Linh chưa bao giờ nghĩ tới cửu cảnh người tu hành, vậy mà có thể bộc phát ra thực lực như thế, khó trách có thể chém giết tiên nhân, quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

Long Nữ thân hình xê dịch chuyển đổi muốn né tránh này một kích, nhưng mà, này một kích xỏ xuyên qua không gian, khóa chặt lại nàng, căn bản tránh cũng không thể tránh, phảng phất ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, trong cõi u minh nhất định phải đâm xuyên nàng.

Long Nữ Nguyên Linh thét dài, thập cảnh long uy bao phủ, hóa thân dài đến mấy chục trượng xích hồng thân rồng, mong muốn bằng vào mạnh mẽ thân rồng đến ngăn trở này một kích.

Nhưng mà, trường kích trực tiếp bá đạo vô cùng xuyên thủng xích hồng thân rồng.

Mang theo như thác nước tranh lưu màu đỏ tươi huyết vũ.

Đem này khổng lồ thân rồng cho đóng ở Nga Mi sơn một tòa ngọn núi hiểm trở phía trên..