Chương 234: Toái Tâm Kiếm ngưng tâm linh trường hà, ra tâm quật An Nhạc che đậy toàn trường

Chương 234: Toái Tâm Kiếm ngưng tâm linh trường hà, ra tâm quật An Nhạc che đậy toàn trường

Ào ào.

Theo An Nhạc đặt chân, có nước chảy thanh âm nhẹ nhàng vang vọng, sóng biếc dập dờn, giống như là tĩnh mịch thời gian thuyền mái chèo đẩy ra mặt nước tiếng vang.

Nửa mẫu phương đường một giám mở, thiên quang Vân Ảnh chung bồi hồi.

An Nhạc vốn cho rằng Tâm Hỏa trì. . . Là hỏa diễm tạo thành hồ nước, có thể khi hắn đi qua luyện tâm quật, đặt chân đến phần cuối, thấy Tâm Hỏa trì, lại phát hiện đây là một vũng sóng biếc ao.

Kẻ này bên trong có nước chảy, thậm chí tỏa ra trời xanh mây trắng, cứ việc luyện tâm quật bên trong không có uổng phí mây cùng Lam Thiên, có thể trên đó liền là chiếu rọi mà ra, dường như cất giấu một toàn bộ thế giới.

An Nhạc hết sức kỳ lạ, phảng phất sơn trọng thủy phục sau liễu ám hoa minh.

Bất quá, mặc dù là đầy trì nước, mà dù sao vì Tâm Hỏa trì, An Nhạc có thể cảm nhận được một cỗ từ trong hồ tản ra nóng bỏng cảm giác, đó là một loại cháy linh hồn cùng thần tâm nóng bỏng.

An Nhạc tiến nhập trong hồ, đầu tiên là bàn chân tràn vào, sau đó chính là toàn bộ thân hình.

Hắn giống như là ở trong ao ngâm trong bồn tắm, có thể là ao nước, lại là cảm giác cùng khí lưu phiếu miểu, tắm gội dâng lên cũng không có một loại toàn thân lỗ chân lông bị dòng nước tắc nghẽn nghẹt thở cảm giác, ngược lại trước nay chưa có dễ dàng.

Một cỗ lại một cỗ huyền bí tâm thần năng lượng theo trong hồ tràn ra, An Nhạc Nê Hoàn cung toả hào quang rực rỡ, giống như là một cái vòng xoáy, không ngừng đem hào quang nuốt chửng lấy liễm lấy.

Trong hồ tâm thần lực lượng, tựa như thôn tính bị An Nhạc thôn phệ.

Đó là một loại. . . Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, đói khát vượt quá giới hạn sau một loại thoải mái cùng phóng thích.

Tâm kiếm che kín vết rạn, tại An Nhạc đồ hành chín ngàn bước quá trình bên trong, một chút chữa trị, có thể chỉ chữa trị hơn phân nửa, mà bây giờ, Tâm Hỏa trì bên trong năng lượng tuôn trào ra, hoàn toàn đem An Nhạc tâm kiếm cho chữa trị, lại tràn đầy đủ nhiều năng lượng.

Khó trách Lục Nhĩ thượng sư nói, nếu là có thể đặt chân đến luyện tâm quật chỗ sâu, mượn nhờ Tâm Hỏa trì, tự nhiên là có thể đem tâm kiếm tái tạo.

Tâm kiếm là cái gì?

Dựa theo Cảm Nghiệp tự lời giải thích, là một loại luyện thần pháp môn nấu luyện đến cực hạn sau ngưng tụ ra bảo vật.

Kỳ thật có khả năng đơn giản cho rằng là tâm linh pháp bảo.

Bởi vì tâm kiếm chính là thần tâm lực lượng cùng linh hồn tương dung ngưng tụ mà thành bảo vật, có đặc biệt công phạt lực lượng, có thể Trảm Hư vọng, có thể khám chân thực.

An Nhạc tại tâm hỏa trong ao cảm nhận được cùng tâm kiếm đồng nguyên khí tức.

Bởi vậy có một cái to gan ý nghĩ tại An Nhạc trong đầu hiển hiện, có thể. . . Này Tâm Hỏa trì, liền là một loại cùng loại tâm kiếm tâm linh pháp bảo.

Luyện tâm quật không phải, càng giống là tâm linh chí bảo vật dẫn, mà Tâm Hỏa trì mới thật sự là tâm linh chí bảo.

Không sai, chính là chí bảo cấp bậc tâm linh bảo vật.

An Nhạc cảm giác mình cái suy đoán này khả năng cực lớn, tâm linh pháp bảo chưa chắc là dùng tâm kiếm hình thức tồn tại, cũng có thể mặt khác hình thức tồn tại, bản thân liền là tâm linh sản phẩm, cố định một loại hình dạng vốn là không hợp lý.

Tâm linh là đa dạng, vô hình vô dạng, thậm chí có khả năng ý nghĩ hão huyền, là đủ loại hình dáng.

Có thể là kiếm  có thể là đao  có thể thị trưởng kích. . .

Thậm chí  có thể là phi điểu, là du long, là mãnh thú.

Đồng dạng, cũng có thể là đại giang, là sông lớn, là ao nhỏ!

Tắm gội tại Tâm Hỏa trì bên trong, An Nhạc suy nghĩ lâm vào trầm ngưng bên trong, này Tâm Hỏa trì là ai lưu tại này tâm linh chí bảo?

Là chân phật?

An Nhạc suy nghĩ muôn vàn, vừa ý đầu lại có chút biến hóa đang lặng lẽ dẫn đến.

Tâm kiếm ngưng tụ, An Nhạc là làm từng bước, căn cứ 《 Kiếm Bộc đồ 》 quan tưởng mà ngưng tụ, có thể là, bây giờ An Nhạc quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà, này là chính hắn sáng tạo phương pháp tu hành.

Tâm kiếm cùng Tuế Nguyệt trường hà phối hợp độ thực không cao, theo gánh chịu một sợi chân thực Tuế Nguyệt trường hà, liền khiến cho tâm kiếm phía trên hiện ra vết rạn tình huống đến xem liền có thể suy đoán ra tới.

Nếu là gánh chịu chân chính Tuế Nguyệt trường hà, tâm kiếm sợ là muốn triệt để xé rách.

Mang ý nghĩa này tâm kiếm cùng An Nhạc bây giờ luyện thần phương pháp tu hành kỳ thật cũng không phải là tối vi thích hợp điều phối.

Bởi vậy, An Nhạc trong lòng mới sinh ra một cái ý nghĩ, có thể. . . Hắn có khả năng ngưng tụ thuộc về tự thân nắm giữ tâm linh chí bảo.

Tâm Hỏa trì là tâm linh chí bảo, dùng ao hình dáng tồn tại. . .

Cái kia vì sao không thể dùng dòng sông hình dáng tồn tại?

An Nhạc trực tiếp tại tâm thần trong không gian xây dựng tâm linh trường hà, dùng dòng sông hình dáng tới gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà. . . Đương nhiên sẽ không xuất hiện tâm kiếm xuất hiện vết rạn tình huống.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền giống như cắm rễ như vậy, không ngừng sinh trưởng tốt, không ngừng lan tràn, nhường An Nhạc làm sao cũng thoát không nổi ý nghĩ này.

"Có thể, sáng tạo thuộc về ta tự thân thích hợp điều phối tâm linh chí bảo. . . Mới là chính xác chi đạo."

"Tâm kiếm dù cho chữa trị hoàn tất, có thể có thể tiếp nhận một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà, có thể tương lai phải thừa nhận càng nhiều chân thực Tuế Nguyệt trường hà đâu? Vẫn là vẫn như cũ sẽ phá toái. . . Khi đó, tâm kiếm lại nên đi chỗ nào chữa trị?"

An Nhạc thì thào lắc đầu.

Trong lòng ý nghĩ càng ngày càng thông thấu, trong lòng có một cỗ kiên cố ý chí tại lan tràn.

Ông

Tâm Hỏa trì bên trong ao nước tại khẽ chấn động, sau đó, giống như bị kiếm khí cho cắt ra.

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, hào quang vạn trượng, thụy thải đầy trời, tâm kiếm theo bên trong chậm rãi bay ra, treo ở Tâm Hỏa trì vùng trời.

Tâm kiếm cùng Tâm Hỏa trì hoàn toàn không hợp, không hợp tính, bởi vì vốn là hai kiện tâm linh đồ vật, tự nhiên không có khả năng xuất hiện tương dung tình huống.

Tâm kiếm có thể mượn Tâm Hỏa trì bên trong tâm thần lực lượng để đền bù vết nứt, chữa trị vết rạn, nhưng cũng không có nghĩa là có khả năng dung nhập Tâm Hỏa trì bên trong.

Nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh tâm kiếm, An Nhạc tâm tư trầm ngưng, con ngươi đen nhánh giống như tỏa ra bầu trời đêm.

Nếu làm ra quyết định, An Nhạc liền không chần chờ nữa.

Trong nê hoàn cung, Nguyên Thần sôi nổi mà lên, gần như hóa thành chân thực bộ dáng Nguyên Thần, ánh mắt lập lòe, phong thần tuấn lãng, bước ra một bước, liền xuất hiện ở tâm kiếm phía trên.

Nguyên Thần quanh mình có cổ lão kinh văn vờn quanh, đó là đồ hành chín ngàn bước nhận thấy ngộ 《 niết bàn trải qua 》.

Niết bàn trải qua làm Cảm Nghiệp tự Thánh địa luyện tâm quật bên trong lưu truyền kinh văn, tự nhiên phi phàm, có thể là chân phật lưu lại, ẩn chứa phật môn chân lý.

Đọc hiểu niết bàn trải qua, cảm ngộ niết bàn về sau, gãy chi có thể tuỳ tiện trùng sinh, hồn phách sẽ trở nên mười phần cứng cỏi, có cực kỳ cường đại chữa trị hiệu quả.

Niết bàn trải qua kinh văn vờn quanh tại Nguyên Thần chung quanh.

Mà Nguyên Thần trợn mắt, mãnh liệt nâng lên tay ngang tàng hạ đập, hung hăng đụng vào tâm kiếm phía trên.

Đương

Tâm kiếm bị Nguyên Thần công kích đánh trúng, đúng là phát ra thanh âm thanh thúy, giống như là thật sắt chế tạo.

Nguyên Thần một chưởng lại một chưởng đánh ra, vừa mới chữa trị tốt tâm kiếm phía trên, lập tức lại lần nữa nổi lên vết rạn, mà vết rạn xuất hiện, An Nhạc Nguyên Thần vẫn như cũ chưa từng lưu thủ.

Oanh

Cuối cùng, tại Nguyên Thần lần lượt trùng kích cùng công phạt phía dưới, cuối cùng. . . An Nhạc thất thải tâm kiếm không chịu nổi này phần lực lượng, ầm ầm nổ tung đứt gãy!

Tâm kiếm phá toái, hóa thành nguyên thủy nhất lại tinh thuần tâm thần năng lượng tại bao phủ.

Phá Toái Tâm Kiếm là bước thứ nhất  chẳng khác gì là đánh vỡ vốn có hệ thống, bắt đầu một cái khác hệ thống tạo nên.

Tâm kiếm triệt để nổ tung, tâm kiếm mảnh vỡ bị nghiền mười phần hiếm vỡ, giống như cát bụi bay lên, chỉ bất quá mỗi một hạt đất cát đều có được lóa mắt màu sắc, giống như bảy màu Tinh Hà tại tung bay lấy.

An Nhạc đã từng quan tưởng Tuế Nguyệt trường hà dị tượng như cũ vắt ngang tại tâm thần không gian bên trong.

Bị An Nhạc dẫn dắt, nổi trồi lên thần tâm không gian, niết bàn trải qua kinh văn quấn quanh tới, niết bàn trải qua công năng xuất hiện, loại kia theo rách nát bên trong khôi phục đặc tính hiện ra.

Bắt đầu tái tạo tâm kiếm.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không tính một lần nữa ngưng tụ ra tâm kiếm, mà là dùng Tuế Nguyệt trường hà trường hà hình dáng vì mô bản, ngưng tụ ra tâm linh chí bảo.

Nguyên Thần lông mày ~~~ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng lập tức nổi lên.

An Nhạc đã từng nhiều lần quan sát Tuế Nguyệt trường hà, ngưng tụ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, mặc dù không phải là chân thật trường hà, nhưng lại giống như là Tuế Nguyệt trường hà hình chiếu.

Coi đây là căn cơ, tạo nên tâm linh trường hà, chưa chắc không thể.

Oanh

Tâm bình tĩnh hỏa trì không còn bình tĩnh nữa, tựa hồ có sóng lớn dâng lên, giống như là mặt kính bị người cho mạnh mẽ đánh vỡ, nổi sóng chập trùng, nát vụn

Mà Tâm Hỏa trì bên trong mỗi một giọt nước, tựa hồ cũng ẩn chứa bàng bạc thần tâm lực lượng, giờ phút này, xếp bằng ở Tâm Hỏa trì bên trong An Nhạc Nguyên Thần, phảng phất hóa thành một cái hắc động, một cái vòng xoáy, không ngừng hấp thu Tâm Hỏa trì bên trong tâm thần chi lực.

Niết bàn trải qua, Tuế Nguyệt trường hà dị tượng, tái tạo tâm linh pháp bảo.

Theo thời gian trôi qua, lập tức có một đạo hoàn toàn do thuần túy tâm thần chi lực ngưng tụ tâm linh trường hà tại An Nhạc trên đỉnh đầu vắt ngang cùng nổ vang.

Tâm Hỏa trì bên trong năng lượng vô cùng bàng bạc, này chính là Cảm Nghiệp tự thiên hạ này truyền thừa xa xưa ba tự một trong Thánh địa, có chân phật hóa xá lợi, Tâm Hỏa trì bên trong tâm thần năng lượng bàng bạc lại tinh thuần.

Liền trở thành An Nhạc tái tạo tâm linh pháp bảo lực lượng.

Bất quá, An Nhạc hấp thu chung quy là có hạn, bởi vì tu vi cảnh giới của hắn không cao, chẳng qua là luyện thần bát cảnh viên mãn, đang ở nếm thử trùng kích cửu cảnh mà thôi.

Mặc dù hắn cửu cảnh cùng người bình thường cửu cảnh khác nhau rất lớn.

Có thể là, cho dù là một tôn thập cảnh tâm kiếm tái tạo, đều chưa hẳn có thể tiêu hao Tâm Hỏa trì bên trong lực lượng bao nhiêu.

An Nhạc tự nhiên cũng không có khả năng đem trọn cái Tâm Hỏa trì cho hút khô.

Cứ việc An Nhạc vỡ đi tâm kiếm, nhưng lại tái tạo ra tâm linh trường hà.

Trường hà tư thái, không phải tầm thường, tất nhiên là như Cự Kình uống ừng ực, một cái An Nhạc cơ hồ bù đắp được mấy vị thập cảnh cường giả cuồng hút hút mạnh. . .

Tâm Hỏa trì bên trong ao nước, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống, giảm xuống ít nhất một phần ba. . .

Cuối cùng, An Nhạc tâm linh trường hà bão mãn, không cách nào lại tiếp tục hấp thu.

Đương nhiên, An Nhạc cũng sợ tiếp tục hấp thu xuống, sẽ chọc cho ra phiền toái không nhỏ.

Oanh

Thần tâm không gian bên trong, An Nhạc trong nê hoàn cung, lưu ly bảy màu tâm kiếm biến mất không thấy, thay vào đó là một đầu uốn lượn chảy xuôi hiện ra bảy màu trạch tâm linh trường hà.

Nguyên Thần ngồi ngay ngắn ở tâm linh trường hà bên trong, trải qua lấy sức mạnh tâm linh tẩy lễ, trở nên càng thần tuấn.

Cùng lúc đó.

An Nhạc luyện thần tu vi, cũng tại thời khắc này, nước chảy thành sông đặt chân đến cửu cảnh.

Tiên đài ngưng tố, tâm linh trường hà càng là trực triền miên tiên đài phía trên.

An Nhạc khí tức liên tục tăng lên, có khác nhiều thuế biến!

Nguyên Thần một cách tự nhiên thoát ly thân thể, bắt đầu ngao du, dù cho chói lọi sáng lạn, dù cho gió nhẹ đang khô, nguyên thần của hắn cũng là không có nửa điểm không thích ứng.

An Nhạc Nguyên Thần bay ra khỏi Tâm Hỏa trì, bay ra khỏi luyện tâm quật.

Trong tưởng tượng ánh nắng cũng không xuất hiện, lại là mây đen che đậy, sát cơ cuồn cuộn, mạnh mẽ Đại Đạo lực lượng khí tức đang không ngừng trùng kích bừa bãi tàn phá!

Hắn thấy được Vương Yến Thăng kiếm quang ngút trời, cùng một vị sau lưng sinh long ảnh thập cảnh cường giả giao phong.

Thấy Huyền Châu thượng sư kiệt lực ra tay, tâm kiếm tế ra.

Thấy được lão đám khỉ lấy một địch hai, hào khí vạn trượng, Côn Ảnh tràn ngập giữa đất trời.

Thấy được Hoa phu nhân cùng Thiếu Quan Âm kiệt lực cản trở một vị uyển chuyển nữ tử. . .

. . .

Bên ngoài tại bởi vì hắn mà phân loạn, vô số cường giả bởi vì hắn mà giao phong.

An Nhạc Nguyên Thần lập tức đọng lại, cũng không đoái hoài tới Dương Thần ngao du, trực tiếp trở về đến thân thể bên trong, đột nhiên mở mắt ra.

Phát ra lấp lánh hào quang thân thể theo Tâm Hỏa trì bên trong đi ra.

Một bước, hai bước, Bá Vương kích xuất hiện trong tay, thần tâm xen lẫn, thân thể vặn một cái, đột nhiên vung ra, tiếng nổ đùng đoàng, liên tục nổ vang, đủ để rõ ràng An Nhạc này ném một cái bên trong ẩn chứa lực lượng khủng bố cỡ nào!

Ném ra Bá Vương kích về sau, An Nhạc tiếp tục cất bước.

Bước thứ ba.

Liền ra luyện tâm quật.

Đặt chân luyện tâm quật phần cuối hao tốn chín ngàn bước.

Ra luyện tâm quật, vẻn vẹn ba bước.

——

Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh hóa thành vô cùng to lớn, dài đến mấy chục trượng thân rồng, khổng lồ như thế thân rồng, đúng là bị một cây trường kích cho xuyên thủng, trường kích tràn vào máu thịt, đóng ở ngọn núi bên trên.

Sườn đồi đá lởm chởm, tại Long Nữ giãy dụa ở giữa, có đá vụn lăn xuống, đập xuống đất nâng lên bụi bặm, nương theo lấy tiếng vang đinh tai nhức óc.

Long Nữ trong miệng phát ra thống khổ gào thét.

Một chiêu mà thôi, nàng cái kia Chân Long thân rồng liền đã bị xuyên thủng!

Đây là bực nào bá đạo lực lượng? !

Thiếu Quan Âm cùng Hoa phu nhân sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, lông tơ dựng thẳng, tại Long Nữ ra tay với các nàng thời điểm, các nàng đều làm bị thương thật nặng chuẩn bị, lại chưa từng nghĩ, Long Nữ chưa từng đắc thủ, ngược lại bị xuyên thủng, đóng ở xa xôi trên ngọn núi.

Vừa rồi cái kia thoáng hiện kích mang, các nàng cũng là cảm ứng được, rõ ràng. . . Vung ra này một kích, thật chính là An Nhạc!

Một cái nhiều lần sáng tạo kỳ tích thiếu niên, có thể tại lần này, lại sáng tạo ra kỳ tích!

"Lực lượng thật là bá đạo. . ."

"Chúng ta sợ là chạm vào liền muốn máu thịt nổ tung." Thiếu Quan Âm cực kỳ chấn động, trong miệng thì thào.

Các nàng tất nhiên là biết này một kích sẽ là ai vung ra, chỉ có luyện tâm quật bên trong An Nhạc.

Mà có thể có thừa lực vung ra vũ khí, hết sức rõ ràng An Nhạc tại luyện tâm quật bên trong, cũng đã hoàn thành thuế biến, tâm kiếm bên trên vết rạn nên đều đã hoàn toàn chữa trị.

Này làm cho các nàng trong lòng không khỏi toát ra ý mừng.

Lần này dị biến, tự nhiên cũng là đưa tới không ít người chú ý.

Phổ Độ thế tôn cùng Dương Địch vương, hai vị vô cùng cường đại thập cảnh hai tai cường giả, đang đang áp chế lấy lão đám khỉ, có thể bỗng nhiên, lão đám khỉ cười ha hả, trong tay Huyền Kim côn bên trong lực lượng tăng lên dữ dội.

Một côn quét lên, muôn vàn Côn Ảnh tầng tầng điệt điệt xen lẫn, hung hăng đập vào Phổ Độ thế tôn tế ra kim bát phía trên, đập kim bát phát ra gào thét bắn ngược mà về.

Dương Địch vương Hắc Đao trầm trọng lại dày nặng, mỗi một lần chặt xuống, chém ra đao mang đều là bá đạo lại bàng bạc.

Bất quá, lão đám khỉ không có muốn giữ gìn luyện tâm quật mà mang tới kiềm chế về sau, Côn Ảnh bên trong ẩn chứa lực lượng càng khủng bố, phảng phất triệt để thả ra bản tính, trở thành lên trời xuống đất tự do dạo chơi Hầu Vương.

Dương Địch vương cùng Phổ Độ thế tôn lập tức đúng là bị phản áp chế.

Hai người trong lòng chìm xuống, hiểu rõ hẳn là An Nhạc đã hoàn thành tâm kiếm tái tạo, cho nên luyện tâm quật bên trong áp lực mới đại giảm, lão đám khỉ chỗ hiện ra lực lượng tăng lên dữ dội.

Này đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

An Nhạc tốc độ. . . Quá nhanh!

Đặc biệt là Phổ Độ thế tôn cảm giác được hết sức bị đè nén, dù sao, hắn là tự mình cảm nhận được An Nhạc tâm kiếm đến cùng có nhiều rách rưới.

Có thể như vậy rách rưới tâm kiếm, cư nhiên như thế tốc độ cao liền hoàn thành chữa trị, cho bọn hắn quấy nhiễu cơ hội cũng không cho.

Bọn hắn cũng là thấy được bị trong nháy mắt xuyên thủng, đóng ở Nga Mi sơn mỗ tòa trên ngọn núi Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh, trong lòng càng trầm trọng.

An Nhạc tu vi càng ngày càng bá đạo.

Một bên khác, Vương Yến Thăng hăng hái, kiếm khí như sương, ý chí chiến đấu sục sôi, hoà vào chí kiếm bên trong Nguyên Thần đạt được cảm ngộ, bây giờ cùng chí kiếm dung hợp càng hướng tới hoàn mỹ.

Vương Yến Thăng nhất kiếm mười phần bá đạo, kiếm quang trảm không, cùng cái kia Bắc Hải nến họ Long thuộc kịch liệt giao phong.

Mắt thấy Bá Vương kích từ luyện tâm quật bên trong ném ra, Phá Phong thanh âm như kinh lôi nổ không, trực tiếp xuyên thủng Nam Hải Long Nữ, cũng là kinh hỉ vô cùng.

"Công tử xuất quan!"

Vương Yến Thăng cười ha hả, trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, kiếm trong tay khí vung vẩy, lại không một chút kiêng kị, thế công càng lăng lệ.

An Nhạc xuất quan, tựa như là cho đại gia vô hạn hi vọng.

Chỉ cần hắn xuất hiện, liền giống như định hải thần châm, cho dù là cửu cảnh cường giả, đều sẽ cảm giác được thân bên trên áp lực giảm nhiều, giao phong dâng lên, không cố kỵ nữa! ——

Lớn nga ngày rưỡi rơi, gặp nhau vừa mở nhan.

Luyện tâm quật trước, mây mù tẫn tán, toát ra thư thái, có rõ ràng tiếng bước chân vang vọng quanh quẩn.

Một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh chậm rãi đi ra, tóc đen mắt đen như mực tĩnh mịch.

Màu bạc Hư Không giáp hiển hiện, bao trùm tại An Nhạc trên thân thể, An Nhạc theo luyện tâm quật bên trong đi ra, ngửa đầu quan sát lấy phía ngoài chiến đấu.

An Nhạc nhìn về phía Liên Hoa tự Phổ Độ thế tôn.

Liên tưởng đến lúc trước cùng Phổ Độ thế tôn phật chưởng đối oanh một cái, An Nhạc lập tức hiểu rõ đối phương xuất hiện ở đây mục đích nguyên nhân là cái gì.

Hết sức rõ ràng, một chưởng kia va chạm, nhường Phổ Độ thế tôn nhận ra An Nhạc thiếu hụt cùng không đủ, lại biết được An Nhạc muốn thế nào đền bù này phần không đủ, cùng Nguyên Mông Tả Tướng liên hệ, mời tới Tứ Hải thuộc họ Long tới tương trợ. . .

"Thủ bút thật không nhỏ."

Mong muốn quấy nhiễu hắn An Nhạc tu bổ tâm kiếm, mục đích không đơn thuần, thế nhưng không thể không nói, nếu là bọn họ thật thành công, An Nhạc thật đúng là rất dễ dàng bị quấy nhiễu.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều kết thúc.

Bước ra một bước, ngân mang phát tiết, như điện xà xen lẫn.

Không gian nhảy vọt, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ngàn mét không trung, một cái chớp mắt mà thôi, liền trở thành tất cả mọi người trong ánh mắt tiêu điểm.

Hoa phu nhân cùng Thiếu Quan Âm ánh mắt phức tạp nhìn xem vị này phong hoa tuyệt đại thiếu niên.

Cảm thụ được trên người thiếu niên phóng thích ra khí tức khủng bố.

Luyện thần cùng đoán thể. . . Đều là đặt chân cửu cảnh.

Song cửu cảnh!

Hoa phu nhân tối vi cảm khái, nàng còn nhớ kỹ hôm đó sóng trời bệ nước, mưa xuân mông lung, thiếu niên thanh y nhuộm dần nước mưa, ôm quyền chắp tay, như đói như khát cầu vấn tu hành một chút tin tức.

Khi đó, thiếu niên vẫn là cái mới vừa vào tu hành hoàn thành khải mông manh mới.

Có thể đảo mắt mà thôi, tuế nguyệt thậm chí chưa từng lưu ngấn, An Nhạc liền đã đạt đến như thế độ cao, đặt chân song cửu cảnh, có được thập cảnh chiến lực, thành vì thiên hạ cường giả số một.

Chuyện thế gian, có thể liền là như vậy, người nào cũng không nghĩ ra chuyện tương lai sẽ đến cỡ nào kỳ diệu.

An Nhạc tựa hồ cảm ứng được Hoa phu nhân cùng Thiếu Quan Âm tầm mắt, đen kịt mắt đen bên trong lấp lánh qua một vệt ôn hòa.

Hắn nhìn về phía Hoa phu nhân, mỉm cười ôm quyền.

Hoa phu nhân dung nhan tuyệt mỹ bên trên, nở rộ một vệt ý cười, gật đầu thăm hỏi.

An Nhạc tầm mắt rơi vào cái kia bị đóng ở trên núi lớn, giãy dụa không nghỉ Nam Hải Long Nữ.

Khổng lồ thân rồng vung vẩy, đập từng khỏa tảng đá lớn lăn xuống!

Oanh

Cuồn cuộn dòng máu như mưa sa như trụ, Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh rốt cục giãy dụa ra tới, cứ việc thân thể bị Bá Vương kích cho xé rách ra vết thương thật lớn, dữ tợn trên không trung huyết dịch không ngừng dội, giống như là một trận huyết sắc gió lốc.

"An Nhạc!"

Long Nữ Nguyên Linh gầm nhẹ!

Đặt chân đến thập cảnh về sau, nàng chưa bao giờ nhận qua thương thế như vậy, có thể hôm nay, đúng là gặp trọng thương như thế!

"Nam Hải thuộc họ Long? Thay Nguyên Mông mà ra tay, xem ra là lựa chọn từ bỏ Đại Triệu, đứng đội Nguyên Mông."

"Cái gọi là cao cao tại thượng Long tộc, bất quá là cỏ đầu tường thôi."

An Nhạc nhàn nhạt mở miệng.

Lúc trước Doanh Tần đế hoàng Tứ Hải Quy Nhất, che đậy thiên hạ, bốn phương Long tộc tới triều, có thể Doanh Tần một sụp đổ, bốn phương Long tộc liền thoát thân so với ai khác đều nhanh.

"Nam Hải, Bắc Hải còn có Tây Hải. . . Đông Hải thuộc họ Long chưa đến?" An Nhạc giơ tay lên, xuyên thủng sơn nhạc Bá Vương kích lập tức thoát ly, nương theo một hồi gào thét, rơi vào An Nhạc trong tay.

Bây giờ lựa chọn đi theo An Nhạc, đã từng đệ nhất thánh sơn thủ sơn người Ngao liền chính là Đông Hải thuộc họ Long, lại là Đông Hải long vương hậu duệ dòng dõi, hiện tại xem ra, Đông Hải cùng này ba biển không giống nhau, tựa hồ cũng không lựa chọn Nguyên Mông.

An Nhạc còn tưởng rằng Tứ Hải thuộc họ Long sẽ đồng khí liên chi đâu, hiện tại xem ra, lẫn nhau ở giữa cũng là dùng lợi ích vì mối quan hệ, mà sinh ra lẫn nhau liên hệ.

Nói như vậy, An Nhạc ít đi rất nhiều xoắn xuýt, Ngao liền dù sao cũng là Đông Hải thuộc họ Long, bây giờ lựa chọn hiệu trung hắn, nếu là An Nhạc hôm nay đại khai sát giới, chém giết Đông Hải thập cảnh, cái kia Ngao liền khẳng định cũng sẽ cảm giác được khó làm.

"Đông Hải về Đông Hải, Nam Hải là Nam Hải. . ." Long Nữ Nguyên Linh lạnh lùng nói.

Mạnh mẽ thân rồng, thương thế khôi phục cực nhanh, trong cơ thể Long Huyết sôi trào, xua tán đi Bá Vương kích lưỡi kích bên trên ẩn chứa khí huyết cùng dần dần tiêu tán đặc biệt hàm ý.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cảm thấy Long Nữ Nguyên Linh nói không sai.

"Nói như vậy, giết liền không có quá lớn gánh chịu."

"Tứ Hải thuộc họ Long không phải đều lựa chọn quy thuận Trung Thổ chính thống sao? Nguyên Mông chính là tái ngoại dị tộc, gõ quan mà vào, xâm chiếm Trung Thổ, cuối cùng không phải Trung Thổ chi sĩ, Tứ Hải thuộc họ Long vẫn như cũ lựa chọn quy thuận. . . Mượn gió bẻ măng sức lực, quả thực để cho người ta chán ghét gấp."

An Nhạc nói xong, cầm nắm Bá Vương kích, ngân mang lại lần nữa nở rộ, như điện xà xen lẫn.

Thân hình trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất, lại lần nữa xuất hiện, liền đã xuất hiện ở Long Nữ Nguyên Linh sườn bờ.

Trường kích ngang tàng bỏ rơi, này một kích bên trong càng là ẩn chứa vào hư không tán thủ ý cảnh, một đầu kinh khủng hổ yêu hiện ra, yêu khí trùng thiên, bay nhào mà ra!

Phốc

Một chiêu va chạm, Long Nữ Nguyên Linh liền cảm giác được An Nhạc lực lượng bên trong khủng bố!

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Cửu cảnh tu vi, vậy mà bộc phát ra so với nàng này tôn thập cảnh Long tộc đều muốn lực lượng cường hãn!

Này còn là người sao?

Không, cho dù là Côn Bằng sơn Yêu Vương, đều rất khó làm đến như thế quái vật!

Dài mười mấy trượng thân rồng hoành không, nguyên bản khép lại vết thương, lại lần nữa nổ tung, An Nhạc đúng lý không tha người, Bá Vương kích không ngừng vung vẩy đánh xuống, mấy cái liền đem Long Nữ đánh đổ máu không thôi.

Long Nữ Nguyên Linh kiêng kị vạn phần, thân rồng run rẩy kịch liệt, mỗi một mảnh lân phiến đều thư giãn ra, đã nhận ra đè nén cùng hoảng sợ.

Nàng cảm thấy tử vong uy hiếp!

"Hắn tâm kiếm vừa mới hoàn thành tái tạo, khả năng không ổn định, lại chưởng khống không hoàn mỹ lắm, cùng tâm thần giết nhau mới là biện pháp tốt nhất."

Nơi xa, cùng Dương Địch vương liên thủ Phổ Độ thế tôn cao giọng nói.

An Nhạc nghe vậy, quay đầu xem ra: "Liên Hoa tự con lừa trọc? Lời rất nhiều? Đừng vội, hôm nay nhất định chém ngươi!"

Mà Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh nghe vậy, to lớn mắt rồng đột nhiên sáng lên.

Thân thể trong nháy mắt cùng An Nhạc kéo dài khoảng cách, há miệng phát ra một tiếng long ngâm, Long Thủ bên trong bắn ra trùng trùng điệp điệp tâm thần lực lượng!

Đây là một cỗ đủ để thi mây vải mưa lực lượng!

Ba đầu thần tâm lực lượng biến thành long ảnh, bay nhào về phía An Nhạc, muốn quấy nhiễu An Nhạc tâm thần phương diện.

Chính như Phổ Độ thế tôn nói tới như vậy không sai, An Nhạc vừa mới hoàn thành luyện thần thuế biến, cảnh giới không ổn định không nói, vừa tái tạo tâm kiếm, khẳng định khống chế trong tay cũng không lưu loát.

An Nhạc thấy ba đầu thần tâm chi Long đánh tới, không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

Cũng chưa từng vận dụng khí huyết đi giết Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh, mà là lựa chọn giơ tay lên, ngón trỏ điểm tại mi tâm, nhìn ba đầu đánh tới, ẩn chứa Nguyên Linh Nguyên Thần phân thần lực lượng long ảnh.

Nê Hoàn cung mở ra, trong tưởng tượng tâm kiếm cũng không tế ra.

Ngược lại là giữa thiên địa vang dội một hồi tiếng nước chảy.

Cùng lúc đó, một đạo bảy màu dòng sông theo An Nhạc tâm thần trong không gian dẫn độ mà ra, vắt ngang trời cao, trong nháy mắt đem Nguyên Linh ba đạo long ảnh cho cuốn vào.

Phốc

Buồn bực vang vọng, ba đạo long ảnh trực tiếp bị dòng sông nước cho cọ rửa phá diệt.

Nguyên Linh vài chục trượng thân rồng vặn vẹo, thống khổ vạn phần.

Lần này thống khổ không phải tới từ thân thể, mà là đến từ linh hồn, ba đạo giấu ở long ảnh bên trong Nguyên Thần phân thân trực tiếp phá diệt  tương đương với Nguyên Thần bị róc xương lóc thịt ba đao, sao có thể không thống khổ? !

"Đây là cái gì? !"

Long Nữ Nguyên tinh thống khổ vừa sợ nộ.

Đây không phải tâm kiếm!

An Nhạc tế ra tới tâm kiếm làm sao biến thành một đầu sông? !

Đánh càng ngày càng tiêu sái, tuỳ tiện áp chế Dương Địch vương cùng Phổ Độ thế tôn Lục Nhĩ mi hầu, ánh mắt sáng lạn sáng lên, không khỏi sợ hãi than.

Bởi vì hắn nhận ra An Nhạc tình huống, này trường hà. . . Là cùng loại Tâm Hỏa trì một dạng tồn tại.

Tâm Hỏa trì có thể xưng tâm linh loại chí bảo, An Nhạc này tâm linh trường hà cũng là như thế, là so tâm kiếm càng thêm cao tồn tại ở cùng một đẳng cấp, hoặc là nói. . . Trưởng thành hạn mức cao nhất càng cao!

"Tâm kiếm chi đạo, Linh châu chạy tới cực hạn, tế luyện ra tâm kiếm, đạt đến nhân gian nhất cực hạn, thế nhưng, Linh châu căn bản tìm không được phá vỡ hàng rào đặt chân thập nhất cảnh con đường, tâm kiếm tựa hồ vô cùng khó mà đặt chân đến thập nhất cảnh. . ."

Lục Nhĩ mi hầu bùi ngùi mãi thôi.

Linh châu hạn mức cao nhất, lại không có nghĩa là An Nhạc hạn mức cao nhất, tâm linh trường hà hạn mức cao nhất, so với tâm kiếm cao quá nhiều, tương lai đặt chân đến thập nhất cảnh. . . Cũng không khó!

"Quả nhiên là kỳ tài, hắn mượn nhờ Tâm Hỏa trì lực lượng, dứt khoát phá toái tâm kiếm, sau đó tái tạo, dùng trường hà vì mô bản, tạo nên tâm linh trường hà, đại thủ bút, đại khí phách! Nếu là thất bại, thần tâm phương diện sẽ vĩnh viễn ngừng bước ngừng, hắn làm sao dám như thế lựa chọn?"

Lục Nhĩ mi hầu kinh thán không thôi, càng nghĩ càng chấn động.

Thiếu niên này sức liều cùng sức sáng tạo, đơn giản lớn đến khủng khiếp.

Mà chân chính có thể xem hiểu An Nhạc thần tâm thuế biến cường giả, kỳ thật cũng không nhiều, cho dù là Huyền Châu thượng sư, cũng là sửng sốt, lơ ngơ.

Không hiểu nhiều vì sao An Nhạc không có tâm kiếm, lại tế ra một đạo tâm linh trường hà!

Tố Châu thượng sư ánh mắt sáng lạn, lại là trong lòng có sở ngộ.

Hoa phu nhân cùng Thiếu Quan Âm cũng là ánh mắt lấp lánh, nhìn đạo tâm kia linh trưởng sông, mơ hồ trong đó trong cơ thể tâm kiếm tại rung động, phảng phất tại hô ứng, tại khát vọng, khát vọng này phần thuế biến.

Những người khác đang thán phục tại cảm ngộ, có thể Long Nữ Nguyên Linh lại là thê thảm vô cùng, thống khổ vạn phần.

Hoảng sợ lan tràn toàn thân, nàng cảm giác được tử vong nguy hiểm!

Nguyên Thần bị chém ba đao, đau đớn quá mức, nàng đã không có một trận chiến dũng khí, hiện tại duy nhất mong muốn làm, chính là thoát đi!

Thoát đi nơi này, trở lại Nam Hải, mượn nhờ nước biển lực lượng, chậm rãi khôi phục bản thân.

Có thể là, An Nhạc lại không cho nàng rời đi.

Hôm nay, An Nhạc muốn chém Long lập uy!

Hắn thậm chí có cỗ dã vọng, đem hết thảy đột kích người, đều lưu lại.

Đặc biệt là Dương Địch vương.

Bây giờ Nguyên Mông đế quốc, dựa vào chính là Dương Địch vương này tôn thập cảnh hai tai cường giả, nếu là chém Dương Địch vương, đối Nguyên Mông đế quốc thế khí là đả kích cực lớn.

Bá Vương kích trong tay cao tốc xoay tròn, An Nhạc chân đạp hư không, ngân mang như màu bạc điện xà quay cuồng.

Không gian nhảy vọt, ngân mang chợt hiện, An Nhạc xuất hiện ở Long Nữ phía trên, bá đạo đen kịt Bá Vương kích ngang tàng nện xuống.

Long Lân nổ tung, Long Huyết chảy ra.

Long Nữ Nguyên Linh căn bản ngăn không được. . .

Thập cảnh nhất tai hậu kỳ nàng, tại An Nhạc trong tay, lại căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp lực lượng!

Long Nữ Nguyên Linh Long Huyết không ngừng điệp vẩy không trung, không có trốn chạy cơ hội nàng, chỉ có thể gào thét bùng nổ sát phạt, dự định cùng An Nhạc tới một trường chiến đấu.

Có thể là, An Nhạc dùng Bá Vương kích thi triển hư không tán thủ thức!

Dung nhập Kích pháp bên trong hư không tán thủ thức uy năng bá đạo vô cùng, chỉ chốc lát sau, trường kích chém xuống, một khỏa to lớn vô cùng long đầu, liền cùng thân rồng tách rời, bịch một tiếng nện ở Nga Mi sơn chỗ sâu, chấn động tới tước quạ cùng dã thú.

Bất quá, này chút tước quạ cùng dã thú đạt được Chân Long Long Huyết thuế biến, không sớm thì muộn sẽ phát sinh lớn thuế biến, theo phàm vật hóa thành yêu vật, vô cùng dễ dàng, đây cũng là Long Huyết hàm kim lượng, đặc biệt vẫn là một tôn thập cảnh thuộc họ Long.

Long Nữ Nguyên Linh chết rồi, hóa thành chân thân về sau, thế mà còn bị trảm, cực kỳ thê thảm!

Nguyên Thần mưa ánh sáng dội, càng có huyết sắc nước mưa như trụ vung vãi.

Mây đen như mộ, chật chội đè nén!

Một tôn thập cảnh ngã xuống, vẫn là một tôn Chân Long!

Thiên địa đều phát sinh kinh động dị tượng.

Mà theo Long Nữ Nguyên Linh bị chém giết, trận này đại chiến thế cục, liền phát sinh biến hóa vi diệu.

Phổ Độ thế tôn cùng Dương Địch vương hơi biến sắc mặt, bị lão đám khỉ áp chế hai người, trong lòng chấn động, giờ phút này thế cục, để bọn hắn cảm giác được lo lắng.

"A Di Đà Phật."

"Rút lui!"

Phổ Độ thế tôn thở ra một hơi, tụng niệm phật hiệu về sau, lập tức làm ra lựa chọn.

Một bên khác, Dương Địch vương đã bắt đầu lại chiến lại chạy trốn.

Nhưng mà, lão đám khỉ cầm nắm Huyền Kim côn lại là cười sáng lạn: "Phía trước là các ngươi kiềm chế Lão Viên, hiện tại. . . Làm Lão Viên ta tới lưu các ngươi."

"Hai vị, ở lại đây đi."

——

Một đầu thập cảnh thuộc họ Long bỏ mình!

Đây là vạn năm tuế nguyệt tới đều cực kỳ hiếm thấy tình huống!

Đang cùng Vương Yến Thăng giao phong Bắc Hải nến thành, lập tức run sợ biến sắc, sau lưng long ảnh đong đưa ở giữa, nhấc lên gió lốc tại thời khắc này đều uy thế suy giảm rất nhiều.

Đầy trời bay lả tả mưa ánh sáng cùng mang theo thuộc họ Long khí tức mưa máu, nhường tâm cảnh của hắn đang run rẩy.

Chết một con rồng, cái kia con thứ hai. . . Sẽ còn xa sao?

Lần này Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng mời Tứ Hải Long Tộc tương trợ, Tây Hải, Bắc Hải, Nam Hải tam phương điều động thuộc họ Long đều là thập cảnh, đều là vừa đặt chân thập cảnh thuộc họ Long, không phải là loại kia tại thập cảnh ngây người năm tháng dài đằng đẵng lão Long.

Nến thành thực lực cùng Long Nữ Nguyên Linh kỳ thật không kém được quá nhiều.

Ba cái bên trong, có thể chỉ có Tây Hải áo bào đen lão Long sẽ mạnh mẽ chút, có thể đạt đến nhất tai viên mãn, thế nhưng cũng không cải biến được chiến cuộc.

Vương Yến Thăng cầm nắm chí kiếm trường hà, tựa hồ nhìn ra nến thành thoái ý, không khỏi phóng khoáng cười một tiếng.

Giơ kiếm tại trước người.

"Con lươn nhỏ, lưu lại."

——

Một thân hắc bào Tây Hải lão Long Ngao phong, không được thở dài, Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh chết  chẳng khác gì là cân tiểu ly đổ xuống, cái này. . . Phải gặp.

Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn rõ ràng nói là một trận mười phần chắc chín sự tình, hiện tại xem ra, hồn nhiên là tại đánh rắm!

Còn mười phần chắc chín, Nguyên Linh chết quá nhanh. . . So vòi rồng đều nhanh!

Theo An Nhạc đi ra luyện tâm quật đến Nguyên Linh bỏ mình, mới bao lâu a, An Nhạc mới ra mấy chiêu a.

"Long Vương a Long Vương, lựa chọn đặt cược Nguyên Mông. . . Không biết là có hay không lại là tây Hải Long tộc suy yếu bắt đầu."

Ngao phong lắc đầu, khô bại sợi tóc bay lên, trong đôi mắt toát ra một vệt thở dài chi ý.

Đối thủ của hắn là Huyền Châu thượng sư, Ngao phong thực lực bản thân vốn là mạnh mẽ, đối phó Huyền Châu thượng sư, kỳ thật rất nhẹ nhàng  bất quá, đối phương tế ra tâm kiếm, thập cảnh tâm kiếm tuyệt nhiên không tầm thường, đã đủ để so sánh chí bảo, cho nên, Ngao phong cũng cầm Huyền Châu thượng sư không có cách.

Cả hai giao phong, càng giống là vẩy nước.

"Huyền Châu thượng sư, lão Long dự định rời đi, không biết Huyền Châu thượng sư có thể tạo thuận lợi?"

Ngao phong lão Long thành khẩn nói ra.

"Ngươi ta chi tranh phong, lẫn nhau đều trong lòng hiểu rõ, đều tại vẩy nước, đã như vậy, liền thả ta rời đi như thế nào?"

Huyền Châu thượng sư mặt mũi già nua bên trên, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, giống như vỏ cây già khe rãnh khuôn mặt, nghe được lão Long lời nói, da mặt hơi hơi run run.

"Ngươi này Ác Long, ngươi đang vũ nhục ta!"

Huyền Châu thượng sư trong giọng nói mang theo bi phẫn.

Con rồng già này có ý tứ gì? Liền chọc lấy nàng này yếu nhất thập cảnh, có thể sức lực vũ nhục quá?

Trả lại ngươi ta đều tại vẩy nước?

Nàng, Huyền châu, dốc hết toàn lực đều!

Nói vẩy nước? Vũ nhục ai đây? !

"Lưu lại!"

Huyền Châu thượng sư tế ra tâm kiếm, thất thải hào quang đằng đẵng, kiếm khí lại hoành không!

Tây Hải lão Long Ngao phong: ". . ."

Nữ nhân tâm tư, thật khó đoán.

Bất quá, Tây Hải lão Long là thật không nguyện ý tiếp tục lưu lại, hắn cảm giác được thao thiên sát cơ, nếu ngươi không đi. . . Hôm nay thật muốn chết rất nhiều Long!

"Đắc tội."

Lão Long già nua cười một tiếng, sau một khắc, hóa thành một đầu đen như mực khổng lồ thuộc họ Long, đen kịt lân phiến giống như mực đậm điểm tại trên tuyên chỉ, một điểm sáng bóng đều chưa từng phản chiếu.

Một tiếng long ngâm, Tây Hải lão Long hướng phía nơi xa thỉ cướp mà đi.

Trong cơ thể, Long tộc huyết mạch lực lượng phồn vinh mạnh mẽ, Long Huyết lực lượng rung chuyển sôi trào.

Rống

Một tiếng long ngâm chấn động thiên địa!

Nhưng mà, Tây Hải lão Long sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, bởi vì làm một đạo ngân mang nở rộ, An Nhạc thân mang Hư Không giáp, tóc đen cứng cáp, hoành nắm trường kích, dáng người thon dài, cản trở tại hắn muốn phải thoát đi phía trước.

"Ta nói qua, một cái đều không cho đi."

An Nhạc bình tĩnh nói ra.

"An công tử. . . Lão Long có nhiều mạo phạm, có thể Long Vương hạ lệnh, lão Long không thể không đến. . . Nhìn công tử tạo thuận lợi, lão Long này hồi trở lại Tây Hải, đời này không nữa đặt chân đại lục nửa bước."

Tây Hải lão Long to lớn Long Thủ Trương Hợp, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

"Các ngươi tới giết ta, hiện tại giết không được thành, liền nói cái thân bất do kỷ, liền có thể bình yên thoát thân? Ngươi cũng là đã sống năm tháng dài đằng đẵng lão Long, biết được nhân gian há có như vậy đạo lý?"

An Nhạc thản nhiên nói.

Tây Hải lão Long Ngao phong sắc mặt cực kỳ khó coi.

Này xem ra là không cách nào lành, bất quá lão Long cũng biết, An Nhạc nói không sai, hắn trước chuyến này đến, vốn là trợ giúp Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn, tới xử lý An Nhạc.

Vốn cho rằng là rất nhẹ nhàng một sự kiện, lại trở thành như thế không trên không dưới cục diện.

"Đã như vậy. . . Lão Long cũng chỉ có thể bằng thực lực rời đi."

"An công tử, đắc tội."

Lão Long nói xong, thân thể đúng là hóa thành nhân thân, rõ ràng hắn biết thân thể cao lớn đối mặt An Nhạc cũng không chiếm ưu thế, thậm chí sẽ trở thành vì cái bia ngắm.

Long Nữ Nguyên Linh xuống tràng liền rõ mồn một trước mắt.

Hóa thân gầy gò áo bào đen lão giả Ngao phong, ánh mắt lấp lánh, trong tay hiển hiện một cây Tam Xoa kích, Tam Xoa kích hiện ra màu đen kịt, đột nhiên vung ra, hóa thành ba đạo lưu quang chém về phía An Nhạc.

An Nhạc đạm mạc nhìn Tây Hải lão Long Ngao phong, quanh thân ngân mang như điện xà xen lẫn, hắn giơ tay lên, một khỏa đạo quả như ngôi sao hiển hiện.

Chính là tuế nguyệt đạo quả 【  huyết nhiếp 】 chuyên môn chấn nhiếp huyết mạch tác dụng, Tứ Hải thuộc họ Long cường đại nhất là cái gì?

Chính là trong cơ thể của bọn họ Tổ Long huyết mạch.

Huyết nhiếp phía dưới, huyết mạch ngưng trệ, lực lượng khó mà vận dụng.

Tây Hải lão Long Ngao phong chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, đâm ra Tam Xoa kích đều trở nên mềm nhũn.

An Nhạc Bá Vương kích đột nhiên quét ra, Tam Xoa kích trực tiếp bị quét bay, trường kích hào quang lại lần nữa quét qua, kinh khủng kích mang cuốn theo lấy vô cùng to lớn khí huyết kình lực áp bách, hung hăng nện xuống.

Lại tâm linh trường hà vắt ngang mà ra, trấn áp lão Long Ngao phong tâm thần lực lượng.

Phốc

Một đoàn sương máu nổ tung.

Lão Long Ngao phong khí thế bàng bạc trong nháy mắt kéo khố, thân thể bị một kích quét trúng, nửa bên thân thể đều suýt nữa bị đánh mở, huyết dịch dội, trực tiếp đập xuống tại Nga Mi sơn trên đường núi, đem đường núi ném ra hố sâu.

"Lão Long phục, công tử hạ thủ lưu tình, lão Long thần phục!"

Tây Hải lão Long Ngao phong ghé vào trong hố sâu, một bên thổ huyết một bên cao giọng nói.

Cái kia cỗ huyết mạch bị áp chế cảm giác. . . Nhường lão Long Ngao phong vô cùng hoảng sợ, vị này An công tử, chẳng lẽ cùng Long tộc có không thể nói tỉ mỉ sâu xa sao?

Long tộc huyết mạch. . . Vậy nhưng là tới từ trong truyền thuyết Tổ Long.

Cứ việc đã trải qua đời đời pha loãng, đã mỏng manh rất nhiều, mà dù sao là Tổ Long huyết mạch a. . .

Có thể áp chế Tổ Long huyết mạch?

An Nhạc sau lưng. . . Chẳng lẽ đứng đấy Tổ Long? !

Xem không hiểu, đoán không ra, nghĩ kĩ cực sợ!

Có thể áp chế Tổ Long huyết mạch, như thế tồn tại. . . Trước thần phục lại nói.

An Nhạc hơi kinh ngạc tại đầu này lão Long tiết tháo, thần phục rất thẳng thắn. . . Chỉ chịu một trận đánh liền thần phục, so với cứng rắn đến chết Long Nữ, vẫn là sáng suốt rất nhiều.

"Huyền Châu thượng sư, làm phiền nhìn chằm chằm đầu này lão Long, như có dị động, giết chết."

An Nhạc nhìn về phía Huyền Châu thượng sư, vừa cười vừa nói.

Huyền Châu thượng sư trong lòng sớm đã nổi lên kinh đào hải lãng.

Nàng cùng con rồng già này kịch chiến lâu như vậy, đều không thể bức ra lão Long nội tình, kết quả, An Nhạc mấy chiêu liền suýt nữa chém con rồng già này. . .

Nàng Huyền châu quả nhiên vẫn là quá yếu, không hổ là thập cảnh bên trong sàn nhà.

"Không có vấn đề, An công tử yên tâm đi, bị thương lão Long, tại ta Huyền châu trước mặt, lật không nổi sóng."

Huyền Châu thượng sư tế ra tâm kiếm, nói ra.

An Nhạc cười một tiếng, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào nơi xa cái kia Bắc Hải nến thành trên thân, chọc cho nến thành giật mình trong lòng.

Bất quá, Vương Yến Thăng lại là nhẹ nhàng vui vẻ cười to: "Công tử, đầu này con lươn nhỏ liền giao cho lão phu, vừa vặn da dày thịt béo, lão phu bắt hắn mài kiếm!"

Nến thành nghe vậy trong lòng giận dữ, tuy nhiên lại giận mà không dám nói gì, bởi vì An Nhạc. . . Quá bá đạo.

Hai ba chiêu liền đánh tan lão Long Ngao phong, nếu là nhúng tay vào chiến, đối phó Vương Yến Thăng đều mười phần khó khăn hắn, sợ là nhất định phải đi vào Nam Hải Nguyên Linh theo gót.

Nếu Vương Yến Thăng yêu cầu, An Nhạc tự nhiên không có không đồng ý đạo lý.

Đầu này Bắc Hải thuộc họ Long, so với bị chém giết Long Nữ không mạnh hơn bao nhiêu, đối phó vấn đề không lớn.

An Nhạc lần này theo luyện tâm quật đi ra, tự nhiên là muốn thi hành thanh toán.

Mà thanh toán Đại Đầu, tự nhiên không phải này chút thuộc họ Long, mà là. . .

Tầm mắt nâng lên, rơi vào bị Lục Nhĩ mi hầu áp chế đánh Liên Hoa tự Phổ Độ thế tôn cùng Nguyên Mông đế quốc Dương Địch vương.

Hoặc là nói, chủ yếu là Dương Địch vương!

Chém Dương Địch vương, Nguyên Mông đế quốc đại thế chắc chắn bị hao tổn  tương đương với chém Nguyên Mông hoàng đế phụ tá đắc lực, bởi vậy, cơ hội này mười phần khó được.

Ánh mắt bên trong, đột nhiên có bảy màu trạch trường hà chảy xuôi.

Mi tâm hào quang sáng lạn.

Tâm linh trường hà từ thần tâm trong không gian sôi nổi mà ra, trường hà hạo đãng, thần tâm chìm nổi, dường như hóa thành một thanh lao nhanh như nước chảy trường kiếm.

Bấm tay một gõ.

Thiên địa có gió, kiếm khí chợt gần.

Tóc đen mắt đen theo kiếm khí mà dập dờn.

Kiếm chỉ Dương Địch vương.

An Nhạc nhẹ giọng nói một chữ.

Chém.