Chương 235: Tâm linh trường hà hoàn mỹ dung tuế nguyệt, tuế nguyệt như kiếm Trảm Thiên Kiêu

Chương 235: Tâm linh trường hà hoàn mỹ dung tuế nguyệt, tuế nguyệt như kiếm Trảm Thiên Kiêu

Một cái trảm chữ, âm vang hùng hồn, giống như là một thanh tuyệt thế thần phong ra khỏi vỏ.

Giữa đất trời có gió nổi lên, gió nổi lên kiếm khí gần!

Tâm linh trường hà biến thành kiếm quang ngang tàng trảm ra, mặc dù bỏ đi tâm kiếm bộ dáng, nhưng nhưng như cũ có được hoặc là nói bảo lưu lấy tâm kiếm đặc hữu sắc bén.

Phối hợp thêm An Nhạc đã từng từ nhỏ thánh lệnh bên trong chỗ tìm hiểu ra Thánh Sư lưu lại tồn kiếm chiêu kiếm khí gần, một chiêu này uy lực, xác thực có thể được xưng là bá đạo vô song!

Một kiếm này, là thuần túy sức mạnh tâm linh, phối hợp thêm kiếm thuật.

Chém thẳng Nguyên Thần!

Mục tiêu, Dương Địch vương!

Đang cùng Lục Nhĩ mi hầu tranh phong Dương Địch vương, đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người tốc thẳng vào mặt, liếc mắt liền thấy được An Nhạc vung vẩy lên tâm linh trường hà chém xuống một đạo kiếm quang.

Thân là thập cảnh hai tai cảnh cường giả, Dương Địch vương thực lực mạnh mẽ tự nhiên là không thể nghi ngờ, hắn thậm chí đã đứng ở hai tai viên mãn, khoảng cách đột phá hai tai, vượt qua tam tai yên diệt chi lôi kiếp phạt, cũng sẽ không tiếp tục xa xôi.

Có thể là, hắn thế mà tại thời khắc này, theo một vị cửu cảnh người tu hành trên thân cảm nhận được uy hiếp.

Đây là trảm Nguyên Thần nhất kiếm, dùng trường hà tư thái chém xuống, mười phần khủng bố!

Dương Địch vương thân thể khôi ngô đều tại thời khắc này lông tơ dựng thẳng.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, mi tâm phun toả hào quang, trong nê hoàn cung, có Nguyên Thần tranh mắt đóng mở, hào quang vạn trượng.

Thập cảnh, mỗi vượt qua một trận tai kiếp, thực lực đều sẽ có được cực lớn nhảy lên, đây là một loại phương diện bên trên thuế biến, thập cảnh tổng cộng liền ba cái cảnh giới, phân biệt đối ứng ba trận tai kiếp.

Dương Địch vương làm hai tai cảnh cường giả, đương nhiên sẽ không như áo đen lão Long như vậy, tuỳ tiện bị An Nhạc trấn ép!

Thập cảnh dù sao không phải rau cải trắng, Tây Hải áo đen lão Long sở dĩ bị tuỳ tiện trấn áp, Nam Hải Long Nữ bị thô bạo chém giết, đều là bởi vì An Nhạc đối bọn hắn khắc chế.

An Nhạc trong tay nắm giữ 【  huyết nhiếp 】 đạo quả, đối với này loại ỷ lại Tổ Long huyết mạch thuộc họ Long mà nói, quả thực là trời sinh áp chế.

Tổ Long huyết mạch không hiện ra, có khả năng cung cấp trợ giúp trở nên có hạn về sau, bọn hắn lực lượng sẽ rất khó phát huy ra, vì vậy liền bị An Nhạc tìm cơ hội, thực hiện nghiền ép.

Nhưng trên thực tế, tại bây giờ thiên hạ, thập cảnh cường giả vẫn như cũ là sừng sững tại đỉnh phong nhất, một phương thế lực như không thập cảnh tọa trấn, đều không xưng được bên trên đỉnh lưu.

Mà hai tai cảnh thập cảnh, càng là thưa thớt.

"Không quan trọng cửu cảnh, cũng muốn trảm ta!"

Dương Địch vương toàn thân khí tức tràn trề, cầm nắm đại đao, nguyên thần của hắn so với thân thể hoàn toàn chính xác yếu đuối chút, thế nhưng, nhưng cũng không phải không có chút nào nội tình.

Oanh

Tâm linh trường hà biến thành cự kiếm chém xuống, trong đó có phật âm lượn lờ, có niết bàn trải qua kinh văn tại quanh quẩn.

Bịch một tiếng, nổ tung ra, giống như to lớn dòng nước hung hăng đập vào mặt đất.

Chia năm xẻ bảy, không ngừng bắn tung toé, sắc bén cắt chém tâm thần lực lượng, chẳng qua là một cái chớp mắt, liền nhường Dương Địch vương Nguyên Thần thủng trăm ngàn lỗ!

Dương Địch vương tại tâm linh trường hà trùng kích vào, đôi mắt thít chặt.

Này phần công phạt, so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm mạnh mẽ!

An Nhạc mặc dù chỉ là cửu cảnh người tu hành, nhưng khi luyện thần cũng là đặt chân đến cửu cảnh, thực lực của hắn liền đã có không tầm thường tăng lên.

Đặc biệt là tại luyện tâm quật bên trong nấu luyện thần tâm, tâm kiếm rút đi thân kiếm hóa thành một đạo tâm linh trường hà, càng là một loại kinh khủng thuế biến!

Dương Địch vương Nguyên Thần đang không ngừng đổ máu.

Cuối cùng, Dương Địch vương không nhịn nổi, hắn biết tiếp tục như vậy, nguyên thần của hắn dù cho bất tử, cũng sẽ bị bị thương nặng!

Một tiếng to rõ đến cực điểm long ngâm, theo Dương Địch vương trên thân bộc phát ra.

Đó là long mạch lực lượng, Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa chưởng khống long mạch lực lượng phân tán ra đến, Dương Địch vương làm Nguyên Mông vị thứ hai thập cảnh, tự nhiên nắm giữ một đạo!

Dùng long mạch lực lượng bảo hộ Nguyên Thần, không thể không nói, còn thực là không tồi thủ đoạn.

An Nhạc dù sao luyện thần chẳng qua là cửu cảnh, tâm linh trường hà lực lượng mạnh yếu, chủ yếu vẫn là cùng hắn tự thân tu vi móc nối, nếu là hắn đặt chân đến chân chính luyện thần thập cảnh, lại lần nữa thực chiến tâm linh trường hà, chắc chắn có thể tuỳ tiện chém đi Dương Địch vương Nguyên Thần.

Bởi vì tâm linh trường hà bản thân liền là một loại tâm linh chí bảo, cực kỳ bất phàm!

Tâm linh trường hà nổ tung ra, hồi trở lại gom lại An Nhạc quanh thân.

Dương Địch vương quanh thân quấn quanh long mạch lực lượng, ánh mắt băng lãnh lại nóng nảy, cầm nắm chí bảo đen lưng đại đao, sát cơ cuồn cuộn.

To lớn Côn Ảnh hoành không, lại là Lục Nhĩ mi hầu vung tới công phạt hung hăng đánh xuống, chẳng qua là bình thường một côn bên trong, liền ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Này tôn Lục Nhĩ thượng sư, dù sao cũng là yêu hầu đắc đạo, thân thể lực lượng cực kỳ mạnh mẽ!

Dương Địch vương gian nan vung đao ngăn lại, hai tay lại cảm giác được tê dại một hồi.

"Long mạch lực lượng đều nắm giữ... Lúc trước thế mà không cần? Ngươi đây là xem thường Lão Viên ta à?"

Lục Nhĩ mi hầu cầm nắm Huyền Kim côn, lạnh nở nụ cười lạnh, trong lời nói đều là khó chịu cùng mỉa mai.

Làm lão đám khỉ thả ra bản tính, tự nhiên trở nên vô cùng phóng đãng không bị trói buộc, tu phật chẳng qua là khắc chế, phóng đãng mới là bản tính!

Dương Địch vương toàn thân du tẩu long mạch lực lượng, long mạch lực lượng tăng phúc, không chỉ là Nguyên Thần, tại thân thể phương diện đồng dạng có đề cao, thậm chí liền Đại Đạo lực lượng đều có thể bị tăng phúc.

Long mạch lực lượng tăng phúc... Là phi thường toàn diện.

Đây cũng là vì cái gì Nguyên Mông hoàng đế nắm giữ tám đạo long mạch lực lượng, có thể thành là thiên hạ đệ nhất nguyên nhân.

Che đậy rất nhiều thiên phú trác tuyệt thập cảnh tam tai viên mãn cường giả.

Phổ Độ thế tôn cầm trong tay kim bát, trơn bóng trên trán tràn đầy mồ hôi, làm lão đám khỉ không cần lại lo lắng luyện tâm quật thời điểm, chỗ cho thấy thực lực quá mức mạnh mẽ, đó là thập cảnh Tam Tai cảnh lực lượng.

Nếu không phải Phổ Độ thế tôn nắm giữ lấy chí bảo kim bát, khả năng giờ phút này đã muốn thua, này Lục Nhĩ mi hầu chiến lực, làm thật bá đạo lại mạnh mẽ.

Lúc trước Lục Nhĩ mi hầu đều là đè ép hắn đánh, đối với Dương Địch vương thiên về kỳ thật tương đối ít, mà theo An Nhạc ra tay với Dương Địch vương, Lục Nhĩ mi hầu mục tiêu cũng trực tiếp chuyển đến Dương Địch vương trên thân, ra tay với Dương Địch vương cũng càng tàn nhẫn.

Phổ Độ thế tôn cũng là vì vậy mà buông lỏng thở ra một hơi.

Bất quá, hắn rõ ràng cũng biết thế cục hôm nay biến hóa đã vô cùng bất lợi.

Dương Địch vương nếu là bị hợp lại giết chết, cái kia vấn đề đã có thể quá lớn.

Phổ Độ thế tôn nhìn về phía cái kia người khoác ngân giáp, quanh thân quanh quẩn tâm linh trường hà, phong hoa tuyệt đại An Nhạc, chính là bởi vì An Nhạc theo luyện tâm quật bên trong thu được thuế biến, mới khiến cho thế cục trở nên khó mà chưởng khống.

Đồ hành chín ngàn bước, nhìn thấy Tâm Hỏa trì!

An Nhạc tại tâm hỏa trong ao thuế biến, càng là nhanh đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Hắn thậm chí phá toái tâm kiếm, ngưng tố mới tâm linh chi bảo.

"Kẻ này chi thiên phú, làm việc chi quả quyết, làm lòng người rét lạnh!"

Phổ Độ thế tôn ngưng mắt.

Lục Nhĩ mi hầu lệ khí tỏa ra, tu phật vạn năm đều khó mà xóa đi trên người hắn lệ khí, một khi bùng nổ, sắc trời biến sắc.

Đây là một đầu đại hung cấp bậc yêu vật, chưa từng quy y phật môn trước đó, tuyệt đối là tàn nhẫn nhân vật, trong tay dính qua quá nhiều sinh mệnh.

An Nhạc cũng là tại dậm chân, cầm nắm Bá Vương kích, tóc đen bay lên, tâm linh trường hà xen lẫn.

Lục Nhĩ mi hầu tăng thêm An Nhạc, hình thành cảm giác áp bách, quả thực quá lớn!

Dương Địch vương cùng Phổ Độ thế tôn cảm giác phảng phất đè ép nặng nề vô cùng cự thạch.

Phổ Độ thế tôn suy nghĩ biến động, đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào rút đi.

Có thể là, Dương Địch vương nhìn lại, ngưng trọng nói: "Phổ Độ thế tôn, thế cục hôm nay, đã không có tốt như vậy rút lui."

"Không bằng ngươi ta thật tốt hợp lại..."

Dương Địch vương cầm nắm đen lưng đại đao, ngưng trọng nói.

Phổ Độ thế tôn đôi mắt khẽ động, sau lưng Phật Quang Phổ Chiếu, kim bát trôi nổi tại bên cạnh hắn, hắn nở nụ cười: "Vương gia nói hạng gì lời, bần tăng nếu là muốn đi, vẫn có thể đi."

"Đi? Nào có dễ dàng như vậy đi, coi như có thể đi, chật vật rời đi, trả một cái giá thật là lớn... Liên Hoa cùng Cảm Nghiệp chi tranh, triệt để rơi xuống hạ phong, Thế Tôn cam nguyện?"

Dương Địch vương thấp giọng nói.

Dương Địch vương vô cùng rõ ràng, thế cục hôm nay... Đối với hắn vô cùng bất lợi.

Vốn là một trận nhằm vào An Nhạc, muốn phá hư An Nhạc khôi phục luyện thần thương thế cử động, kết quả thế mà chọc cho tự thân rơi vào nguy hiểm chi cảnh.

Thế nhưng, chân chính mối nguy còn là đến từ Lục Nhĩ mi hầu, cho dù là Dương Địch vương, thậm chí Phổ Độ thế tôn đều chưa từng biết được, Cảm Nghiệp tự bên trong đầu này lão đám khỉ, lại đã đạt tới tam tai cấp bậc.

Lại thêm An Nhạc luyện thần phá cảnh, trực tiếp nhường cục diện xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Hiện tại Dương Địch vương muốn lo lắng chính là chính mình có thể sống sót hay không.

An Nhạc tăng thêm Lục Nhĩ mi hầu, thật sự có thể cho Dương Địch vương mang đến tử vong uy hiếp, mấy trăm năm sao... Dương Địch vương lần thứ nhất cảm nhận được tử vong tới gần cảm giác cấp bách.

An Nhạc muốn giết hắn, lý do quá đơn giản, dù sao Dương Địch vương là bây giờ Nguyên Mông đế quốc vị thứ hai thập cảnh, một khi hắn chết đi, tại Nguyên Mông hoàng đế chưa từng trở về thời gian bên trong, Nguyên Mông chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Phổ Độ thế tôn như khăng khăng muốn chạy trốn, đối với Dương Địch vương mà nói càng khó.

Cho nên Dương Địch vương mới muốn hợp lại Phổ Độ thế tôn, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Phổ Độ thế tôn kỳ thật cũng không ngốc, cũng có thể đoán được Dương Địch vương mục đích.

Thế nhưng, Dương Địch vương một câu, kích thích Phổ Độ thế tôn, câu kia liên quan tới Liên Hoa sẽ bị Cảm Nghiệp triệt để áp chế lời nói.

Hoàn toàn chính xác, Phổ Độ thế tôn không cam lòng.

Cho nên, Phổ Độ thế tôn thoát đi tâm tư bắt đầu lắc lư cùng rung chuyển.

"Vương gia, muốn thế nào hợp lại?"

Phổ Độ thế tôn chấp tay hành lễ, sau lưng phật quang bay lên, kim quang xán lạn, mặt mũi hiền lành mà hỏi.

Chỉ cần hỏi thăm, liền mang ý nghĩa trong lòng có vẻ xiêu lòng, có ngoài định mức ý nghĩ.

Dương Địch vương trong lòng bất động thanh sắc chảy xuôi vui sướng, ánh mắt sáng lạn lại ngưng trọng.

"Liên Hoa tự truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng, khẳng định có tự thân nội tình, đầu này lão đám khỉ mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, tại hạ tin tưởng Phổ Độ thế tôn khẳng định cũng có biện pháp đối phó... Ít nhất liên lụy một lát không có vấn đề."

Dương Địch vương mục đích rất đơn giản, yêu cầu cũng không nhiều, chỉ là muốn Phổ Độ thế tôn cuốn lấy lão đám khỉ mà thôi, yêu cầu này nghe quá phận, nhưng trên thực tế, Dương Địch vương rõ ràng, Phổ Độ thế tôn làm đến.

Lão đám khỉ này tôn tam tai cường giả, quả thực gây áp lực quá lớn.

Phổ Độ thế tôn nhìn về phía Dương Địch vương, hắn có thể cảm giác được Dương Địch vương tự tin: "Bần tăng kiềm chế lại Lục Nhĩ mi hầu, Vương gia giao phong An Nhạc... Xem ra Vương gia đối tự thân hết sức có tự tin, cảm thấy có thể trảm An Nhạc này tôn yêu nghiệt tại đao hạ."

Dương Địch vương nhẹ gật đầu, đây cũng là mục đích của hắn.

Một vị trốn, có lẽ thật có thể trốn đi được, có thể bị An Nhạc cùng Lục Nhĩ mi hầu vây công, coi như thật đào thoát, cuối cùng cần thiết trả ra đại giới cũng là cực lớn.

Phổ Độ thế tôn rơi vào trong trầm tư, nhưng trên thực tế, lưu cho hắn trầm tư thời gian cũng không có bao nhiêu.

Hai người nói chuyện với nhau cơ hồ là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Phổ Độ thế tôn nhìn xem hoành không mà đi, cầm nắm hắc kích, phong hoa tuyệt đại An Nhạc, vừa nhìn về phía cái kia toàn thân yêu khí trùng thiên, phật quang khó át lão đám khỉ, phun ra một ngụm trọc khí, tụng một câu A Di Đà Phật.

"Vương gia, nhưng chớ có nhường bần tăng thất vọng."

Phổ Độ thế tôn Đại Hồng áo cà sa bay lên, nói khẽ.

Dương Địch vương lập tức nở nụ cười: "Đại sư yên tâm."

Phổ Độ thế tôn không có nhiều lời, bàn chân trên mặt đất đạp mạnh, thân thể trong nháy mắt bay tứ tung mà ra, hướng phía cái kia khua lên côn hoa, cười đùa đến gần lão đám khỉ tung bay tới.

"Lục Nhĩ thượng sư, bần tăng tới thật tốt gặp một lần ngươi."

Phổ Độ thế tôn mở miệng, lòng bàn tay treo hiện lên một khỏa màu vàng kim viên châu, đó là một khỏa xá lợi tử.

Xá lợi tử dung nhập lòng bàn tay bên trong, hai con mắt của hắn trong chốc lát hóa thành sáng lạn màu vàng kim, mặt mày như Lưu Hỏa đang thiêu đốt hừng hực, giống như là có một cỗ vô danh tinh thần theo hắn trong cơ thể bắn ra, tăng vọt, tuôn ra!

Sau lưng phật ảnh càng bàng bạc, giống như là một tôn chân chính đại phật, Niêm Hoa nhìn xuống, phổ độ chúng sinh.

"Ồ? Một tôn tam tai viên mãn cao tăng xá lợi tử? !"

"Mượn xá lợi năng lượng, có thể bộc phát ra tam tai chiến lực, có thể ngươi vậy mà không tuyển chọn tới rút lui, ngược lại lựa chọn cùng Lão Viên ta cứng rắn một đợt? Không hiểu rõ a?"

Lục Nhĩ mi hầu ánh mắt sáng lạn, cười lạnh, trực tiếp vung ra Huyền Kim côn, cây gậy hoành không, hung hăng nện xuống, cùng Phổ Độ thế tôn phật ảnh giao phong ở cùng nhau.

Mà một bên khác, Dương Địch vương cầm nắm màu đen trọng đao, đáng sợ uy năng khuếch tán bùng nổ, lực lượng bao phủ, Đại Đạo lực lượng rả rích rủ xuống!

Cả hai phân công cùng với mục đích tại thời khắc này đã vô cùng rõ ràng.

An Nhạc Hư Không giáp nở rộ ngân mang, Bá Vương kích quét ngang mà ra, coong một tiếng, cùng Dương Địch vương trọng đao va chạm, lực lượng kinh khủng theo cả hai va chạm tiêu điểm ra nổ tung.

Cường hãn năng lượng phát tiết bao phủ, giống như là nháy mắt bài không Giang Lưu Thủy.

An Nhạc thân hình bị đụng bắn ngược mà ra, bất quá Hư Không giáp trực tiếp ngân mang như điện xà xen lẫn khuếch tán, trốn vào trong hư không, trừ khử vô tung, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã mượn nhờ không gian nhảy vọt, xuất hiện ở Dương Địch vương sườn bờ.

Luyện thần cùng đoán thể đồng thời đột phá đến cửu cảnh, đối với An Nhạc tự tin tăng trưởng thực bàng bạc.

Hắn đối với thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin.

Lại đoán thể cùng luyện thần đều có khác biệt trình độ đại cơ duyên.

Thân thể thu được Nhân đạo tổ trải qua, luyện thần đến lấy được niết bàn trải qua, nhường An Nhạc phát sinh lớn thuế biến!

Oanh

Thông qua Đạo Ẩm đạo quả tế luyện Đại Đạo lực lượng bị An Nhạc dẫn dắt mà ra, quấn quanh ở trường kích phía trên, ngang tàng quét dọn.

Lưỡi kích lóe ánh sáng, toát ra kiếm mang sáng bóng, cấp tốc mà lại sắc bén kích ánh sáng đem không gian đều cho cắt ra, tựa hồ có một mảnh rừng trúc tại tại chỗ bay lên!

Cành trúc!

Đây là học tập từ Triệu Hoàng Đình tên điệu tam kiếm, bây giờ, này một chiêu một thức tại An Nhạc trong tay hiển lộ tài năng, Triệu Hoàng Đình từng dùng chiêu thức kia khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, bây giờ An Nhạc thi triển ra, chiến lực khủng bố!

Dương Địch vương cùng An Nhạc tranh phong, lập tức hấp dẫn quá nhiều người tầm mắt.

Cả hai tại Huyết Chiến, người nào cũng chưa từng lùi bước, người nào cũng chưa từng e ngại!

Cứ việc An Nhạc chẳng qua là cửu cảnh tu vi mà thôi, có thể là bằng vào tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, vậy mà mạnh mẽ đè ép Dương Địch vương tại đánh.

Mấy chiêu phía dưới, cành trúc, cỏ thơm, thiếu niên du các loại kiếm chiêu dồn dập ném ra.

Thế nhưng Dương Địch vương cũng không phải kẻ yếu, hắn đối Đại Đạo lực lượng nắm giữ, mặc dù không kịp đã từng bị An Nhạc chém giết thượng thương tiên kiêu Hổ Huyền Không.

Có thể là, nhưng cũng không tính quá yếu.

Dù sao cũng là hai tai cảnh viên mãn, chỗ hiện ra cảm giác áp bách cực cường.

Hai người tại Nga Mi sơn đỉnh núi chém giết, tại mây bay ở giữa nhanh chóng chuyển, tại trên biển mây tranh phong, trường kích bùng lên ra kiếm khí, đại đao vung chém ra đao mang!

Đúng là có loại lực lượng ngang nhau cảm giác!

Tất cả mọi người kinh hãi vô cùng, kinh ngạc tán thán vạn phần quan sát lấy trận này thần tiên đánh nhau.

Chủ yếu nhất là, đoàn người đều biết An Nhạc tu vi, chẳng qua là song cửu cảnh, thậm chí còn chưa từng viên mãn mà thôi, thế mà có thể cùng Dương Địch vương tại ngạnh thực lực bên trên va chạm cùng tranh phong!

Cứ việc, thoáng rơi xuống hạ phong, thế nhưng phối hợp thêm rất nhiều chí bảo lược trận, tăng thêm tâm linh trường hà gia trì, An Nhạc vậy mà cũng không triệt để lạc bại, thậm chí mơ hồ trong đó càng đánh càng hăng.

"Quái vật a!"

"Sơ nhập cửu cảnh, có thể chiến  thập cảnh hai tai cường giả... Đơn giản, không thể nói lý!"

Cảm Nghiệp tự các tăng nhân, ngửa đầu quan sát, không khỏi thì thào, toàn thân đều tại rung động, lông tơ dựng thẳng, bực này quái vật, đơn giản vượt qua phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Một côn đập phật ảnh lay động, Lục Nhĩ mi hầu cầm nắm Huyền Kim côn, cũng là nhìn ra xa An Nhạc cùng Dương Địch vương chiến trường, nhếch miệng mà cười.

"Hảo tiểu tử, quả nhiên là yêu nghiệt cực kỳ, người bá vương này kích vung vẩy... So với lúc trước thật Bá Vương đều không xê xích bao nhiêu."

Lục Nhĩ mi hầu tán thưởng.

Tại Doanh Tần thời đại sau khi kết thúc một cái ầm ầm sóng dậy tuế nguyệt bên trong, có một vị Bá Vương cầm nắm Bá Vương kích, che đậy thiên hạ, chiến lực gần như vô song tại nhân gian.

Một tay Bá Vương kích, tại cửu cảnh thời điểm, liền có thể chiến thập cảnh.

Tại thập cảnh tam tai viên mãn, có thể chém giết thập nhất cảnh!

Thiên phú quả thực yêu nghiệt, tại tu hành cùng chiến đấu bên trên có lấy được trời ưu ái thiên phú, đáng tiếc, bởi vì khí vận chi tranh, chiến chết rồi, bằng không... Tiếp tục phát triển tiếp, có thể trở thành một tôn cực kỳ chói mắt tồn tại.

Dùng thập nhất cảnh chém giết mười hai cảnh chân chính yêu nghiệt!

Bây giờ, Lục Nhĩ mi hầu tại An Nhạc trên thân cũng nhìn thấy này phần tính đặc thù, cho nên mới cảm khái.

Phổ Độ thế tôn đầy mặt Ngã Phật Từ Bi nụ cười, vừa ý đầu đã sớm đang rỉ máu.

Hắn coi là Dương Địch vương có thể tuỳ tiện trấn áp An Nhạc, có thể kết quả, An Nhạc cùng Dương Địch vương chém giết, đúng là lực lượng ngang nhau, tiếp tục như vậy...

Hắn sử dụng xá lợi bên trong năng lượng hao hết... Kết cục của hắn có thể sẽ có chút hỏng bét.

Bất quá, hắn giờ phút này đã coi như là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể đem hết toàn lực đối phó Lục Nhĩ mi hầu.

Thậm chí, Lục Nhĩ mi hầu đều trở nên nhàn nhã đi chơi, cũng không vội lấy đi tương trợ An Nhạc, ngược lại định cho An Nhạc một cái thích hợp đối địch hoàn cảnh, nhường An Nhạc tại cùng Dương Địch vương giao phong bên trong không ngừng trưởng thành.

An Nhạc vừa đột phá luyện thần, đối với lực lượng nắm giữ còn không đủ quen thuộc, này phần chiến đấu áp lực mười phần, tự nhiên là tốt nhất tiến bộ chất xúc tác.

Hoa Giải Băng, Thiếu Quan Âm, Tố Châu thượng sư chờ An Nhạc quen biết hạng người, từng cái đều là hít một hơi thật sâu, trong lòng rung động, thậm chí vẫn so những người khác càng sâu.

Bởi vì các nàng là tận mắt nhìn đến qua An Nhạc yếu khi còn bé, từ nhỏ bé trong quật khởi, đứng ở bây giờ chói lọi chỗ cao, như thế mới chói mắt nhất, rung động nhất.

Dương Địch vương, đương thời thập cảnh, Nguyên Mông đế quốc một tôn Vương Giả, Nguyên Mông hoàng đế dưới trướng đệ nhất cường giả, như thế cường giả, An Nhạc bây giờ thế mà đều có tới va chạm tư cách cùng lực lượng.

Bị trấn áp trên mặt đất Tây Hải lão Long Ngao phong ngẩng đầu lên, nhìn xem này một trận chiến, thân rồng trực tiếp tê.

Nghe nói An Nhạc tham dự vào thiên hạ tranh phong bên trong, dạng này quái vật tham dự tranh phong, Tây Hải long vương thế mà không tuyển chọn duy trì, thậm chí liền một điểm hiểu rõ đều chưa từng, liền lựa chọn ngăn chặn Nguyên Mông đế quốc...

Chỉ có Đông Hải, chưa làm ra lựa chọn, có thể... Tương lai bốn phương hải dương, Đông Hải sẽ trở thành tối cường!

Lão Long trong lòng không khỏi bi ai nghĩ đến.

Hắn nhìn phía cái kia gắt gao nhìn chằm chằm nàng Huyền Châu thượng sư, đoạn tuyệt ý niệm trốn chạy, cái nữ nhân điên này, điên lên thật không tốt thoát thân.

——

Dương Địch vương trong lòng chấn động không ngừng, An Nhạc khó dây dưa cùng mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng của hắn, khiến cho hắn thấy mười phần khó giải quyết.

Cứ việc An Nhạc chẳng qua là song cửu cảnh, có thể là hắn lại không cách nào hoàn toàn áp chế, thậm chí tìm được trảm cơ hội giết An Nhạc.

Cả hai giao phong bên trong, Dương Địch vương đích thật là chiếm cứ ưu thế, có thể là ưu thế không có nghĩa là thắng thế, không đến kẻ địch tử vong một khắc cuối cùng, đều không có nghĩa là thắng lợi.

Dương Địch vương quanh thân quấn quanh lấy long mạch lực lượng, trong tay như hắc thước chí bảo đại đao quơ múa, ánh đao không ngừng tung hoành áp chế chém xuống.

"Đoạn thủy chảy!"

Dương Địch vương băng lãnh mở miệng, trường đao trong tay bắn ra một cỗ cường đại đến cực điểm lực cắt lượng.

Hai tay cầm đao, ngang tàng bổ ra, trên biển mây, có một đạo ánh đao, từ đuôi đến đầu dâng lên quán triệt, đem mây bay cho một phân thành hai, muốn đem An Nhạc cũng một phân thành hai.

Dương Địch vương xem như bị đánh nhau thật tình, vận dụng áp đáy hòm chiêu thức.

An Nhạc Hư Không giáp chấn động, mạnh mẽ khí huyết tại bên ngoài cơ thể mông lung, hóa thành một tôn huyết sắc giáp thần, cùng đao quang kia va chạm.

Giáp thần hoàn toàn chính xác cường hãn, chính là An Nhạc khí huyết một phương chân thực khắc hoạ, như thế khí huyết, thiên hạ cửu cảnh không người có thể so sánh.

Bất quá, Dương Địch vương này một đao cũng là bá đạo, An Nhạc khí huyết áo giáp bị trảm bạo, thế đi vẫn như cũ, may mà được An Nhạc dùng bá đạo một kích điểm vỡ.

An Nhạc cũng chưa từng ngồi chờ chết, tâm linh trường hà cuốn lên, cuốn theo khởi kiếm quang trảm dưới, giống như có tiên nhân đứng ngạo nghễ cửu trọng thiên, đưa tay bắt nhân gian một dòng sông dài, hóa thành trường kiếm vung vẩy.

Dương Địch vương không dám cùng An Nhạc tâm linh trường hà cứng đối cứng, bởi vì tâm linh phương diện là nhược điểm của hắn, không so được thân thể.

"Quyển biển lửa!"

Dương Địch vương nắm lấy cơ hội, lại lần nữa vung vẩy trường đao, thước hình dáng trên trường đao, màu đỏ hỏa diễm đốt cháy mà lên, hỏa hoạn cuốn qua, không gian đều phảng phất tại vặn vẹo!

Đối mặt một chiêu này, An Nhạc trực tiếp dẫn độ xuất đạo quả luyện hóa tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, vung vẩy ra Xích Tâm sơn hà.

Đông

An Nhạc bay tứ tung ra mấy trăm trượng, tại biển mây bên trong lôi kéo ra khe rãnh.

Ngân mang lấp lánh, An Nhạc thân thể trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Dùng Hư Không giáp đặc tính, tới ngừng lại bị đập bay trạng thái, lại mượn cơ hội này, chuyển thủ làm công!

An Nhạc theo nhỏ yếu đến quật khởi, đã trải qua rất nhiều chiến đấu, tại kỹ xảo chiến đấu phương diện, hắn cũng đã không phải là cái gì Tiểu Bạch rồi, cũng biểu hiện ra uy hiếp cực lớn.

Cả hai chiến đấu càng mạnh mẽ, mạnh mẽ kình phong quét lấy hết biển mây trầm ngưng Trọng Vân, phảng phất có Lôi Long điện quang tại phía sau không được lấp lánh gào thét.

Giao phong, lại giao phong!

Kiếm quang, kích mang, hóa sơn sông, hóa mãnh hổ, hóa Ma Viên...

An Nhạc nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến, không giữ lại chút nào, nếu là đối phó bình thường thập cảnh nhất tai, An Nhạc đều có thể đủ trấn áp đồng thời thắng chi, dù cho không cần giống áp chế Tây Hải lão Long như vậy, vận dụng huyết nhiếp đạo quả, cũng là có thể thắng.

Có thể là, đối đầu hai tai, vượt ngang biên độ cực lớn, áp lực tự nhiên cũng cực lớn.

An Nhạc lần lượt bị đánh bay, thế nhưng đạt đến cửu cảnh hậu kỳ khí huyết, vô cùng mạnh mẽ.

Đồng thời trong trận chiến này, An Nhạc càng là tại cô đọng tự thân tâm linh trường hà.

Tinh thần của hắn tích súc cực kỳ bàng bạc, kẹt tại bát cảnh viên mãn quá trình bên trong, An Nhạc tâm thần lực lượng đang không ngừng hội tụ, bây giờ, một triều đột phá, này chút sức mạnh tâm thần, liền đều trở thành hắn thế thân tự thân thần tâm cảnh giới chất dinh dưỡng.

Cùng Dương Địch vương chiến đấu, chính là dùng tự thân hóa thành hoả lò, dung hợp này chút thần tâm quá trình.

An Nhạc tiên đài tại cao cao nhấc lên, bởi vì làm cơ sở đánh mười phần vững chắc, cho nên, nhấc lên tiên đài, liền căn bản không có vấn đề gì, thậm chí không cần lo lắng nguy hiểm.

Liền lên sáu tầng!

Nếu là đối ứng tới nói, chính là luyện thần cửu cảnh trung kỳ tả hữu.

Mà lại tại quá trình chiến đấu bên trong, rất quen nắm giữ lấy này phần tăng lên lực lượng.

Dương Địch vương có chút nóng nảy, chiến đấu kiêng kỵ nhất gấp gáp, điểm này hắn tự nhiên rõ ràng, có thể là chậm chạp không thể chém giết An Nhạc, ảnh hưởng quá lớn.

Phổ Độ thế tôn có thể sẽ bởi vậy đối với hắn không có Liễu Tín Tâm, từ bỏ đối Lục Nhĩ mi hầu cản trở.

Một khi Tam Tai cảnh Lục Nhĩ mi hầu ra tay, hôm nay hắn Dương Địch vương khả năng liền thật đến bàn giao nơi này!

Dương Địch vương thần tâm khẽ động, nguyên bản quấn quanh ở quanh thân, chẳng qua là tăng thêm khí thế long mạch lực lượng, lập tức uốn lượn, bao quanh thân thể của hắn, đúng là cùng hắn hoàn toàn hòa làm một thể.

Dương Địch vương khí phách tăng lên, dung hợp long mạch lực lượng công phạt lực lượng, đều tăng vọt rất nhiều.

Đối An Nhạc, giấu trong lòng tất sát tâm tư, ngang tàng trảm xuất đao mang.

Nhưng mà, An Nhạc thấy thế lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thậm chí còn có mấy phần chế giễu ý cười.

"Có thể là quên thân phận của ta..."

"Thánh sơn đệ thất sơn sơn chủ, có được luyện hóa Sơn Hà đỉnh tư cách sơn chủ."

An Nhạc lời nói hạ xuống.

Cột sống chấn động, như rồng gầm thét, ba tôn Sơn Hà đỉnh chảy ra mà ra, vị thứ ba Sơn Hà đỉnh mặc dù luyện hóa trình độ không kịp viên mãn, thế nhưng, bây giờ bởi vì luyện hóa duyên cớ, cùng An Nhạc ở giữa liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ!

"Sơn Hà đỉnh tồn tại, vốn là vì trấn áp thiên hạ long mạch!"

"Ngươi mượn long mạch lực lượng phạt ta... Đây là xem thường ta, vẫn là xem thường Sơn Hà đỉnh?"

Oanh

Ba tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra, tựa hồ cảm ứng được long mạch lực lượng, đúng là trở nên kích động lên, bên trong chứa thần bí uy năng bùng nổ, trực tiếp đem Dương Địch vương cái kia dung hợp long mạch lực lượng một đao cho nghiền nát vụn!

Dương Địch vương run sợ biến sắc, hắn không nghĩ tới An Nhạc đối Sơn Hà đỉnh chưởng khống, thế mà có thể đi đến tình trạng như thế.

Sơn Hà đỉnh... Dù sao cũng là chí bảo!

Mà lại vừa ra chính là ba tôn, hiện ra ba góc chi thế che đậy mà xuống!

Dương Địch vương chỉ cảm thấy áp lực cực lớn, hắn đem long mạch lực lượng dung nhập vào tự thân... Quả nhiên là có chút mua dây buộc mình.

An Nhạc khóe môi tươi cười, ba tôn Sơn Hà đỉnh vây quanh quanh mình, Hư Không giáp chiếu sáng rạng rỡ, cầm trong tay chí bảo Bá Vương kích, một thân xa hoa trang bị phía dưới, vượt cấp mà chiến, bản không coi là nói mơ giữa ban ngày.

Lại thêm, Dương Địch vương bị Sơn Hà đỉnh áp chế về sau, An Nhạc cuối cùng chuyển về xu hướng suy tàn!

Hư không tán thủ dung nhập vào Bá Vương kích bên trong, thẳng thắn thoải mái, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa cực kỳ cường đại sát phạt, vừa nhanh vừa mạnh công phạt, đánh Dương Địch vương như muốn thổ huyết.

Mua dây buộc mình dưới hắn, cuối cùng thừa nhận rồi quả đắng.

Hắn mong muốn đem long mạch lực lượng thoát ly thân thể, có thể là, Sơn Hà đỉnh áp chế, khiến cho hắn liền như thế hành vi đều làm không được.

Dương Địch vương muốn rách cả mí mắt, khuôn mặt cuối cùng không còn bình tĩnh.

Hắn cảm thấy nguy cơ rất lớn.

"Ngươi vẫn luôn tại chờ cơ hội này? !" Dương Địch vương rống giận, An Nhạc một kích quét ra, lập tức hóa ra mãnh hổ bay nhào, đụng Dương Địch vương đổ máu hoành không.

Mà An Nhạc tự thân khí thế vẫn còn tại liên tục tăng lên, như thượng cổ thần minh, như tuyệt thế Thần Ma!

"Nên kết thúc."

An Nhạc trầm giọng nói, bắt lấy cơ hội, tự nhiên muốn hướng chết trấn áp!

Ánh mắt của hắn lập lòe, tâm linh trường hà hiện ra, cách đỉnh đầu vắt ngang, tâm linh trường hà tiếng nước chảy róc rách, cũng không vội nhanh.

Thế nhưng, An Nhạc trong lòng lại khẽ chấn động, có mấy phần nhảy nhót, có mấy phần mong đợi.

Tâm kiếm sở dĩ che kín vết rạn, liền là bởi vì An Nhạc mượn tâm kiếm gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà, tâm kiếm không thể thừa nhận, vì vậy bắt đầu xuất hiện vết rạn, bắt đầu vỡ tan, cuối cùng đến ảnh hưởng An Nhạc tu hành mức độ.

Nhưng hôm nay, An Nhạc tại tâm hỏa trong ao, phá toái tâm kiếm, lựa chọn ngưng tụ tâm linh trường hà, đây là một loại thuế biến, cũng là một lần dũng cảm nếm thử.

Mà này nếm thử thành công hay không, không ở chỗ tâm linh trường hà có hay không mạnh mẽ, mà ở chỗ tâm linh trường hà có thể hay không gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà.

Sẽ hay không giống như là tâm kiếm, bởi vì gánh chịu, vì vậy vỡ tan.

Như thật sự là như thế, đối với An Nhạc mà nói, hắn lần này luyện thần chuyến đi, liền coi như là thất bại!

An Nhạc Hư Không giáp sáng lạn, ngân xà khiêu vũ, tóc đen cứng cáp, cũng là đang không ngừng vũ động, hắn giơ tay lên, điểm vào mi tâm của mình, trong nê hoàn cung, có lao nhanh sông chảy bắt đầu mãnh liệt!

An Nhạc tâm thần trực tiếp tiến vào đạo quả không gian, vượt qua sáng chói như sao trời rất nhiều đạo quả, xuất hiện ở Tuế Nguyệt trường hà trước đó.

Nguyên thần của hắn ngồi xếp bằng, dù cho bên ngoài đang ở đối Dương Địch vương tiến hành một trận kinh thế tranh phong, nhưng thời khắc này An Nhạc Nguyên Thần, lại lựa chọn lẳng lặng quan sát.

Nước chảy đào sa không tạm dừng, sóng trước diệt sóng sau sinh.

Tuế Nguyệt trường hà phảng phất Vĩnh Hằng đang chảy, dạo chơi hướng cái kia cũng chưa biết phần cuối.

An Nhạc nhìn ra xa phần cuối, xem không đến bất luận cái gì, phảng phất có vô hình sương mù che lấp, nhường hết thảy đều tồn tại ở không biết bên trong.

Hắn tại trường hà bên trong chấn động lên mỗi một đóa bọt nước bên trong, đều là thấy được từng vị phong hoa tuyệt đại thiên kiêu, bọn hắn kinh diễm một thời đại, nhưng cuối cùng, vẫn như cũ ảm đạm héo tàn, khó mà trong năm tháng lâu dài sừng sững.

Giờ khắc này, An Nhạc tâm linh có loại rung động cảm giác, tương lai của hắn lại là như thế?

Cũng là như này chút tuyệt thế thiên kiêu, vẻn vẹn chẳng qua là tại Tuế Nguyệt trường hà trung quyển lên một đạo bọt nước?

An Nhạc tại thời khắc này, có cảm giác ngộ.

Cảm ngộ phía dưới, hắn dẫn dắt hạ chân thực Tuế Nguyệt trường hà số lượng cũng so trước kia nhiều hơn rất nhiều.

Làm một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng cùng tâm linh trường hà giao hòa.

An Nhạc chỉ cảm giác nguyên thần của mình tại thời khắc này, oanh một tiếng phát sinh không thể diễn tả biến hóa.

Giống như là một cái chớp mắt mà thôi, hắn đã trải qua dài đằng đẵng thời không, hắn thấy được thời kỳ viễn cổ, đại địa phía trên, Thần Ma khiêu vũ, thấy được ăn lông ở lỗ nhân tộc tiên tổ, cũng là thấy được hoàng triều tại hưng thịnh, thấy được vong quốc chi Quân cười thảm liên tục, sôi nổi vào biển...

Bình tĩnh chảy xuôi tâm linh trường hà, không còn bình tĩnh nữa, nổi lên sóng cả, nhấc lên thủy triều.

Thủy triều điệt đánh, nổ vang không thôi, chấn động thiên địa.

Chịu đựng lấy!

An Nhạc Nguyên Thần mở mắt, hiện ra không có gì sánh kịp hưng phấn!

Tâm linh trường hà gánh chịu được chân thực Tuế Nguyệt trường hà, đồng thời... Lượng so tâm kiếm thời điểm càng thêm bàng bạc!

Niết bàn trải qua kinh văn giống như là vò nát trời chiều quang thải, điểm điểm dội tại tâm linh trường hà phía trên, nhường tâm linh trường hà vô cùng bình ổn!

Oanh

An Nhạc mở mắt, năm ngón tay như câu, tại hư không bên trong một túm.

Giống như là tuyệt thế Thần Ma tay không ở nhân gian nắm lên giang hà làm đao kiếm!

Dung hợp một góc chân thực Tuế Nguyệt trường hà tâm linh trường hà, gia trì lên niết bàn trải qua kinh văn...

Giờ khắc này, thánh khiết lại mỹ lệ!

Kiếm, chém xuống!

Dương Địch vương cảm thấy nguy cơ rất lớn, có thể là giờ khắc này, không có biện pháp, bởi vì Sơn Hà đỉnh trấn áp dung nhập trong cơ thể long mạch lực lượng, mua dây buộc mình cảm giác, hắn huyết dịch khắp người đều bị đông cứng.

Đối mặt An Nhạc lại lần nữa chém xuống nhất kiếm.

Nguy cơ tử vong tràn ngập trong lòng, hắn phảng phất thấy được phiếu miểu tuế nguyệt thay đổi, thấy được thời đại viễn cổ ăn lông ở lỗ gian khổ, thấy được thượng cổ Luyện Khí thiên kiêu nhóm hoành không phấn khích, thấy được gần Cổ hoàng triều sụp đổ dưới bi ai cùng tuyệt vọng.

Đây là cái gì dạng nhất kiếm a? !

Sao có thể ẩn chứa nhiều như vậy sáng tắt biến hóa?

Đây là hạng gì lực lượng?

Sức mạnh của tháng năm sao?

Dương Địch vương rung động.

Theo bản năng giơ tay lên bên trong nhất giai chí bảo đen lưng đại đao, nhưng mà căn bản khó mà ngăn cản, kiếm mang quét qua  liên đới lấy liền đen lưng đại đao cũng là quét qua...

Phốc phốc!

Tuế nguyệt làm kiếm Trảm Thiên Kiêu.

Một kiếm quét qua.

Thiên địa yên tĩnh.

Nương theo lấy Dương Địch vương trong tay chí bảo đại đao cùng với thân thể tách rời cùng vặn vẹo.

Một đạo cao áp áp chế hạ cột máu, theo hắn trong cơ thể dâng lên mà ra, thẳng lên cửu trọng thiên, nhuộm đỏ Cửu Thiên Vân màu!.