Chương 236: Dương Địch vương chết Nguyên Mông quốc vận băng, đèn lưu ly lại thêm Long tộc đạo nô

Chương 236: Dương Địch vương chết Nguyên Mông quốc vận băng, đèn lưu ly lại thêm Long tộc đạo nô

Cột máu xông lên Vân Tiêu, nhuộm đỏ đám mây, nhường Cảm Nghiệp tự khu vực tràn ngập gay mũi mùi máu tanh.

Tất cả mọi người tầm mắt, tựa hồ cũng bị giờ khắc này hình ảnh hấp dẫn, kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin...

Dương Địch vương cũng là trợn to con mắt, thân thể của hắn bên trong, tràn lan ra máu tươi, cột máu tại khó mà ngăn chặn phun trào, hắn trong đôi mắt đều là khó có thể tin.

Hắn bị chém, cái kia tràn vào trong cơ thể kiếm khí, khiến cho hắn vô pháp chữa trị tự thân thân thể, máu tươi phun ra, sinh mệnh đang chảy...

An Nhạc một kiếm kia, quá mức kinh diễm, quá mức đáng sợ, phảng phất dung hợp tuế nguyệt nhất kiếm, đơn giản khó mà chống lại.

Dương Địch vương chưa bao giờ nghĩ tới, hắn vậy mà lại bị một cái cửu cảnh chém giết.

An Nhạc cuối cùng bùng nổ lực lượng, đã vượt qua hắn nhận biết phạm vi, thân là một tôn thập cảnh hai tai cường giả, hắn tại bây giờ nhân gian, là thuộc về đứng tại tối đỉnh phong một nhóm người.

Có thể là, hắn vào hôm nay bị đại kiếp.

"Sức mạnh của tháng năm sao?" Dương Địch vương thì thào.

Nếu là hắn cảm giác không có sai, An Nhạc cái kia dung nhập tâm linh trường hà bên trong nhất kiếm, ẩn chứa tuế nguyệt thay đổi biến hóa.

Nguyên lai, đây mới là An Nhạc nắm giữ lực lượng cường đại nhất sao? !

Dương Địch vương đôi mắt vô cùng phức tạp nhìn về phía An Nhạc, nỗi lòng chấn động không thôi.

Hắn cứ việc có lòng tràn đầy không cam lòng, có thể này phần không cam lòng cuối cùng vô pháp thay đổi gì, hắn giơ tay lên, bưng kín vết thương, trong vết thương máu tươi như thác nước tranh lưu không ngừng vung vãi, hắn thân thể khôi ngô bắt đầu lung la lung lay.

An Nhạc một kiếm này, Dung Tâm linh trưởng sông, chém ra nhất kiếm, không chỉ có riêng chẳng qua là trảm thân thể mà thôi, càng là liền Dương Địch vương Nguyên Thần đều cùng nhau chém đi.

Dương Địch vương rất rõ ràng tình huống của mình.

Dạng này nhất kiếm, dù cho làm tiếp nhận một kiếm này người, tại không cam lòng đồng thời, cũng sẽ sinh ra một loại cảm giác kinh diễm.

Dương Địch vương phun ra một ngụm trọc khí, hắn bưng bít lấy vết thương, ngồi xuống, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hắn không muốn làm vô vị vùng vẫy, không có ý nghĩa, người trong nhà rõ ràng chính mình tình huống, An Nhạc vừa rồi một kiếm kia, đã triệt để chặt đứt hắn hết thảy hy vọng sống sót.

"Thật lợi hại a."

Dương Địch vương vết thương tại ào ạt đổ máu, phức tạp lại cảm khái nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc thân hình chung quanh khí tức chìm nổi, trảm ra một kiếm như vậy, với hắn mà nói, cũng là không nhỏ gánh vác.

Tâm linh trường hà hoàn toàn chính xác có thể gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà, thế nhưng... Có cực hạn.

Dù sao, bây giờ tâm linh trường hà  dựa theo tâm kiếm phẩm trật để tính, chỉ có thể coi là cửu cảnh tâm linh trường hà, chưa đặt chân đến thập cảnh, bởi vậy, có thể gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng có hạn.

Bất quá, làm An Nhạc át chủ bài sát chiêu, nhưng cũng tính là có thể.

Có thể trảm thập cảnh hai tai cảnh Dương Địch vương, mang ý nghĩa An Nhạc trên cơ bản có thể trảm mặt khác thập cảnh hai tai.

Sắc mặt hơi hơi trắng bệch, An Nhạc Nguyên Thần tiêu hao vẫn là khá lớn  bất quá, hắn nỗi lòng hết sức khuấy động, lần này trắc nghiệm cho hắn kinh hỉ, hiển nhiên là to lớn.

Nhường An Nhạc át chủ bài lại tăng thêm một chút.

"Ta cùng ngươi kỳ thật vốn không thù hận, đáng tiếc, lập trường khác biệt... Bằng không, ta thật đúng là rất nguyện ý nhận thức một chút ngươi."

Dương Địch vương thân thể bên trong sinh cơ bắt đầu không ngừng bị chém đi.

Hắn bình tĩnh nói.

An Nhạc khẽ giật mình, dường như không nghĩ tới Dương Địch vương tại trước khi chết, lại có thể là nói ra như vậy lời nói.

"Ta là Nguyên Mông đế quốc võ tướng, cùng ngươi trận doanh cùng lập trường khác biệt... Đây là trên bản chất vấn đề, nhưng ta còn có một cái thân phận, là một vị Đúc Binh sư."

Dương Địch vương nói.

Đúc Binh sư... An Nhạc nhẹ gật đầu, hắn cũng là nghe nói qua Dương Địch vương một ít sự tích, vị này Dương Địch vương chính là Nguyên Mông đế quốc đúc binh đại sư, đúc binh doanh chính là do hắn chưởng quản.

Nguyên Mông đế quốc cường giả không ít cao phẩm binh khí, đều xuất từ tay của hắn.

"Ta biết được ngươi đã từng cùng Vương Yến Thăng cùng nhau chế tạo qua một thanh nhất phẩm cực Yến Quy Sào."

"Ta cũng biết, Vương Yến Thăng có thể đúc thành chí bảo kiếm khí, khẳng định cũng cùng ngươi có không thể chia cắt quan hệ... Cho nên ta mới vẫn luôn dự định cùng ngươi nói chuyện, nghĩ muốn cùng ngươi chia sẻ cùng nghiên cứu thảo luận một thoáng liên quan tới đúc binh một ít chuyện."

Dương Địch vương ngồi dưới đất, cười khổ nói: "Đáng tiếc không có cơ hội."

An Nhạc không nói gì thêm, lập trường khác biệt, mong muốn an tĩnh ngồi xuống, nâng cốc ngôn hoan đàm luận đúc binh sự tình, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Bất quá, An Nhạc suy nghĩ cẩn thận, đích thật là có chút đáng tiếc.

An Nhạc bây giờ cũng không phải đối đúc binh hoàn toàn không biết gì cả người, hắn từng tại Kiếm Trì cung bên trong đúc thành Yến Quy Sào, đối với đúc binh có chính mình hiểu, nếu là có thể cùng Dương Địch vương dạng này đúc binh đại sư tinh tế nói chuyện với nhau, thật là có khả năng tại đúc binh một đạo thực hiện đột phá, đi càng xa.

"Tiền bối, ta cũng kính ngươi là vị đúc binh đại sư, đáng tiếc đạo khác biệt, huống hồ, tiền bối chuyến này, mắt chính là bức ta vào tuyệt cảnh, bây giờ đến này kết quả, hết thảy đều không oán người được."

An Nhạc nói.

"Không oán." Dương Địch vương nhẹ gật đầu.

Dương Địch vương cười cười: "Nếu có kiếp sau, ta vẫn là nguyện ý làm một vị đơn giản thuần túy đúc binh người."

An Nhạc tóc đen cứng cáp bay lên, ánh mắt lấp lánh, nghe vậy, trịnh nặng nhẹ gật đầu: "Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng, tiền bối có khả năng."

Dương Địch vương nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt.

Yêu nghiệt như thế, quả thật là đáng sợ.

Nguyên Mông đế quốc... Nhất thống thiên hạ sợ là không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, dù cho bệ hạ yêu nghiệt tuyệt thế, có thể gặp được một cái khác yêu nghiệt... Cũng thực, không dễ phán đoán tương lai.

Đi

Dương Địch vương lại phun ra một ngụm khí, khí tức bắt đầu càng suy yếu, cuối cùng, triệt để không có sinh cơ.

Đầu đột nhiên rủ xuống, mất đi chống đỡ rời đi.

Rời đi có chút thoải mái.

Ầm ầm!

Theo Dương Địch vương rủ xuống đầu, trên đỉnh đầu, lập tức có bàng bạc đến cực điểm mưa ánh sáng bắt đầu dội, này mưa ánh sáng vô cùng nồng đậm, tung bay tại cả tòa Nga Mi sơn vùng trời.

An Nhạc áo trắng như tuyết, lẳng lặng mà đứng, nhìn xem vẫn đi Dương Địch vương, nhìn xem đầy trời chói lọi mưa ánh sáng.

Nhẹ giọng phun ra một câu.

"Tạm biệt."

——

Dương Địch vương vẫn lạc!

Giờ khắc này, tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm đều là chuyển tiến đến gần.

Trận kia mưa ánh sáng quá mức nóng rực, chói lọi nhiều màu, chói mắt vạn phần, làm cho tất cả mọi người đều khó mà chuyển khai ánh mắt, đây là một vị hai tai cấp bậc cường giả ngã xuống mưa ánh sáng.

Lúc trước Hổ Huyền Không ngã xuống là tại Thương Lãng giang đáy, có thể Hổ Huyền Không dù sao không phải chân chính Nguyên Thần vẫn đi, chẳng qua là mảnh vỡ nguyên thần, cho nên thanh thế cũng không Dương Địch vương giờ phút này ngã xuống thanh thế tới khủng bố!

Lục Nhĩ mi hầu một gậy đập Phổ Độ thế tôn Kim Thân phật tướng che kín vết rạn, hắn cầm nắm Huyền Kim côn, đột nhiên ngẩng đầu lên, xán kim ánh mắt bên trong, mang theo mấy phần kinh ngạc cùng rung động.

Cửu cảnh chém giết thập cảnh hai tai cấp bậc cường giả...

Nếu là lúc trước, Lục Nhĩ mi hầu là một trăm cái không tin, có thể hiện tại... Làm chân chính thí dụ bày ở trước mắt của hắn, trong lòng hắn còn lại cũng chỉ có rung động.

Sống vạn năm tuế nguyệt hắn, còn là lần đầu tiên nhìn thấy yêu nghiệt như thế hạng người.

Bất quá, tại đây cái hôm nay thiên hạ sắp sinh ra đại biến thời đại, xuất hiện yêu nghiệt như thế, đảo cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu.

Lục Nhĩ mi hầu vung vẩy lấy Huyền Kim côn, tâm tình phi thường tốt.

Bản thân bởi vì bị Phổ Độ thế tôn cho cản trở ở phiền muộn cảm xúc, cũng triệt để đạt được phóng thích, hiện tại nên phiền muộn... Hẳn là phổ độ hòa thượng đi.

Lục Nhĩ mi hầu không có hảo ý cười rộ lên.

Mà giờ này khắc này, Phổ Độ thế tôn đích thật là khuôn mặt đều trở nên đen kịt.

Hắn thực sự là... Tin Dương Địch vương tà a!

Đã nói xong chém giết An Nhạc tới phá cục đâu?

Làm sao ngược lại bị An Nhạc chém giết? Mà lại chết sảng khoái như vậy...

Cái kia phá cục không phá được, hắn phổ độ... Chẳng phải là muốn bị tội lớn rồi?

Hắn đối đầu Tam Tai cảnh Lục Nhĩ mi hầu, bản thân liền vô cùng cố hết sức, vẫn là vận dụng Liên Hoa xá lợi mới miễn cưỡng kháng trụ, hiện tại... Vô cùng trân quý Liên Hoa xá lợi phí phạm không nói, khả năng tự thân còn muốn luân hãm vào này.

Dù cho Phổ Độ thế tôn là người xuất gia, giờ phút này đều không nhịn được muốn chửi một câu chửi bậy.

"Ha ha ha!" Lục Nhĩ mi hầu nhìn xem Phổ Độ thế tôn sắc mặt, quả nhiên là nhịn không được cười ha hả, quả nhiên là quá mức buồn cười.

An Nhạc áo trắng như tuyết, bình tĩnh nhìn ngã xuống Dương Địch vương.

Dương Địch vương mặc dù chết đi, thế nhưng, hắn nắm giữ một đạo long mạch lực lượng nhưng như cũ gào thét gầm thét.

Nguyên Mông hoàng đế tổng cộng nắm giữ tám đạo long mạch lực lượng, lại đem long mạch lực lượng cho phân tán ra ngoài, tăng cường Nguyên Mông đế quốc thực lực tổng hợp, vì Nguyên Mông đế quốc hậu bối các thiên tài đản hiện lên tác dụng cực lớn.

Tả Tướng Bá Ngôn có một đạo, Dương Địch vương có một đạo...

Này chút phân tán ra tới long mạch lực lượng, càng nhiều hơn chính là một loại ý, không là hình thể chân thực, chân thực long mạch hình thể, thì đều là tại Nguyên Mông hoàng đế chưởng khống xuống.

Bất quá, dù cho chẳng qua là long mạch lực lượng ý, cũng đầy đủ.

An Nhạc trên đỉnh đầu, vô địch thế dị biến biến thành Kim Long vắt ngang mà ra, gào thét thương khung, đối Dương Địch vương ngã xuống, mà thoát ra đến, tựa hồ giãy dụa lấy muốn ly khai trở về long mạch hình thể long mạch chi ý cho trấn áp.

Hai đầu hư ảo Long ở trên không trung tranh phong.

Nhưng hôm nay vô địch thế Kim Long đã sớm thuế biến mười phần bá đạo, chỉ cần một lát, liền đem long mạch lực lượng biến thành thuộc họ Long cho xé rách, cuối cùng toàn bộ thôn phệ.

Lại lần nữa thôn phệ một đạo hoàn chỉnh long mạch chi ý, vô địch thế Kim Long tựa hồ lại phát sinh càng kỳ dị thuế biến.

An Nhạc nhìn chằm chằm vô địch thế Kim Long, này theo hắn yếu khi còn bé một đường ngưng tụ cho tới bây giờ vô địch thế Kim Long, bây giờ càng huyền bí.

Có thể trong tương lai, tu hành đi đến bình cảnh thời điểm, này vô địch thế Kim Long có thể cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

Thôn phệ long mạch chi ý về sau, An Nhạc lấy đi Dương Địch vương chuôi này chí bảo đen lưng đại đao, đáng tiếc, chuôi này chí bảo đại đao bị cái kia dung hợp tuế nguyệt lực lượng nhất kiếm, cho trảm hư hại.

Bất quá, dù cho hư hại, vấn đề cũng không lớn, bản thân là chí bảo chất liệu, chỉ cần nấu lại thêm chút đúc lại, tự nhiên lại có thể trở lại chí bảo phẩm giai.

Chớ nhìn An Nhạc bây giờ toàn thân chí bảo, thế nhưng chí bảo giá trị vẫn như cũ không thể đo lường.

Tay không xé mở không gian, đem chí bảo Hắc Đao thu hồi.

An Nhạc liền không tiếp tục xem Dương Địch vương chết đi thân thể, bước ra một bước, Hư Không giáp ngân mang chói lọi, bám vào thân thể, không gian nhảy vọt, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại Phổ Độ thế tôn đại phật sườn bờ.

Trong tay Bá Vương kích đột nhiên vung ra, lưỡi kích tỏa ánh sáng, có kiếm ý quấn quanh, hình như có sơn hà họa quyển bày ra chém ra.

Đông

Đại phật như bị sét đánh, bản bị Lục Nhĩ mi hầu đập trải rộng vết rạn đại phật, trực tiếp nổ tung ra.

Phổ Độ thế tôn sắc mặt trắng bệch, Đại Hồng áo cà sa bay lên, chấp tay hành lễ.

"A Di Đà Phật..."

"An thí chủ, lại cho bần tăng nói rõ lí do."

Phổ Độ thế tôn thở dài.

Làm sai lựa chọn, vậy kế tiếp liền phải đối mặt làm sai lựa chọn cần thiết trả ra đại giới.

An Nhạc cười nhạt một tiếng, lại không có chút nào dừng tay ý tứ, công phạt tiếp tục hạ xuống, uy thế càng ngày càng cường đại.

Một bên khác, Lục Nhĩ mi hầu cười lớn, cũng là không ngừng đánh ra công phạt.

Phổ Độ thế tôn chỉ chốc lát sau liền bị đánh máu me khắp người.

Lấy một địch hai, một vị là Tam Tai cảnh Lục Nhĩ mi hầu, một vị là vừa vặn chém giết hai tai Dương Địch vương An Nhạc...

Cục diện như vậy phía dưới, Phổ Độ thế tôn như thế nào chống lại?

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra, Đại Hồng áo cà sa bị triệt để nhuộm đỏ, thân thể của hắn nện rơi trên mặt đất, Lục Nhĩ mi hầu hạ xuống, Huyền Kim côn ngang tàng đè xuống.

Bởi vì An Nhạc chém giết Dương Địch vương, Lục Nhĩ mi hầu tự giác không thể mất mặt, không thể cái gì đều để An Nhạc ra sức, cho nên, bây giờ ra tay, toàn lực ứng phó, không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Phổ Độ thế tôn hoàn toàn không cách nào chống lại.

Cuối cùng bị một gậy đập nửa bên Kim Cương thân thể máu thịt be bét, ngã trên mặt đất, máu chảy thành đỗ, chỉ bất quá, dù cho ngã rơi xuống đất, Phổ Độ thế tôn vẫn như cũ là chấp tay hành lễ, duy trì lấy thân là một vị phật tu nên có mỹ lệ.

"Lục Nhĩ thượng sư, muốn giết sao?"

An Nhạc cầm nắm Bá Vương kích, tại một bên hỏi.

Cảm Nghiệp tự cùng Liên Hoa tự ở giữa ân oán, An Nhạc tự nhiên rõ ràng, lẫn nhau tranh phong năm tháng dài đằng đẵng, thế nhưng, muốn hay không giết phổ độ, vẫn là xem Lục Nhĩ thượng sư.

An Nhạc tự nhiên là có khuynh hướng giết, thế nhưng giết về sau, sẽ hay không tăng lên Cảm Nghiệp tự cùng Liên Hoa tự ở giữa mâu thuẫn va chạm, liền còn chưa thể biết được, bởi vậy, quyết định này An Nhạc giao cho Lục Nhĩ thượng sư.

Lục Nhĩ mi hầu vui đùa côn hoa, hé mắt.

Hắn cầm nắm Huyền Kim côn, ngẩng đầu lên nhìn lại.

Đã thấy Nga Mi sơn vùng trời, có sáng lạn phật quang hiện ra, đám mây giống như là khảm viền vàng sáng lạn.

Có hai tôn đại phật hiển hiện, khí tức mạnh mẽ đang rung chuyển.

Đây là hai tôn Liên Hoa tự bên trong cường giả thần tâm hình chiếu, theo khí thế có khả năng cảm ứng ra tới, này hai tôn đại phật tu vi, đều là Tam Tai cảnh, chính là Liên Hoa tự lớn nhất nội tình.

Giờ phút này, cả hai đồng xuất, không hề nghi ngờ là vì chấn nhiếp Lục Nhĩ mi hầu, cứu vãn phổ độ tính mệnh.

"Hắc... Vốn còn muốn lưu lại phổ độ tính mệnh, dù sao, đều là đệ tử Phật môn, Lão Viên ta cũng không muốn làm quá tuyệt, hiện tại xem ra, các ngươi là thật không đem Cảm Nghiệp tự để vào mắt a."

"Làm chuyện sai lầm liền muốn bị phạt, đây là cơ bản nhất đạo lý."

"Phật môn cao tăng, cũng không ngoại lệ."

Lục Nhĩ mi hầu nói ra, nói xong, toàn thân lệ khí đại thịnh, quy y phật môn, tu thân dưỡng tính nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không đổi được bản thân tính nết.

Tràn đầy lông khỉ tay cầm nắm lại Huyền Kim côn, chí bảo phía trên, khí thế chấn động.

Côn Ảnh tảo động mà lên, như chọc cho bão táp chấn động, một côn hướng phía Phổ Độ thế tôn liền đập xuống, giết phổ độ.

Mưa ánh sáng dội, nương theo lấy trận trận phật quang...

Phổ Độ thế tôn bị thô bạo Lục Nhĩ mi hầu chỗ đánh giết, có thể hắn tự thân đều không ngờ tới, nơi này sẽ trở thành vì hắn nơi chôn xương.

"Các ngươi nếu không phục, liền đánh tới Cảm Nghiệp tự, có bản lĩnh san bằng Cảm Nghiệp tự, hàng Lão Viên ta!"

"Nghe nói Liên Hoa tự ưa thích hàng yêu, Lão Viên ta chính là yêu, có bản lĩnh tới a!"

Cầm nắm nhỏ máu Huyền Kim côn, Lục Nhĩ mi hầu côn chỉ hai tôn Liên Hoa tự tức giận phật ảnh, có thể này hai tôn phật ảnh cuối cùng vẫn là chưa từng có hành động, chẳng qua là theo phổ độ chết đi, mà từ từ trừ khử.

An Nhạc bình tĩnh nhìn, trong lòng có chút thoải mái.

Hắn vô cùng rõ ràng, dựa vào hắn thực lực bản thân, mong muốn giết phổ độ là rất khó làm đến, phổ độ cùng Dương Địch vương không giống nhau, Dương Địch vương dao động long mạch lực lượng, bị Sơn Hà đỉnh khắc chế lại trấn áp, An Nhạc mới có thể tìm được cơ hội tuyệt hảo hoàn thành giết ngược lại.

Có thể phổ độ ngay từ đầu liền sẽ không bị áp chế, toàn thịnh hai tai cường giả, An Nhạc thật đúng là không có khả năng thực hiện dễ dàng chém giết.

Dù cho vận dụng gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà tâm linh trường hà, cũng rất khó làm đến.

Chém giết Dương Địch vương, là mượn thiên thời địa lợi nhân hoà, ba cái cùng tụ dưới, phối hợp thêm tự thân tính toán, mới hoàn thành tuyệt sát.

Theo phổ độ thân thể bị Lục Nhĩ mi hầu đánh thành một bãi bùn nhão.

Đến tận đây, trận này huyên náo đại chiến, liền bắt đầu chuẩn bị kết thúc.

Giai đoạn kết thúc chiến đấu, liền không có bao nhiêu lo lắng, chân chính còn tại chống lại cũng chỉ còn lại Bắc Hải cái kia đầu tiểu long.

Theo Vương Yến Thăng nhất kiếm quét ra, Bắc Hải thuộc họ Long nến thành lập tức bị trảm đổ máu, Long Huyết dội, cũng là xuất hiện tan tác hình dạng.

Nhưng trên thực tế, vẫn là Dương Địch vương bị chém giết, phổ độ bị đánh chết hình ảnh mang đến cho hắn to lớn trùng kích cùng kích thích, khiến cho hắn mất đi chống lại dũng khí.

Vị này Bắc Hải thuộc họ Long, liền triệt để không có đấu chí, liền tiếp tục chiến đấu đi xuống dục vọng cũng không có.

Nam Hải Long Nữ Nguyên Linh xuống tràng, rõ mồn một trước mắt.

Tiếp tục phản kháng  chờ đợi hắn, chỉ có thể là tử vong.

Trung Thổ đại lục... Quá nguy hiểm, hắn muốn về biển cả!

Bắc Hải nến thành chỉ còn lại có ý nghĩ này  đáng tiếc... Hắn hiện tại liền hồi trở lại biển cả, đều thành một cái cực kỳ xa xỉ tưởng niệm.

"Ta thần phục!"

Bắc Hải nến thành dập đầu, lựa chọn quy hàng, cùng Tây Hải lão Long Ngao phong một dạng.

Tại sinh cùng tử ở giữa, cho dù là Long tộc, cũng có được cơ bản nhất bản năng cầu sinh.

An Nhạc phiêu nhiên hạ xuống, Hư Không giáp biến mất, Bá Vương kích thu nhập không gian trữ vật.

Rơi vào Ngao phong cùng nến thành trước mặt, này hai đầu thuộc họ Long, giờ phút này sớm đã không có ngay từ đầu tất cả ngạo khí.

Những năm này, Tứ Hải Long Tộc cùng Trung Thổ đại lục ngăn cách, lẫn nhau đều không rõ lắm tình huống, chỉ biết là đại lục mấy năm liên tục chinh chiến, chiến hỏa không ngớt, lại tu hành khô kiệt, rất khó xuất hiện cường giả.

Tứ Hải Long Tộc nhận ảnh hưởng cũng không lớn, bởi vậy, không ít Long tộc đều xem thường đại lục ở bên trên nhân tộc.

Nến thành ngay từ đầu ra Bắc Hải, liền vô cùng cao ngạo, có thể hôm nay, tại An Nhạc trước mặt, hắn cao ngạo bị triệt để đánh vỡ.

"Quy hàng là cần thành ý, ta không tin tưởng các ngươi, cho nên, chỉ có thể dùng biện pháp khác."

An Nhạc nhìn xem nến thành cùng Ngao phong, thản nhiên nói.

Thần tâm khẽ động, một chén nhỏ lửa đèn theo mi tâm trong nê hoàn cung phiêu nhiên mà ra.

Chính là đã từng Lão Thiên Sư tặng cho pháp bảo, đèn lưu ly.

Thiên Sư phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên liền là bởi vì đèn lưu ly, mà hóa thành An Nhạc đạo nô, hết thảy chỉ nghe lệnh An Nhạc.

Giờ phút này, An Nhạc lại lần nữa tế ra đèn lưu ly, chính là cho này hai đầu thuộc họ Long một lựa chọn cơ hội.

"Dâng ra một vệt Chân Linh, dung nhập đèn lưu ly, các ngươi liền sẽ đối ta tuyệt đối trung thành."

An Nhạc nhìn xem bọn hắn, nói ra.

Ngụ ý cũng rất rõ ràng, đây là cho bọn hắn lựa chọn duy nhất cơ hội.

Tây Hải lão Long Ngao phong sắc mặt hơi đổi.

Thiên Sư phủ đèn lưu ly!

Bực này pháp bảo thanh danh bọn hắn vẫn là nghe nói qua, một vệt Chân Linh vào tới đèn lưu ly, từ đó liền đem thân bất do kỷ.

An Nhạc tay cầm nâng đèn lưu ly, liền như vậy bình tĩnh nhìn hai đầu thuộc họ Long.

Lục Nhĩ mi hầu, Huyền Châu thượng sư, Vương Yến Thăng chờ thập cảnh cường giả, dồn dập ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm hai đầu thuộc họ Long.

Cục diện như vậy, nếu là không muốn dâng ra Chân Linh vào đèn lưu ly, loại kia đãi hắn nhóm... Sợ sẽ là rút gân lột da.

Thuộc họ Long một thân là bảo, rút gân lột da đều là chuyện nhỏ.

Tây Hải lão Long Ngao phong thở dài, không do dự, một vệt Chân Linh từ mi tâm bay lên mà ra, giống như ban đêm hoang dã đom đóm, lại như gió xuân hạ bay lên bồ công anh.

Một vệt Chân Linh dung nhập vào đèn lưu ly bên trong, một cỗ trói buộc cảm giác tỏa ra, An Nhạc cũng cùng Ngao phong sinh ra liên hệ, một ý niệm liền có thể muốn Ngao phong chi mệnh.

Đây cũng là đèn lưu ly bá đạo.

Món pháp bảo này, tuy nói không phải chí bảo, có thể là hiệu quả cùng công năng lại so không ít chí bảo càng sâu.

Nếu là lưu lạc đến ác trong tay người, món pháp bảo này có thể sẽ trở nên mười phần đáng sợ.

Tây Hải lão Long Ngao phong đều lựa chọn tế ra Chân Linh, Bắc Hải nến thành tự nhiên cũng không có phản kháng, ngoan ngoãn tế ra Chân Linh vào đèn lưu ly, từ đó Nhị Long tính mệnh đem không nữa thuộc về bọn hắn tự thân.

Ngao phong cùng nến thành đứng dậy, cung kính ôm quyền.

"Gặp qua chủ thượng."

An Nhạc nhẹ gật đầu, đem đèn lưu ly thu nạp hồi trở lại thần tâm không gian.

Thu hai tôn thập cảnh đạo nô, An Nhạc trên mặt cũng không có bao nhiêu vui sướng chi ý.

Này một trận chiến, An Nhạc thu hoạch cực lớn, trước không nói luyện thần tu vi đột phá, vẻn vẹn tâm kiếm lột xác thành tâm linh trường hà, chính là một trận cực lớn tạo hóa.

Càng không nói đến, chém giết Dương Địch vương này tôn Nguyên Mông đế quốc trụ cột cấp bậc cường giả.

An Nhạc biết, làm tin tức truyền ra, thiên hạ nhất định sẽ chấn động mạnh!

——

Tinh quang rực rỡ xen lẫn.

Quan Tinh đồ trải rộng ra, che khuất bầu trời, cực hạn huyền ảo.

Vô số tinh quang rủ xuống, Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, trong lòng bàn tay bắt chẹt lấy mấy bôi tinh quang, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trên khuôn mặt rất có vài phần chật vật Tả Tướng Bá Ngôn.

"Ngươi mặc dù đột phá thập cảnh, lại mượn nhờ long mạch chi ý lực lượng, có thể này cuối cùng chẳng qua là một cỗ long mạch chi ý thôi, cũng không phải là chân chính long mạch hình ý đều đến, mong muốn chống lại Quan Tinh đồ vẫn là kém chút."

Lục Y Sơn thản nhiên nói.

Tả Tướng Bá Ngôn trước ngực vạt áo đều bị huyết dịch cho nhuộm đỏ.

Hắn lắc đầu, cảm thấy Lục Y Sơn khó dây dưa.

Bất quá, Bá Ngôn mục đích cũng chỉ là ngăn chặn Lục Y Sơn mà thôi, chỉ cần ngăn chặn liền coi như là thắng, đến mức những chuyện khác, liền giao cho cho Liên Hoa tự, rất nhiều thuộc họ Long cùng Dương Địch vương đi xử lý.

Lần này vận dụng lực lượng, xem như Tả Tướng Bá Ngôn chỗ có thể điều động cấp cao nhất lực lượng.

Mục đích tự nhiên là vì phá hư An Nhạc chữa trị tâm kiếm cử động, chặt đứt An Nhạc con đường tương lai.

An Nhạc uy hiếp bây giờ quá lớn, nhường Bá Ngôn thấy được đã từng lúc tuổi còn trẻ Nguyên Mông hoàng đế giống như, thậm chí, so với tuổi trẻ Nguyên Mông hoàng đế càng thêm yêu nghiệt!

Bởi vậy, Bá Ngôn mới có thể đại thủ bút bố trí xuống trận này nhằm vào An Nhạc tu hành sát cục.

Đột nhiên.

Bá Ngôn đôi mắt thít chặt, tim giống như bị trọng chùy cho hung hăng đập trúng, chấn động mạnh một cái, trong mắt đều là không thể tin, hắn quay đầu nhìn về phía Nga Mi sơn phương tây, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được mưa dội.

Hắn phảng phất thấy được một tôn thân ảnh khôi ngô, cười khổ thở dài ở giữa, rủ xuống đầu mà chết đi.

"Dương Địch vương..."

Tả Tướng Bá Ngôn lòng sinh rung động, toàn thân gân cốt đều đang run sợ, tất cả mọi người ung dung không vội tại thời khắc này đều tan biến, trên khuôn mặt tràn đầy khó chịu chi ý.

"Như thế nào như thế?"

"Như thế nào như thế a!"

Tả Tướng Bá Ngôn tim đau nhức, giống như là đâm một thanh đao nhọn, khó chịu đến khó dùng hô hấp.

Dương Địch vương có thể là bây giờ Nguyên Mông đế quốc trụ cột, tại Nguyên Mông hoàng đế bị phong ấn chưa ra thời gian bên trong, Dương Địch vương chính là chèo chống Nguyên Mông tinh thần trụ cột.

"Dương Địch vương chính là thập cảnh hai tai cấp bậc cường giả, lại cầm nắm chí bảo, tuỳ tiện không có khả năng chết đi... Nếu là muốn đi, nhất định có thể đi."

"Có thể hôm nay lại đi không được, ngã xuống tại này... Dương Địch vương a."

Tả Tướng Bá Ngôn bi thương vạn phần.

Hắn biết, Nguyên Mông sắp biến thiên!

Lục Y Sơn đỉnh đầu Quan Tinh đồ, lông mày cũng là nhảy lên, hắn cũng là cảm ứng được này phần biến hóa, cái kia dội trong mưa ánh sáng ẩn chứa Dương Địch vương khí tức mãnh liệt, tự nhiên là khó mà che giấu.

Dương Địch vương thế mà chết rồi...

Ánh mắt của hắn lấp lánh, đối với một vị mưu sĩ mà nói  chẳng khác gì là trên bàn cờ đột nhiên liền ăn hết đối thủ một khỏa diệu thủ quân cờ.

Tả Tướng Bá Ngôn cứ việc lòng tràn đầy bi thương, trong lòng chấn động cùng không thể tin được, thế nhưng hắn vẫn như cũ có chút lý trí, rất rõ ràng thời khắc này tình huống đối với Nguyên Mông mà nói lớn bất lợi.

Hắn lập tức lựa chọn thoát thân, long mạch chi ý gào thét, đụng vỡ từng khỏa áp chế mà đến sao trời, cuốn theo lấy Bá Ngôn thân thể, hoành không đi xa.

Lục Y Sơn mong muốn lưu lại Tả Tướng Bá Ngôn thật đúng là làm không được.

Đột phá đến thập cảnh, lại có long mạch lực lượng tăng phúc Bá Ngôn, thực lực tuyệt đối không yếu, Lục Y Sơn lại không có giống An Nhạc như thế nắm giữ lấy Sơn Hà đỉnh  có thể áp chế long mạch lực lượng, vì vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn Bá Ngôn rời đi.

Thế nhưng, Lục Y Sơn không thèm để ý, khóe môi của hắn treo lên một vệt đường cong.

Bởi vì, Dương Địch vương ngã xuống, mang tới ảnh hưởng to lớn, ít nhất, Nguyên Mông đế quốc mang tới áp lực sẽ đại giảm.

Cứ việc Tả Tướng Bá Ngôn đột phá thập cảnh  có thể nói là thủ tiêu Dương Địch vương vị này thập cảnh, thế nhưng trên ý nghĩa có rất lớn không giống nhau.

——

Ầm ầm!

Nguyên Mông đại đô, này tòa to lớn đến cực điểm đại đô Hoàng thành, tại thời khắc này, phát sinh kịch liệt rung chuyển, đất rung núi chuyển, trên tường thành càng là hiện ra một đạo thô to vết nứt.

Trên cổng thành trấn thủ quân coi giữ nhóm, từng cái mờ mịt thất thố, hồi hộp vạn phần.

Này chấn động kéo dài trong chốc lát, mới chậm rãi tán đi.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp hàm ý theo đại đô bên trong phóng lên tận trời, giống như Kình Lạc phát ra gào thét, có khí cơ sụp đổ một chút, tàn lụi tịch diệt.

Rất nhiều người tu hành trong lòng chấn động, trong đôi mắt bộc lộ vẻ không thể tin.

Bởi vì bọn hắn nhận ra, cỗ này sụp đổ khí thế, chính là Nguyên Mông đế quốc quốc vận!

Nguyên Mông quốc vận, thế mà tại thời khắc này... Rớt xuống một chút?

Làm sao lại như thế? !

Dù cho Nguyên Mông hoàng đế bị phong cấm tại Ly Sơn trong cổ mộ thời điểm, quốc vận đều không có nửa điểm biến hóa.

Có thể giờ phút này...

Quốc vận vậy mà đổ sụp!

Nguyên Mông đại đô bên trong không ít cường giả cũng là không ngốc, bọn hắn đoán được cái gì.

Có thể vận dụng bây giờ Nguyên Mông đế quốc quốc vận, có thể chỉ có Nguyên Mông đế quốc bây giờ vị thứ hai thập cảnh, Dương Địch vương.

Dương Địch vương xảy ra chuyện rồi? !

Quốc vận sụp đổ, chẳng lẽ Dương Địch vương vẫn lạc? !

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, lập tức còn như mưa gió bao phủ toàn thành, nói chung bên trên là vẫn lạc, bằng không quốc vận sẽ không xuất hiện sụp đổ hình dạng!

Ảnh hưởng quá lớn!

Bi thương chi ý tại cả tòa Nguyên Mông đại đô bên trong tràn ngập.

Rất nhiều cường giả ngắm nhìn ảm đạm đường chân trời, đầy mắt đều là mờ mịt, mờ mịt tại Nguyên Mông tương lai, tại cầu xin Nguyên Mông hoàng đế sớm ngày phá phong.

——

Ly Sơn.

Trong núi cổ mộ địa cung bên trong.

Chín đạo long ảnh xen lẫn xoay quanh, quấn quanh ở một đạo khôi ngô đến cực điểm thân thể quanh thân, một cỗ bàng bạc khí tức đang đang tràn ngập.

Đột nhiên, bóng người này chậm rãi mở mắt ra.

Đôi mắt chỗ sâu tựa hồ có một vệt bi ý phun trào.

"Dương Địch vương..."

Nguyên Mông hoàng đế tranh mắt, trong lòng chấn động, Dương Địch vương ngã xuống, hắn tự nhiên có thể cảm ứng được.

Hắn tặng cho Dương Địch vương một đạo long mạch chi ý, liền cho thấy hắn cùng Dương Địch vương quan hệ tâm đầu ý hợp, trên thực tế cũng đúng là như thế, Dương Địch vương quan hệ với hắn, cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay, cũng không thể rời bỏ Dương Địch vương tương trợ.

"Là ai? Hôm nay thiên hạ đại bộ phận thập cảnh bên trong người nổi bật đều phong ấn tại lăng mộ bên trong, vì vậy, dùng Dương Địch vương thực lực, bây giờ thiên hạ, có thể giết hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay..."

"Liên Hoa tự Phổ Từ cùng phổ hàng? Hai người này đều là thập cảnh tam tai, liên thủ, không kém thập cảnh viên mãn, giết Dương Địch vương hoàn toàn chính xác có khả năng."

"Hoặc là Chân Võ quan ẩn giấu cực sâu Thanh Vân đạo nhân? Cảm Nghiệp tự đầu kia Lục Nhĩ mi hầu? Côn Bằng sơn đầu kia Yêu Vương?"

"Có khả năng Dương Địch vương cẩn thận, không có khả năng đi trêu chọc những cường giả này."

"Cho nên... Đến cùng là ai đã giết Dương Địch vương?"

Nguyên Mông hoàng đế trong lòng chấn nộ không thôi, hắn vốn cho rằng tự thân bị phong khốn ở cung điện dưới lòng đất bên trong, với bên ngoài thế cục ảnh hưởng sẽ không quá lớn, dù cho có, cũng đều tại Nguyên Mông có thể trong phạm vi chịu đựng.

Bởi vì hắn là bị phong ấn, mà không phải là bị giết chết, lại hắn đạt được đạo thứ chín long mạch, luyện hóa về sau, liền có thể đánh vỡ vạn năm tuế nguyệt đến nay thiên hạ tu hành gông cùm xiềng xích, trở thành vạn năm đệ nhất nhân.

Cho nên, hắn lực uy hiếp, hẳn không phải là yếu bớt, ngược lại so trước kia cường thịnh hơn mới đúng.

Có thể hiện tại hắn phát hiện sai, Dương Địch vương chết rồi, hắn Nguyên Mông hoàng đế uy hiếp, căn bản là thành một cái đàm tiếu cùng lời nói suông.

"Bất kể là ai... Đợi cô phá vỡ phong ấn hồi trở lại quy nhân gian, chắc chắn lấy đầu lâu của chúng nó, tế điện Dương Địch vương!"

Nguyên Mông hoàng đế trầm thấp nói ra.

Ánh mắt sáng lạn, toàn thân bão táp xen lẫn, vô số cổ lão ký hiệu giống như là hóa thành xiềng xích âm vang.

Ánh mắt của hắn nâng lên, nhìn phía lăng mộ bên ngoài.

"Nhanh, cô rất nhanh liền có thể đánh phá này phong ấn!"

Ầm ầm!

Chín đạo long mạch lực lượng lại lần nữa cuồn cuộn, giãy dụa không ngớt, chọc cho lăng mộ tại rung động không thôi.

Chung quanh, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh chờ uy tín lâu năm thập cảnh cường giả dồn dập mở mắt, phức tạp nhìn về phía khí tức càng ngày càng cường thịnh Nguyên Mông hoàng đế.

Những ngày qua, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Nguyên Mông hoàng đế lớn mạnh khí tức.

Trung Thổ đạo thứ chín long mạch, Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa tốc độ, so với trong tưởng tượng tựa hồ phải nhanh hơn một chút!

Có thể lại không lâu nữa, Nguyên Mông hoàng đế liền có thể hoàn thành đạo thứ chín long mạch luyện hóa... Phối hợp thêm tỏ khắp ở trong đế quốc Tiên Quân bản nguyên.

Nguyên Mông hoàng đế có thể thật có thể phá vỡ vạn năm không người có thể đạt tới cảnh giới, đặt chân thập nhất cảnh!

Đến lúc đó... Thiên hạ ai có thể cản trở hắn? ——

Mây tầng khói mù trùng điệp, tuyệt khe đảo nguy phong.

Nga Mi sơn tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

An Nhạc phiêu nhiên ở này, lẻ loi một mình, không có những người khác đi theo, cho dù là Vương Yến Thăng cũng chưa từng theo tới.

Hắn không hề rời đi Cảm Nghiệp tự, mặc dù hắn luyện thần tu vi đặt chân cửu cảnh, càng là ngưng tụ tâm linh trường hà  có thể nói chuyến này Cảm Nghiệp tự chuyến đi thu hoạch đầy bồn đầy bát.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không nóng nảy lấy rời đi, hắn dự định mượn nhờ Cảm Nghiệp tự bên trong bởi vì Tâm Hỏa trì mà tỏ khắp tâm thần lực lượng, tới vững chắc tâm linh trường hà.

Trên đỉnh cao nhất, gió bão cuốn theo, cỏ cây gào thét khom lưng.

An Nhạc một tịch áo trắng, khí huyết phồng lên, đang diễn luyện ngũ cầm, cơ bản nhất ngũ cầm, không có cái gì đặc thù gia trì, thậm chí chưa từng tuôn ra dị tượng.

Thế nhưng, dù cho bây giờ đánh như vậy cơ sở ngũ cầm, chỗ bùng nổ uy thế, cũng là hết sức kinh người.

Hổ thức vừa ra, như có mãnh liệt Hổ Khiếu Sơn, hùng thức vừa hiện, hình như có Hung Bi ôm núi...

Lộc thức phía dưới, thân hình linh động vạn phần, na di đằng chuyển, khó mà bắt.

Có thể nói là xuất thần nhập hóa chi cảnh, An Nhạc đối với ngũ cầm nắm bắt làm thật đạt đến tinh túy.

Theo Ngũ Cầm đoán thể, đến Cổ Yêu ngũ cầm, lại đến ngũ cầm dung ngũ tạng, An Nhạc dần dần có loại phản phác quy chân cảm giác, thân thể phát ra uyển chuyển sáng bóng, khí huyết bao trùm thể phách bên ngoài, đứng lặng đỉnh núi diễn võ, như thần ma giáng trần.

Đoán thể về sau, chính là luyện thần, tâm linh trường hà hiển hiện, soạt dòng sông thanh âm, rõ ràng có thể nghe, phảng phất tại trái tim của mỗi người vang vọng mà lên, một đầu uốn lượn trường hà hiện ra, bắt lấy Nga Mi sơn ở giữa bởi vì Tâm Hỏa trì mà tràn lan ra tâm thần lực lượng.

Rất lâu, An Nhạc dần dần thu liễm khí tức.

Áo trắng phồng lên, trên đỉnh núi ngồi xếp bằng, phảng phất có vô tận hào quang phun trào, bão táp trong bóng tối cuồn cuộn nổ vang.

Chậm rãi mở mắt ra, An Nhạc phun ra một ngụm thanh khí.

Nghĩ thầm một lát, hắn lấy ra một viên lệnh bài, chính là Thánh Sư giao cho hắn Thánh cảnh lệnh.

Thánh Sư nói, tại hắn có được chiến thắng thập cảnh cấp bậc lực lượng thời điểm, liền có thể kích khởi Thánh cảnh lệnh mở ra, mà An Nhạc luyện thần đoán thể cùng vào cửu cảnh, càng ngưng tụ tâm linh trường hà, liền đủ để chiến thắng thập cảnh.

Bây giờ, An Nhạc cũng là có thể thật tốt nghiên cứu một chút này Thánh cảnh làm..