Chương 237: Thánh Sư chém lên thương mà Khai Thánh cảnh, An Nhạc tích lũy Tuế Nguyệt khí mà thuế đạo quả

Chương 237: Thánh Sư chém lên thương mà Khai Thánh cảnh, An Nhạc tích lũy Tuế Nguyệt khí mà thuế đạo quả

Bàn trang điểm đối đứng thẳng ngàn phong lên, thác nước nước kinh phun vạn trượng cao.

Nga Mi sơn, chư phong tranh nhau, tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

Sóng gió quét, không ngừng phồng lên, An Nhạc ngồi xếp bằng, quanh thân khí huyết phồng lên, thần tâm xen lẫn, phảng phất cả ngọn núi đều lâm vào vặn vẹo lĩnh vực bên trong.

Làm luyện thần cùng đoán thể đồng thời phá vỡ mà vào cửu cảnh, An Nhạc cả người khí chất liền phát sinh khó mà nói rõ thuế biến.

Khó trách nói cường giả cùng kẻ yếu tồn tại khí chất bên trên bản chất khác biệt.

Tu vi mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng đến tâm tính bên trên biến hóa.

Lại thêm An Nhạc một đường tăng lên tới, chém giết rất nhiều cường địch, phối hợp thêm vô địch thế, càng là triều khí phồn thịnh, giống như huy hoàng mặt trời treo ở đỉnh núi, như chiếu nhân gian vạn trượng quang minh.

Biển mây cuồn cuộn, thỉnh thoảng theo tuyệt lưỡi đao mỏm núi chiếu nghiêng xuống, giống như thác nước tranh lưu.

An Nhạc áo trắng cùng tóc đen trong gió phần phật phiêu đãng.

Càng là chỗ cao, sóng gió liền càng lớn.

Đối với An Nhạc mà nói, như vậy sóng gió không có cách nào ảnh hưởng đến hắn, thậm chí liền thân hình đều không có nửa điểm lay động, ngồi ngay ngắn đá xanh, trong lòng bàn tay cầm nắm một viên lệnh bài.

Này miếng lệnh bài chính là Thánh Sư giao cho hắn Thánh cảnh lệnh, Thánh cảnh lệnh hơi hơi lóe ánh sáng, có đặc biệt hàm ý.

Chất liệu vô cùng đặc thù, An Nhạc cầm nắm, không phải sắt không phải đồng, không biết là làm bằng vật liệu gì.

Thậm chí không giống nhân gian có tài liệu.

"Có thể, là Thánh Sư từ thiên ngoại mang về tài liệu đi."

An Nhạc nghĩ thầm lấy  lệnh bài mười phần băng lãnh, hào không dao động, cũng không biết làm như thế nào mở ra.

Bất quá, Thánh Sư nói, khi hắn có được thập cảnh chiến lực, thậm chí chiến thắng thập cảnh về sau, Thánh cảnh lệnh liền có thể mở ra, Thánh Sư chi ngôn, không thể nào là lừa dối.

Thánh cảnh, là một cái tin đồn bên trong địa phương.

An Nhạc rất sớm trước liền nghe nói qua, tựa hồ cùng phong ấn tại ly dưới chân núi tiên cổ chiến trường một dạng, là cùng nhân gian ngăn cách ra ngoài định mức không gian.

Giống như quy tắc cùng nhân gian đại địa không giống nhau, có thể có được phá vỡ mà vào thập nhất cảnh tư cách.

Một chút ở nhân gian đi đến đại hạn người tu hành, đều khát vọng tiến vào Nhập Thánh cảnh, bởi vì chỉ có tại Thánh cảnh bên trong, mới có thể bước ra kiên cố một bước, thực hiện tuổi thọ kéo dài.

Bởi vậy, Thánh cảnh tồn tại ý nghĩa rất phi phàm.

Mặc dù nói, nhân gian thiên hạ theo vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần mở ra Phạt Thiên cuộc chiến về sau, liền bắt đầu tu hành suy kiệt, thập nhất cảnh khó ra, thập cảnh cũng trở nên khó ra.

Thế nhưng, An Nhạc lại biết, vạn năm qua cũng không phải là thật không có sinh ra thập nhất cảnh.

Chẳng qua là ở nhân gian sinh ra không được, có thể là tại Thánh cảnh bên trong. . . Lại hẳn là có thập nhất cảnh sinh ra.

Chẳng qua là, Nhập Thánh cảnh yêu cầu quá nghiêm khắc hà khắc, thậm chí. . . Nhập Thánh cảnh tư cách nắm giữ tại Thánh Sư trong tay, chỉ có Thánh Sư dẫn dắt, đạt được Thánh cảnh lệnh, mới có tư cách đặt chân Thánh cảnh.

Vuốt ve băng lãnh lệnh bài, An Nhạc trong lòng hơi hơi khuấy động.

Hắn vẫn nhớ kỹ đã từng theo đệ lục sơn chủ chỗ ấy lấy được Tiểu Thánh lệnh.

Tiểu Thánh lệnh cùng này Thánh cảnh lệnh tựa hồ là đồng dạng chất liệu.

Bất quá, so với Tiểu Thánh lệnh, Thánh cảnh lệnh càng thêm khó được, thậm chí có thể hiểu thành Thánh cảnh lệnh chính là Tiểu Thánh lệnh gia cường phiên bản, nhằm vào tu hành quần thể khác biệt.

"Nhị sư huynh nói qua, thánh sơn sơn chủ tựa hồ lại càng dễ có tư cách đặt chân Thánh cảnh, các triều đại sơn chủ, tu vi đạt đến đại hạn, trên cơ bản đều là bị Thánh Sư dẫn dắt, tiến vào Thánh cảnh bên trong đột phá."

"Bất quá, Nhị sư huynh cũng đề cập, cũng không phải là hết thảy sơn chủ đều nguyện ý Nhập Thánh cảnh."

"Giống như là trước đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc, liền không muốn Nhập Thánh cảnh, thậm chí không tiếc mưu phản thánh sơn, lựa chọn một đầu về việc tu hành càng thêm không lưu loát con đường."

An Nhạc nhẹ giọng thì thào.

Yến Đồng Thúc. . . Cái này đối với hắn đầy cõi lòng ác ý, muốn muốn trừ hết hắn, giẫm lên hắn chứng đạo trước đệ nhất sơn chủ, An Nhạc cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

Lúc trước tại đệ nhất sơn trong lòng núi, Sơn Hà đỉnh bên trong, Yến Đồng Thúc liền hạ xuống trù tính, muốn lừa giết An Nhạc một đợt.

Rõ ràng, hắn có thể tính toán đến không ít thứ, có thể tại vào Ly Sơn cổ mộ trước đó, liền có ở nhân gian bố cục, đệ nhất thánh sơn bên trong Sơn Hà đỉnh là một lần trù tính, đến mức có hay không có mặt khác trù tính. . .

An Nhạc cảm thấy tất nhiên còn có, chỉ bất quá cũng không hiểu biết này chút trù tính ở nơi nào.

Mà lại, dùng Yến Đồng Thúc thực lực  chờ đến Ly Sơn cổ mộ phá phong, đối với hắn mà nói, cũng là uy hiếp cực lớn.

"Nguyên Mông hoàng đế, Yến Đồng Thúc, Đoàn Ngọc Khôi còn có Chân Võ quan quán chủ. . . Những người này, cùng ta đều có sinh chết đại thù, một khi phá xuất cổ mộ, tất nhiên sẽ đối ta bùng nổ đại sát cơ."

"Chớ có nhìn ta bây giờ ở nhân gian gió lớn chảy, có thể cổ mộ phá phong ngày, tất nhiên là nguy cơ sinh tử thời điểm."

An Nhạc hít sâu một hơi, khuôn mặt vô cùng nghiêm túc.

"Nguyên Mông hoàng đế tất nhiên là không cần phải nói, bản thân ta gia nhập thiên hạ phân tranh, cùng Nguyên Mông hoàng đế liền là đối lập, không chết không thôi, tăng thêm lần này chém giết Dương Địch vương, Nguyên Mông hoàng đế sợ sớm đã hận thấu xương."

"Dương Địch vương chết, An Nhạc biết Nguyên Mông hoàng đế khẳng định sẽ biết được, dù sao Dương Địch vương trên thân có lưu một đạo long mạch chi ý, Dương Địch vương bỏ mình, long mạch chi ý bị thôn phệ, Nguyên Mông hoàng đế khẳng định có cảm ứng."

Bởi vậy, Nguyên Mông hoàng đế uy hiếp tại An Nhạc mà nói, như mặt trời treo cao.

"Yến Đồng Thúc cũng là như thế, hắn muốn cho ta mượn tới chứng đạo thập nhất cảnh, đánh vỡ nhân gian vạn năm tới tu hành gông cùm xiềng xích, trở thành vạn cổ đệ nhất nhân. . . Bởi vậy, nhân quả ân oán, không chết không thôi."

Trên đỉnh núi, sóng gió đột khởi, như lưỡi đao sắc bén, ô yết thổi qua, gào thét không ngừng!

An Nhạc tầm mắt buông xuống, tại cắt tỉa tương lai đem sẽ gặp phải mạnh mẽ địch thủ cùng mối nguy.

"Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc Khôi đồng dạng cùng ta có đại thù, dù sao. . . Đại Lý bị ta bình diệt, Trích Tinh giáo càng là đổi chủ, Lục tiên sinh phụ tá ta, cái kia Đoàn Ngọc Khôi thù chính là cùng mối thù của ta, Đoàn Ngọc Khôi khẳng định cũng muốn giết ta."

"Đến mức Chân Võ quan quán chủ. . ."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Kỳ thật rất nhiều địch thủ bên trong, chân chính khó giải quyết chính là Chân Võ quan quán chủ.

Này người, có thể câu thông thượng thương, cùng thượng thương có liên hệ chặt chẽ, mang tới uy hiếp cực lớn.

Nguyên Mông hoàng đế uy hiếp thậm chí đều không có Chân Võ quan quán chủ tới to lớn.

"Ta chém giết qua Hổ Huyền Không chờ thêm thương Bạch Hổ thế gia thiên kiêu, Chân Võ quan cùng thượng thương cấu kết, Chân Võ quan quán chủ nếu là xuất thế, chắc chắn cùng ta đứng tại mặt đối lập. . . Chân Võ quan lưng tựa cả tòa thượng thương, uy hiếp mới là thật đáng sợ."

An Nhạc siết chặt trong tay Thánh cảnh lệnh.

Càng là phân tích, An Nhạc liền càng ngày càng cảm giác tự thân tu vi không đủ, song cửu cảnh tu vi, có thể chiến  thập cảnh hai tai cấp bậc cường giả, có thể còn còn thiếu rất nhiều.

Bởi vì, Nguyên Mông hoàng đế, Yến Đồng Thúc hàng ngũ, đều là thập cảnh tam tai viên mãn cường đại tồn tại.

Thậm chí giống Nguyên Mông hoàng đế càng là có thể xưng nửa bước bản nguyên Tôn Giả.

Đối mặt loại tồn tại này, An Nhạc dù cho có thể mượn tâm linh trường hà dẫn động chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng. . . Cũng sẽ có cực lớn nguy hiểm.

"Trừ cái đó ra. . . Còn có Tây Lương quốc, Địa Ngục phủ phủ quân cũng tính là là chết trong tay ta, Tây Lương cùng Địa Ngục phủ liên lụy cực lớn, vị kia nhập ma quốc chủ  đồng dạng cùng ta có thù hận gút mắc, huống chi. . . Ta giết quá nhiều Địa Ngục phủ cường giả, thậm chí liền Giang Lăng vương Triệu Hi dạng này ẩn giấu cực sâu U Minh con trai, đều bị ta giết chết."

"Ta cùng Tây Lương thù hận, thậm chí không kém gì cùng Nguyên Mông hoàng đế thù hận. . ."

Gió núi gào thét.

An Nhạc ngẩng đầu, thở ra một hơi, khí như lưỡi kiếm hoành không, trảm ra mấy chục trượng mới chậm rãi tiêu tán.

"Cho nên. . . Thật tốt nghiên cứu một chút Thánh cảnh, tăng cường bản thân mới là then chốt."

An Nhạc cười cười.

Hắn thở ra một hơi, khuôn mặt trang nghiêm, tại mở ra Thánh cảnh lệnh trước đó, muốn đem trạng thái bản thân tăng lên tới tốt nhất.

Thần tâm khẽ động 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả bên trong tích súc bản nguyên thanh khí lập tức ào ạt chảy xuôi mà ra.

Chém giết Nam Hải Long Nữ cùng Dương Địch vương này hai tôn thập cảnh, An Nhạc tự nhiên là thu được 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả biếu tặng  bất quá, bởi vì An Nhạc cũng không phải là lần thứ nhất chém giết thập cảnh, cho nên dũng cảm tâm phản hồi không có như vậy phong phú.

Bởi vì luyện thần đặt chân cửu cảnh sơ kỳ, tâm linh trường hà dập dờn, hấp thu phần lớn dũng cảm tâm thanh khí, tăng lên tráng lớn hơn rất nhiều, khiến cho luyện thần tu vi tăng lên tới cửu cảnh hậu kỳ, rốt cục đuổi ngang đoán thể tu vi.

Tâm linh trường hà treo lên hơi hơi bọt nước, phất động tâm linh gió nhẹ, nhường An Nhạc nỗi lòng yên tĩnh, khí huyết phun trào, trong cơ thể gân cốt tề minh, thân thể trạng thái cũng là điều động đến tốt nhất.

Giơ tay lên, điểm tại mi tâm, trong nê hoàn cung, thần tâm như chảy, dẫn dắt ra một tia, điểm vào Thánh cảnh lệnh lên.

Ông

Nguyên bản bình tĩnh Thánh cảnh lệnh, lập tức hơi hơi rung động, mặt ngoài giống như là nước gợn sóng tràn lan điểm xuất phát điểm vòng vòng gợn sóng.

Đột nhiên, Thánh cảnh lệnh bên trong, có một đạo lưu quang phiêu nhiên mà ra, tại An Nhạc trước người, hóa thành một đạo phiếu miểu bóng mờ.

An Nhạc thấy thế, không khỏi đứng dậy, cung kính chắp tay.

"Gặp qua Thánh Sư."

An Nhạc không nghĩ tới, kích phát Thánh cảnh lệnh, thế mà sẽ chọc cho tới Thánh Sư xuất hiện.

Nhưng mà, này bôi bóng mờ tựa hồ chỉ là Thánh Sư lưu lại một vệt ý chí thôi.

"Lão Thất, đây là vi sư lưu lại một vệt tinh thần lạc ấn, ngươi có thể nhìn thấy này đạo lạc ấn, nói rõ tu vi của ngươi hoặc là chiến lực đã đạt đến thập cảnh, bởi vì này đạo lạc ấn tồn tại, bản thân liền là vì phán đoán chiến lực của ngươi cấp độ, phòng ngừa ngươi quá sớm tiếp xúc."

"Nếu lạc ấn xuất hiện, mang ý nghĩa Thánh cảnh là ngươi mở ra, ngươi cũng là có tư cách tiến vào Nhập Thánh cảnh bên trong."

"Bất quá, khi tiến vào Thánh cảnh trước đó, vi sư cần cho ngươi phổ cập một chút tri thức."

Thánh Sư lạc ấn bóng mờ vừa cười vừa nói.

Rõ ràng, chuyên môn lưu lại lạc ấn, cũng là bởi vì Thánh Sư tương đối quan tâm An Nhạc tình huống.

An Nhạc trong lòng có chút ấm áp, ôm quyền chắp tay.

Thánh Sư lạc ấn cười nói: "Lão Thất, ngươi cảm thấy Thánh cảnh là cái gì? Vì cái gì có người muốn đi vào, có người lại không muốn tiến vào?"

"Tại ngươi Nhập Thánh cảnh trước đó, vi sư cần muốn cùng ngươi đạo thanh sở Thánh cảnh tình huống cụ thể, chỗ tốt, chỗ xấu đều phải nói rõ ràng, miễn cho ngươi ngộ nhập lạc lối."

An Nhạc chắp tay, ngồi nghiêm chỉnh.

Đối với Thánh cảnh, thật sự là hắn biết đến không nhiều, cho dù là trong nhân thế điển tịch, ghi lại cũng là rải rác.

Bởi vì phần lớn tiến vào Nhập Thánh cảnh bên trong thập nhất cảnh, đều có rất ít trở lại nhân gian.

"Thánh cảnh kỳ thật tồn tại rất xa xưa, ngay từ đầu chính là vi sư sáng tạo ra đến, vì để cho một chút tìm không thấy đột phá chi lộ người đột phá lựa chọn, nhưng là từ vạn năm trước bắt đầu, mới thực sự trở thành nhân gian hâm mộ Thánh địa, vì sao? Bởi vì vì nhân gian tu hành khô kiệt, thập nhất cảnh trở thành Kính Hoa Thủy Nguyệt khó mà đặt chân, nhưng là nhân gian không thể vào thập nhất cảnh, tại Thánh cảnh bên trong nhưng không có như vậy hạn chế, vì vậy, quá nhiều kẹt tại thập cảnh người tu hành, đối với cái này chạy theo như vịt."

Thánh Sư nhẹ giọng mở miệng.

"Có thể ngươi biết đặt chân thập nhất cảnh, mục đích là vì ngưng tụ thế giới bản nguyên, nhân gian hữu nhân gian bản nguyên, thượng thương có thượng thương bản nguyên, U Minh có U Minh bản nguyên, nhân gian long mạch phân loạn, Sơn Hà đỉnh di thất, dẫn đến bản nguyên ẩn nấp, khó mà dẫn dắt, khó ra thập nhất cảnh, thế nhưng Thánh cảnh vì sao có thể dễ dàng vào thập nhất cảnh?"

An Nhạc lắng nghe, ánh mắt lấp lánh, trong lòng tựa hồ có một cái ý nghĩ.

Chẳng lẽ là bởi vì Thánh cảnh dựa vào bản nguyên. . . Không là nhân gian bản nguyên?

Thánh Sư lạc ấn cười nói: "Bởi vì Thánh cảnh tự thành một giới, ẩn chứa bản nguyên, có thể cái này bản nguyên, không phải thuộc nhân gian, nhân gian bản nguyên không hiện ra, nghĩ cô đọng Đại Đạo, tiếp dẫn bản nguyên liền có chút khó khăn, thế nhưng, Thánh cảnh bên trong, liền tương đối dễ dàng, không có quá nhiều khó khăn."

"Cho nên, tại Thánh cảnh bên trong có thể so sánh ở nhân gian dễ dàng đột phá thập nhất cảnh, mà lại. . . Dù cho ở nhân gian bản nguyên cũng không hỗn loạn thời điểm, Thánh cảnh cũng vẫn như cũ là lại càng dễ đột phá địa phương."

"Thế nhưng, vi sư cũng không đề nghị ngươi tại Thánh cảnh bên trong đột phá, trừ phi thật chính là gần như thọ nguyên đại nạn, không còn cách nào khác tình huống dưới, mới kiến nghị đột phá."

Thánh Sư, nhường An Nhạc khẽ giật mình, trong lòng không khỏi có chút giật mình.

Có thể đột phá đến thập nhất cảnh. . . Không thật là tốt sự tình sao? Vì sao còn không đề nghị đột phá?

Trong này chẳng lẽ còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

An Nhạc cẩn thận nghĩ thầm, sau đó hơi biến sắc mặt, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

"Thánh cảnh tự thành một giới, thế nhưng so sánh với tam giới tương đối yếu ớt, cho nên tại Thánh cảnh bên trong đột phá thành Tôn Giả, đều tương đối yếu đuối?"

An Nhạc như vậy phỏng đoán.

Mà Thánh Sư tiếp xuống trả lời, cũng xác nhận ý nghĩ của hắn.

"Thánh cảnh tồn tại, chính là vi sư cắt chém thượng thương một chỗ giới mà thành, cứ việc có khả năng tuỳ tiện đột phá bản nguyên Tôn Giả, nhưng tại thập nhất cảnh cùng cấp bậc bên trong, lại thuộc về thực lực tương đối thấp dưới những cái kia, mà còn có một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề, tại Thánh cảnh bên trong đột phá đến thập nhất cảnh, không thể hồi trở lại quy nhân gian, lại đánh mất trùng kích mười hai cảnh tư cách."

"Nguyên nhân, cũng đơn giản, nhưng lại hết sức khó giải quyết, bởi vì làm bản nguyên bên trên xung đột, một khi hồi trở lại quy nhân gian, giống như thượng thương tiên nhân người Hồi ở giữa, đem đụng phải nhân gian Thiên Đạo trừng phạt, hạ xuống đáng sợ kiếp phạt."

"Cho nên, một khi tại Thánh cảnh bên trong đột phá thành thập nhất cảnh, liền chờ tại cùng nhân gian ngăn cách, tất nhiên là vi sư chỗ không muốn nhìn thấy."

An Nhạc trở nên trầm mặc.

Quả nhiên có lợi liền có hại, vạn sự đều là phúc họa đi cùng, mong muốn chỉ đạt được lợi ích mà không trả giá đắt, có chút khó khăn.

Thánh cảnh chỗ tốt ở chỗ đột phá dễ dàng, bởi vì Thánh cảnh chính là Thánh Sư cắt chém thượng thương một giới tạo thành liền, cho nên, bản nguyên yếu đuối, nhưng bởi vì tồn tại bản nguyên, cho nên cho phép đột phá thập nhất cảnh.

Có thể là, bởi vì làm bản nguyên yếu đuối, sau khi đột phá thập nhất cảnh, trong cùng cấp bậc sẽ có vẻ hơi yếu, lại vô pháp hồi trở lại quy nhân gian, cái này mười phần tàn khốc.

An Nhạc thậm chí chưa từng làm quá nhiều suy tư, liền bỏ đi tại Thánh cảnh bên trong đột phá đến thập nhất cảnh suy nghĩ.

Khó trách Yến Đồng Thúc rất nhiều sơn chủ không muốn Nhập Thánh cảnh, nguyên lai có rất nhiều hạn chế, đối với nhân gian một chút hạng người tâm cao khí ngạo, trở thành thập nhất cảnh bên trong kẻ yếu, vốn là không thoải mái, càng không nói đến còn đoạn tuyệt đặt chân mười hai cảnh tưởng niệm.

Nếu không phải cùng đường mạt lộ, thật đúng là sẽ không lựa chọn con đường này.

Mà lại, con đường này còn không phải dễ dàng như vậy đi, bởi vì vì nhân gian vạn năm tuế nguyệt đến nay có nhiều như vậy đột phá đến thập cảnh viên mãn người tu hành, có thể phần lớn đều không có tư cách đặt chân đến Thánh cảnh bên trong.

Bởi vì Thánh Sư vẫn sẽ chọn chọn, không phải nói ngươi đại nạn đem đến, liền sẽ để ngươi tiến vào.

"Thánh cảnh bản nguyên yếu đuối, có thể chứa đựng Tôn Giả số lượng cũng không nhiều, vi sư cũng là tận lực sàng chọn danh ngạch, suy tính điều kiện có chút khắc nghiệt, tâm tính muốn quá quan, thiên phú muốn quá quan, bản tâm muốn kiên định, rất nhiều dưới điều kiện, Thánh cảnh bên trong bản nguyên Tôn Giả số lượng cũng không tính quá nhiều, nghiêm chỉnh mà nói, không sai biệt lắm thì tương đương với thượng thương lớn nhất tiên cổ thế gia trình độ."

"Bởi vậy, Lão Thất a, vi sư nói nhiều như vậy, chính là nhắc nhở ngươi chớ có tại Thánh cảnh bên trong đặt chân thập nhất cảnh, nếu là có thể tại bây giờ này tu hành suy kiệt nhân gian đột phá, lại tiếp dẫn bản nguyên, tất nhiên là tốt nhất."

"Đến mức mặt khác, vào Thánh cảnh liền chỉ có chỗ tốt, không chỗ xấu."

Thánh Sư lạc ấn nói nhiều như vậy, cũng dần dần bắt đầu tỏ khắp.

"Cuối cùng, Lão Thất, hi vọng ngươi có thể sớm ngày trưởng thành, vi sư đối ngươi tập trung rất nhiều chờ mong."

Lời nói xong, Thánh Sư lạc ấn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngọn núi bên trên, sóng gió lắng lại, trở nên hoàn toàn yên tĩnh, An Nhạc tâm thần nhộn nhạo lên  có thể tuỳ tiện cấu kết Thánh cảnh lệnh.

Thánh Sư lưu lại lạc ấn, cho An Nhạc nói rất nhiều liên quan tới Thánh cảnh vấn đề, trọng điểm chính là không thể tại Thánh cảnh bên trong đột phá thập nhất cảnh, nhưng lại cũng cáo tri An Nhạc, Thánh cảnh ngoại trừ cái này tai hại bên ngoài, đối An Nhạc mà nói, đều là chỗ tốt. . .

Có thể có chỗ tốt gì?

An Nhạc trong lòng tò mò thật đúng là bị điều chuyển động.

Nhìn xem này miếng Thánh cảnh lệnh, An Nhạc hít sâu một hơi, thần tâm như một đoàn pháo bông ở trong đó nổ tung.

Thánh cảnh lệnh, kích hoạt!

Thoáng chốc!

Một cỗ cường đại đến cực điểm Không Gian đại đạo gợn sóng tỏ khắp xen lẫn mà ra, nồng đậm vô cùng chói lọi ánh bạc tại An Nhạc trước mắt nở rộ.

An Nhạc đối với Không Gian đại đạo bản thân liền tồn tại lý giải, cỗ này theo Thánh cảnh lệnh bên trong tràn ngập ra Không Gian đại đạo gợn sóng, nhường An Nhạc được ích lợi không nhỏ, đối với không gian cảm ngộ lại tăng thêm rất nhiều.

Thế nhưng, giờ phút này cũng không là cảm ngộ thời điểm.

Vòng xoáy màu bạc không ngừng lượn vòng lấy mở rộng, hóa thành một cái không gian vòng xoáy, xuất hiện tại An Nhạc đỉnh đầu.

An Nhạc đứng người lên, áo trắng bay phất phới, ánh mắt sáng lạn vô cùng.

Xuyên thấu qua không gian vòng xoáy, phảng phất thấy được một chỗ tiên khí lượn lờ tuyệt mỹ thế giới.

Một đạo thang mây theo trong thế giới buông xuống, lan tràn xen lẫn tại không gian vòng xoáy trước đó, An Nhạc chỉ cần giơ chân lên, liền có thể đặt chân thang mây, giống như phá toái hư không, Vũ Hóa phi thăng, trèo lên mây Tiên Khung.

An Nhạc trong lòng kinh ngạc tán thán, bởi vì hắn theo Thánh Sư lưu lại lạc ấn bên trong biết được, cái này Thánh cảnh chính là Thánh Sư mở, tồn tại độc lưu bản nguyên thế giới.

Thang mây hai bên chậm rãi xuất hiện xanh ngắt ướt át cây rừng, bọt nước bắn tung toé thác nước, chim hót hoa nở, khắp nơi trên đất xanh thẳm, một mảnh sinh cơ bừng bừng, có Bạch Hạc trong rừng bay lượn, qua lại thác nước ở giữa, vỗ cánh bay cao, hạc ré trong trẻo có thể nghe.

Giống như thực giống như hư, như mộng như ảo.

Bích quang U Thủy khói xanh lên, bạch ngọc chảy mái hiên nhà điệt núi non trùng điệp.

Như vậy thiên địa, khó trách để cho người ta hướng tới.

Ông

Không Gian đại đạo gợn sóng đột nhiên thu lại, cuối cùng hóa thành một cái điểm sáng màu bạc.

Nga Mi sơn đỉnh, cô tịch cuồng phong gào thét, lại chỗ nào còn thấy An Nhạc thân hình.

——

Cùng lúc đó.

Tại An Nhạc đặt chân Thánh cảnh trong nháy mắt.

Nhân gian các nơi, đều có dị trạng.

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Hàn Sơn hoành bôi tu mi lục, trước lầu suối thác nước bang minh ngọc.

Trong cung điện, lư hương sinh tử khói.

Thanh Vân đạo nhân người mặc âm dương đạo bào, bình tĩnh ngồi ngay ngắn, trong không khí tràn ngập đàn hương, hắn nhắm mắt, tay bấm ấn quyết, trước người bày biện quẻ cầu.

Đột nhiên, hắn mở mắt ra, trên khuôn mặt hiển hiện một vệt vẻ mờ mịt.

"Biến mất, An Nhạc ở nhân gian khí tức tan biến, vô pháp bói toán, dẫn đến Doanh Tần thi thể hướng Hạn Bạt thuế biến tình huống cũng khó có thể dò xét. . ."

"Làm sao lại hư không tiêu thất, là vẫn lạc? Cũng hoặc là muốn đi nơi khác?"

Thanh Vân đạo nhân lông mày nhíu lên, tràn đầy nghi hoặc.

Hồi lâu sau, hắn đáy mắt lấp lánh một vệt kinh ngạc: "Chẳng lẽ. . . Là vào Thánh cảnh?"

"Hắn mới cửu cảnh a. . . Thánh Sư liền để hắn Nhập Thánh cảnh sao? !"

——

Đệ nhị thánh sơn.

Tô Chiêm Tiên một tịch nho sam, đang vén tay áo lên, tại một đám lửa chồng chất trước, nướng cháy một đầu vừa rút mao chim muông, nướng vàng óng xốp giòn, vung vãi điểm điểm màu vàng kim dầu tích.

Tô Chiêm Tiên trên mặt chiếu rọi ánh lửa, cười híp mắt bắt chẹt lên đồ nướng đồ gia vị, hướng phía vàng óng xốp giòn nướng chim phía trên vung vãi, điểm điểm đồ gia vị, tại nhiệt độ nóng bỏng dưới, tản mát ra nồng đậm mùi thơm, để cho người ta mồm miệng không khỏi nước miếng.

"Quái cá chép 臇 thai hà, pháo ba ba thiêu đốt gấu phiền, hương, thật là thơm. . . Thủ nghệ của ta lại tăng trưởng, vui vẻ."

A

Bỗng nhiên, Tô Chiêm Tiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, đó là Nga Mi sơn phương hướng.

"Tiểu sư đệ cái này Nhập Thánh cảnh rồi? Thật sự là lợi hại a. . . Khó trách bị lão sư coi trọng, Thánh cảnh cũng không tốt vào, lúc trước Yến Đồng Thúc sơ nhập thập cảnh liền muốn muốn đặt chân Thánh cảnh, lại bị lão sư cự tuyệt."

"Thánh cảnh đối với thập cảnh viên mãn nhưng không được con đường phía trước người tu hành mà nói là chân chính Thánh địa, đối sơ nhập thập cảnh người tu hành mà nói, cũng là tuyệt hảo lịch luyện chỗ, Đại Đạo lại càng dễ nắm giữ, lại có thể cùng thượng thương những cái kia tiên kiêu nhóm thật tốt tranh phong. . . Chậc chậc, đáng tiếc, lão sư cũng không cho ta Nhập Thánh cảnh."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên chậc chậc dưới miệng, hơi lộ ra ủy khuất.

"Được rồi, không nghĩ, tiểu sư đệ tự có tiểu sư đệ cơ duyên, vẫn là mỹ thực giỏi nhất để cho ta vui vẻ."

——

Đại Lý quốc, Trích Tinh đài.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, đang tại xử lý lấy một phần phần văn thư, Đại Lý quốc vừa đổi chủ, mặc dù chưa đổi tên, thế nhưng rất nhiều chuyện cũng thay đổi, mà lại, hắn cũng phải vì tương lai đổi tên mà làm chuẩn bị, để cho Đại Lý quốc dân chúng có chuẩn bị tâm lý, không đến mức lập tức phân loạn dâng lên.

Bây giờ Lục Y Sơn đối An Nhạc yêu cầu kỳ thật rất đơn giản, tu hành, mạnh lên!

An Nhạc thiên phú vô cùng yêu nghiệt, ít nhất Lục Y Sơn tự hỏi không bằng, mà đây chính là An Nhạc ưu thế, tại đây cái tu hành khô kiệt thời đại, chỉ có An Nhạc yêu nghiệt như thế, phương có thể làm ra một phiên việc lớn, tuỳ tiện nhúng tay thiên hạ cách cục biến động đi.

Giống như là Nguyên Mông hoàng đế  đồng dạng là cực kỳ yêu nghiệt hạng người.

"Đến mức này chút việc vặt, liền do chúng ta những lão gia hỏa này tới xử lý."

Lục Y Sơn cười cười.

Hắn tại An Nhạc trên thân thấy được hi vọng, thu phục Trung Thổ mất đất, để cho người ta ở giữa sơn hà nhất thống, thiên hạ về phục hi vọng.

Nếu là thật sự có thể phụ tá An Nhạc hoàn thành bực này việc lớn, hắn Lục Y Sơn cả đời này, cũng đủ rồi, đáng giá.

Bỗng nhiên, Lục Y Sơn Quan Tinh đồ lấp lánh một phiên.

Hắn đôi mắt ngưng tụ, gỡ xuống Quan Tinh đồ, hình ảnh bày ra, nguyên bản khóa chặt An Nhạc mấy ngôi sao, hào quang một hồi lấp lánh, cuối cùng triệt để ảm đạm tối tăm.

Lục Y Sơn ngẩn người, sắc mặt đầu tiên là nhất biến, sau đó bằng phẳng rất nhiều, giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt bộc lộ tinh mang.

"Thánh Sư thế mà đồng ý Hứa công tử Nhập Thánh cảnh rồi hả?"

"Chuyện tốt a. . . Quả nhiên là chuyện thật tốt, có Thánh cảnh phụ trợ, công tử tu vi đem tăng lên càng nhanh hơn!"

Lục Y Sơn đối với Thánh cảnh cũng biết không nhiều, chẳng qua là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác thời điểm, tại một bản điển tịch bên trong quan sát qua chút mật tân, biết được Thánh cảnh bất phàm.

Bởi vậy, mới đúng An Nhạc đầy cõi lòng chờ mong.

Thánh sơn đệ tử, cứ việc gia nhập thiên hạ phân tranh, nhường Thánh Sư uy hiếp giảm xuống rất nhiều, nhân gian cường giả cũng dám ra tay với An Nhạc, nhưng làm Thánh Sư đệ tử chỗ tốt, lại có khác mặt khác, là rất nhiều người không cách nào tưởng tượng.

"Thánh Sư a. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Lục Y Sơn chấp bút nhẹ ngừng lại, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, không khỏi nhẹ giọng nỉ non.

Vấn đề này. . . Cho đến tận hôm nay đều không có người hiểu rõ qua.

——

Thang mây bắt đầu không ngừng tán đi, An Nhạc mỗi bước ra một bước, liền sẽ có một bậc thang như mây khói tiêu tán.

Chung quanh sắc màu rực rỡ, hào quang vạn trượng, Tiên Hạc bay lên, đủ loại kỳ quang dị sắc mỏm núi, chảy xuôi tiên quang, trên đó có thác nước giương vẩy, tranh lưu bay lượn, cực hạn chói lọi.

Cảnh đẹp trước mắt, An Nhạc nỗi lòng đều thoải mái rất nhiều.

Làm thang mây đến đỉnh, An Nhạc liền phát hiện tự thân xuất hiện ở một chỗ to lớn nguyên hình tế đàn bên trên, nói là tế đàn, càng không bằng nói là quảng trường, chẳng qua là một khối hoàn chỉnh ngọc thạch lát thành, trên ngọc thạch còn khắc ấn lấy trận pháp, trên đó dật động lên điểm điểm Đại Đạo gợn sóng.

"Ha ha ha! Hoan nghênh tiểu sư đệ!"

Ngay tại An Nhạc tò mò quan sát lấy dưới đáy trận pháp thời điểm, giữa thiên địa đột nhiên có âm thanh vang vọng quanh quẩn dâng lên.

An Nhạc đưa mắt nhìn lại, liền thấy mấy đạo nhân ảnh phiêu nhiên mà tới.

Này xem xét, An Nhạc đôi mắt lập tức co rụt lại, bởi vì này mấy đạo nhân ảnh quanh thân khí tức thập phần cường đại, yếu nhất đều là thập cảnh viên mãn, vượt qua tam tai mạnh đại tu hành giả.

Mà cầm đầu hai vị nho sam thân ảnh, càng là quanh thân quấn quanh Đại Đạo, điểm điểm bản nguyên thanh khí bay lả tả tràn ngập.

Thập nhất cảnh!

Ở nhân gian khó gặp thập nhất cảnh, tại Thánh cảnh bên trong, vừa đến đã gặp được.

Bất quá, nghe nói những người này gọi hắn tiểu sư đệ, An Nhạc trong lòng khẽ động, cũng là hiểu rõ những người này cũng tính là là Thánh Sư đệ tử.

"Gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, nói.

Mấy bóng người đi tới An Nhạc bên người, cầm đầu đạo nhân càng là thân thiết giữ chặt An Nhạc, ý cười đầy mặt: "Thường nghe lão sư nhấc lên ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm! Tu vi chỉ là song cửu cảnh, liền nhường lão sư nguyện ý cho ngươi mở tích Nhập Thánh cảnh tư cách."

"Tiểu sư đệ có thể nói là phá vỡ Nhập Thánh cảnh thấp nhất cảnh giới ghi chép!"

"Lão sư đối ngươi ôm có rất lớn kỳ vọng a!"

Cầm đầu thập nhất cảnh cường giả vừa cười vừa nói.

"Tại hạ Cát Hồng cầu, từng vì đệ nhị núi sơn chủ, ở nhân gian đột phá vô vọng, liền vào Thánh cảnh phá cảnh thành là Tôn giả."

"Tiểu sư đệ liền gọi ta Cát sư huynh thuận tiện, trong ngày thường, ta đều là theo lão sư đi chinh phạt  bất quá, biết được tiểu sư đệ Nhập Thánh cảnh, lão sư liền để cho ta về là tốt sinh tiếp đãi, thay tiểu sư đệ chống đỡ chỗ dựa."

Cát Hồng cầu hai gò má đỏ bừng, có bàng bạc hơi thở nóng bỏng, rõ ràng nắm giữ Đại Đạo vì hỏa thuộc tính, ngưng tụ bản nguyên cũng là nóng bỏng loại hình.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi ôm quyền: "Vậy liền làm phiền Cát sư huynh."

Còn lại vài vị sư huynh sư tỷ cũng lần lượt cùng An Nhạc chào hỏi, trong đó còn có một vị thập nhất cảnh là một vị nữ tử, ôn nhuận điềm tĩnh, khuôn mặt tuyệt mỹ, thậm chí bởi vì ngưng tụ bản nguyên, tràn lan bản nguyên thanh khí duyên cớ, thoạt nhìn có mấy phần mơ hồ vẻ đẹp, càng thêm hút con ngươi.

"Tiểu sư đệ, ngươi gọi ta Thượng Quan sư thư liền có thể."

"Thượng Quan sư thư." An Nhạc chắp tay, đối với thập nhất cảnh, hắn vẫn có chút tôn kính.

"Thánh cảnh bên trong tình huống kỳ thật cũng không phức tạp, liền nhường Thượng Quan sư muội vì tiểu sư đệ ngươi chỉ dẫn một phiên, tu hành chủ yếu dựa vào ngươi tự thân, thập cảnh phía dưới Nhập Thánh cảnh, cơ duyên tốt đẹp, tiểu sư đệ nhưng chớ có cô phụ lão sư nỗi khổ tâm."

Cát Hồng cầu nghiêm túc nói.

Sau đó, lại cùng An Nhạc nói chuyện phiếm vài câu, liền cùng mấy vị khác thập cảnh viên mãn các sư huynh sư tỷ rời đi.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, đầy mặt ý cười tiễn biệt mấy người, thuận tiện từ trên người bọn họ hấp thu từng sợi Tuế Nguyệt khí tới.

Bây giờ An Nhạc, đoán thể luyện thần đều vào thập cảnh, một ngày có thể hấp thu chín người, một người có thể được chín sợi, cũng chính là tám mươi mốt sợi!

Có mặt các sư huynh sư tỷ vừa vặn chín vị, An Nhạc không chút khách khí hấp thu.

Ra Lưu Kim Tuế Nguyệt khí xác suất vẫn như cũ rất nhỏ  bất quá, vận khí cũng khá, theo Thượng Quan sư thư bên trên bị hấp thu tới một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Trên thực tế, theo thập nhất cảnh trên thân là có thể rút ra màu tím Tuế Nguyệt khí, bất quá cái kia xác suất càng nhỏ hơn, so với Lưu Kim Tuế Nguyệt khí càng nhỏ hơn.

Bất quá có Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, An Nhạc liền cũng có chút hài lòng, dù sao, tiếp xuống tuế nguyệt đằng đẵng, An Nhạc còn có thời gian rất dài đằng đẵng tới hấp thu.

Thượng Quan sư thư một tịch áo trắng, tóc xanh như suối, dáng người thon dài, cùng An Nhạc đứng chung một chỗ, đúng là đều không thấp nhiều ít, hắn khí tức khuếch tán, dưới chân sinh mây, cuốn theo lấy An Nhạc một đường Trì Hành tại Thánh cảnh bên trong.

Hai người một đường nói chuyện phiếm, vì An Nhạc giới thiệu thánh cảnh nội tình huống, cũng thỉnh thoảng hỏi thăm một số nhân gian sự tình, vào Thánh cảnh, thành tựu Tôn Giả, liền lại không hồi trở lại quy nhân gian khả năng, cho nên, đối với nhân gian biến thiên nàng vẫn có chút khát vọng.

Thượng Quan sư thư tên đầy đủ Thượng Quan Thanh Uyển, cả người hoàn toàn chính xác có chút thanh mỹ uyển chuyển hàm xúc, thậm chí thanh lãnh vô cùng, mười phần ngự tỷ phong phạm.

"Tiểu sư đệ, Thánh cảnh chính là lão sư tự tay xây dựng, lão sư tu vi thâm bất khả trắc, cô đọng một giới bản nguyên vì bọn ta vô vọng phá cảnh người tu hành mở ra tương lai đường, đây là Thánh cảnh tác dụng lớn nhất một trong."

"Có thể là tiểu sư đệ biết vì sao nói càng sớm Nhập Thánh cảnh lại càng tốt sao?"

Thượng Quan Thanh Uyển mặt mày tinh tế, đường cong nhu hòa, người mặc dù thanh lãnh, có thể nhìn qua nhưng cũng không có người sống chớ tiến vào kháng cự cảm giác.

"Sư tỷ, vui sơ nhập thánh cảnh, cũng không hiểu biết, liền chớ có thừa nước đục thả câu."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Thượng Quan Thanh Uyển cười một tiếng, ánh mắt bên trong lấp lánh lấp lánh hào quang: "Thánh cảnh đối với thập cảnh viên mãn người tu hành, cùng với thập nhất cảnh người tu hành mà nói, là có thể nhập mà không thể về chỗ, nhưng là đối với thập cảnh viên mãn phía dưới người tu hành mà nói, lại tựa hồ như tùy thời có thể vào, cũng có thể về chỗ."

"Không tin tiểu sư đệ ngươi cảm giác một thoáng Thánh cảnh lệnh."

An Nhạc nghe vậy, mi tâm một sợi thần tâm dẫn dắt mà ra, tuôn ra Nhập Thánh cảnh lệnh bên trong.

Liền lập tức cảm giác được khác biệt, ẩn chứa trong đó cực kỳ bàng bạc Không Gian đại đạo, chỉ cần hắn một ý niệm, liền có thể thông qua Thánh cảnh lệnh hồi trở lại quy nhân gian.

"Ta có thể tùy thời hồi trở lại quy nhân gian?" An Nhạc ngạc nhiên nói.

"Không chỉ là tại Thánh cảnh bên trong, ở trên thương bên trong mỗi cái địa phương, tiểu sư đệ đều có thể tùy thời thông qua Thánh cảnh lệnh hồi trở lại quy nhân gian." Thượng Quan Thanh Uyển nói ra, trong giọng nói đều mang tới mấy phần cực kỳ hâm mộ.

An Nhạc lại là nghe được khác biệt ý vị: "Thượng thương?"

"Thánh cảnh là lão sư chém xuống thượng thương một góc nhỏ mà mở ra khu vực, tự nhiên ra Thánh cảnh chính là thượng thương, thế nhưng, tại Thánh cảnh bên trong tuế nguyệt tốc độ chảy cùng nhân gian giống nhau, ra Thánh cảnh liền là thượng thương tuế nguyệt tốc độ chảy, điểm này tiểu sư đệ phải chú ý, như ở trên thương bên trong không cẩn thận mê thất quá lâu, nhân gian có thể sẽ vượt qua năm tháng dài đằng đẵng."

"Thượng thương một năm, nhân gian trăm năm. . ."

"Bất quá tiểu sư đệ nắm giữ Thánh cảnh lệnh, chỉ cần không phải chạy đến Thượng Thương tiên cổ thế gia tổ địa cùng Thiên Đình Lăng Tiêu điện bên trong, liền đều không có vấn đề, đều có thể Nhất Niệm hồi trở lại quy nhân gian." Thượng Quan Thanh Uyển cười giải thích nói.

An Nhạc hít sâu một hơi, trong lòng chấn động vô cùng.

Hắn có thể cảm nhận được Thánh cảnh linh khí độ dày đặc, là nhân gian hơn gấp mười lần, Đại Đạo khí tức cực kỳ sôi nổi, thậm chí cho dù là hiện tại An Nhạc đều có thể cảm giác được bản nguyên khí tức. . .

Quả thực là tu luyện Thánh địa, mà lại, tuế nguyệt tốc độ chảy duy trì cùng nhân gian giống nhau. . .

Quả thật bế quan tu hành tốt nơi chốn, khó trách nhiều người như vậy tha thiết ước mơ sơ nhập thập cảnh liền muốn Nhập Thánh cảnh.

An Nhạc trong lòng hơi hơi xúc động, hắn bây giờ nhất lo lắng chính là tự thân tu vi không đủ, vô pháp đối mặt tương lai Ly Sơn cổ mộ phá phong về sau chỗ đem tao ngộ nguy hiểm.

Nếu là có thể tại Thánh cảnh bên trong thật tốt tu hành một quãng thời gian, chỗ tốt cực lớn.

Ít nhất, tại đây trong hoàn cảnh, An Nhạc đoán thể hòa luyện thần tốc độ cao tăng lên tới viên mãn, nên vấn đề không lớn.

Bất quá, tu luyện hoàn cảnh đối An Nhạc ảnh hưởng kỳ thật có hạn, An Nhạc mặc dù xúc động, nhưng cũng không như trong tưởng tượng kích động như vậy, cũng là có thể tùy thời người Hồi ở giữa chức năng này, mới là An Nhạc kích động căn nguyên.

An Nhạc có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, đặt chân cho tới bây giờ cấp độ, kỳ thật 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả có không thể chia cắt tác dụng, trong chiến đấu giết địch, đến hư hư thực thực Chí Tôn bản nguyên thanh khí phản hồi, mới là hắn tốc độ cao tăng cao tu vi phương thức.

Thượng Quan Thanh Uyển tựa hồ biết được An Nhạc đang suy nghĩ gì giống như, mang theo An Nhạc lướt qua hư không, rất mau tới đến một chỗ trong sơn cốc, trong sơn cốc, có một khối to lớn vô cùng màu đen bia đá đứng vững mà lên.

"Tu hành không phải một vị khổ tu, chiến đấu mới là tăng cao thực lực tốt nhất đường tắt, tiểu sư đệ có thể trưởng thành như thế nhanh chóng, khẳng định cùng trải qua chiến đấu không thể tách rời quan hệ."

"Tiểu sư đệ có biết này tòa màu đen bia đá là cái gì?"

Thượng Quan Thanh Uyển chỉ màu đen bia đá thần bí nói ra.

An Nhạc khẽ giật mình, nhìn về phía màu đen bia đá, ánh mắt lấp lánh một phiên, bởi vì tấm bia đá này. . . Với hắn mà nói, có chút quen thuộc.

Hắn từng tại Hổ Huyền Không trên thân hấp thu đến Tuế Nguyệt khí trúng được dùng nhìn qua.

"Tiên kiêu bia?"

An Nhạc nói.

Cái này đến phiên Thượng Quan Thanh Uyển giật mình.

"Tiểu sư đệ. . . Làm sao lại biết được tiên kiêu bia?"

An Nhạc liền đem Hổ Huyền Không hạ phàm trần, bị hắn giết chết sự tình cáo tri Thượng Quan sư thư.

"Hổ Huyền Không. . . Tiên kiêu trên tấm bia lưu danh bảy mươi bảy, thiên phú cũng không tệ, tiểu sư đệ vậy mà có thể trảm thứ nhất Đạo Nguyên thần phân thân, khó trách trong khoảng thời gian này, Hổ Huyền Không tại tiên kiêu trên tấm bia bài danh rớt xuống rất nhiều, ngã ra tám mươi."

Thượng Quan Thanh Uyển giật mình, nhẹ cười rộ lên.

Trong đôi mắt vẫn mang theo kinh ngạc, dù sao, An Nhạc dùng cửu cảnh tu vi có thể trảm thập cảnh hai tai chiến lực Hổ Huyền Không phân thân, vẫn là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, thập cảnh hai tai cùng nhất tai ở giữa chênh lệch khá lớn, cứ việc An Nhạc là mượn Thương Lãng giang đáy Thánh Ma chi Linh, Thượng Quan Thanh Uyển vẫn cảm thấy kinh ngạc.

"Cái này xác thực chính là tiên kiêu bia, tiểu sư đệ bây giờ vào Thánh cảnh, cũng có thể nếm thử lưu danh tiên kiêu bia, có lẽ tiên kiêu bia Thiên Đạo ban thưởng."

An Nhạc nghe vậy, lập tức chấn kinh: "Sư tỷ, ta đến từ nhân gian, cũng có thể tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh?"

Thượng Quan Thanh Uyển không khỏi cười rộ lên: "Đây cũng là lão sư ở trên thương bên trong chia cắt một góc nhỏ tế luyện vì thiên địa diệu dụng chỗ."

"Hao thượng thương Thiên Đạo chi lông dê."

"Thánh cảnh. . . Tiểu sư đệ ngươi kỳ thật có thể hiểu thành thượng thương bên trong, cùng tiên cổ thế gia, thượng thương Thiên Đình, phật thổ Linh sánh ngang thế lực liền có thể, nếu là trong thế lực thành viên, tự nhiên nhưng tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh, dĩ nhiên. . . Cần tiểu sư đệ đổi cái tên."

"Tiên kiêu trên tấm bia lưu danh, không cùng vị trí có khác biệt ban thưởng, tiên đan, Tiên khí đều là bình thường, chí bảo, Đại Đạo lực lượng, thậm chí Tôn Giả bản nguyên đều có thể xuất hiện!"

Thượng Quan Thanh Uyển nhìn tiên kiêu bia, vì An Nhạc giải hoặc.

"Dĩ nhiên, có giới hạn tuổi tác, cần tuổi tác vì 50 tuổi phía dưới, tại Thánh cảnh bên trong, liền cần tuổi tác vì năm trăm tuổi phía dưới, đối với tiểu sư đệ mà nói, cái này hạn chế tự nhiên không có có ảnh hưởng."

"Thế nào? Tiểu sư đệ có thể muốn nếm thử tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh?"

An Nhạc nghe được Thượng Quan Thanh Uyển đối tiên kiêu bia giới thiệu, trong lòng hơi hơi giật mình, lúc trước thông qua Tuế Nguyệt khí quan sát tiên kiêu bia còn thật không biết tiên kiêu bia còn có ban thưởng điểm này.

Có thể hiện tại xem ra, này tiên kiêu bia há không thì có điểm cùng loại 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả?

Chỉ bất quá, so với 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả ban thưởng phản hồi càng hỗn tạp một chút.

Mà lại, tiên kiêu bia xuất hiện, nhường An Nhạc trong lòng khẽ động, cái kia viên vừa mới lấy được tuế nguyệt đạo quả 【  siêu việt 】 tựa hồ cũng có thể phát huy được tác dụng.

"Bất quá, tiểu sư đệ cũng là cũng không cần gấp  có thể trước thích ứng một phiên thánh cảnh nội hoàn cảnh, thật tốt tu hành một quãng thời gian, xem ngươi thần tâm lực lượng chập trùng, hẳn là vừa mới hoàn thành thần tâm đột phá."

"Khiêu chiến tiên kiêu bia tốt nhất đem tự thân trạng thái tăng lên tới tốt nhất, bởi vì một khi trùng kích thất bại, liền có thời gian một năm cấm chiến kỳ, được không bù mất."

Thượng Quan Thanh Uyển khuyên nhủ nói.

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu, thật sự là hắn là không nóng nảy.

Rời đi tiên kiêu bia, Thượng Quan Thanh Uyển lại dẫn An Nhạc tại Thánh cảnh bên trong bơi đi một lượt, cuối cùng tuyển định một chỗ hào quang vạn trượng, thác nước tranh lưu, linh khí cực kỳ nồng đậm dồi dào, càng có Đại Đạo lực lượng như hồng hà rủ xuống tuôn ra kỳ dị mỏm núi làm tại Thánh cảnh bên trong chỗ tu hành.

Như ngọn núi này, thả ở nhân gian vậy cũng là đỉnh cấp động thiên phúc địa.

Làm xong tất cả những thứ này, Thượng Quan Thanh Uyển liền từ biệt An Nhạc, trả lại cho An Nhạc một viên ngọc bội, chỉ cần ở trên thương bên trong, thần tâm câu thông ngọc bội liền có thể cùng nàng liên hệ.

"Tiểu sư đệ, ngươi nếu muốn ra Thánh cảnh, vào thượng thương ranh giới, tự nhiên cũng là có thể, thế nhưng, vào thượng thương ranh giới, tuế nguyệt tốc độ chảy sẽ thay đổi, điểm này phải chú ý, như tao ngộ nguy hiểm, lợi dụng Thánh cảnh lệnh hồi trở lại quy nhân gian, tránh né tai ách."

Thượng Quan Thanh Uyển trước khi đi không yên lòng lại lần nữa căn dặn nói.

An Nhạc nghe vậy trịnh trọng gật đầu, sau đó ôm quyền chắp tay, tiễn biệt hóa thành thanh quang tan biến Thượng Quan Thanh Uyển.

Tìm được một khối linh khí tràn đầy đá xanh, áo trắng bay lên, ngồi xếp bằng, An Nhạc ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt sáng lạn.

Thánh cảnh cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm.

An tĩnh quá phận, rất nhiều mỏm núi ở giữa cách xa nhau rất xa, người tu hành ở giữa lẫn nhau đều chưa từng có nhiều liên hệ, tất cả mọi người tại khổ tu, bất quá không thể không nói, Thánh cảnh tu hành hoàn cảnh hoàn toàn chính xác không phải nhân gian có thể so sánh.

Thánh Sư tế luyện dưới Thánh cảnh, luận đến tu hành hoàn cảnh, thậm chí đợi đến thượng thương rất nhiều thế lực cao cấp hoàn cảnh, ngũ đại tiên cổ thế gia, Thiên Đình, phật thổ Linh sơn các loại.

Cái này khiến An Nhạc không thể không kinh ngạc tán thán vu thánh sư nội tình cùng mạnh mẽ.

Tu hành trong chốc lát, linh khí tuôn ra rót vào trong cơ thể, mặc kệ là tu hành thế nào một cảnh giới, linh khí đều ắt không thể thiếu.

Dù cho đặt chân thập cảnh, nắm giữ Đại Đạo lực lượng, lúc tu luyện  đồng dạng cần linh khí.

Nói ngắn gọn, linh khí là tu hành cơ sở, không có linh khí, rất nhiều lực lượng giống như lục bình không rễ, không trung lâu các, hiện ra không được lực lượng cường đại.

Nhân gian tu hành tại sao lại suy kiệt, liền là bởi vì long mạch hỗn loạn, trấn áp long mạch Sơn Hà đỉnh di thất, dẫn đến long mạch vải nhóm mà thành tự nhiên đại trận sụp đổ, liền dẫn đến linh khí tràn lan trôi qua.

Tu hành trong chốc lát, An Nhạc trong cơ thể khí huyết phồng lên, tâm linh trường hà thủy triều lên xuống.

Trạng thái rất tốt, như thế hậu đãi tu hành hoàn cảnh, nhường An Nhạc có chút mừng rỡ.

Bất quá, hắn không có tiếp tục tu hành, mà là cầm nắm Thánh cảnh lệnh, thần tâm khẽ động.

Không Gian đại đạo lập tức bắn ra, hào quang rực rỡ, hóa thành vòng xoáy, trong nháy mắt đem An Nhạc nuốt mất. . .

Lần này đã không còn cái gì thang mây hiện ra  dựa theo Thượng Quan sư thư nói, chỉ có lần thứ nhất mở ra Thánh cảnh lệnh Nhập Thánh cảnh, mới có thang mây tiếp dẫn, khả quan Thánh cảnh tuyệt diễm phong cảnh nghi thức cảm giác, về sau liền không có nghi thức cảm giác.

Mà trở về nhân gian tự nhiên lại càng không có cái gì nghi thức.

Chậm rãi mở mắt ra, băng lãnh gió núi quét tới.

An Nhạc vẫn là ngồi tại Nga Mi sơn đỉnh, hắn từ chỗ này vào Thánh cảnh, trở về sau liền vẫn như cũ là ở chỗ này.

Đột nhiên theo linh khí dư thừa Thánh cảnh trở về, loại kia chênh lệch cảm giác vẫn là cực lớn.

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, đứng người lên, hắn đi tới Cảm Nghiệp tự bên trong, cùng Hoa phu nhân, Thiếu Quan Âm đám người tạm biệt.

Cùng Vương Yến Thăng, Tây Hải lão Long Ngao phong còn có Bắc Hải nến thành ba người cùng nhau rời đi, hướng Đại Lý quốc hướng đi phi tốc thỉ cướp, An Nhạc chưa có trở về Đại Lý, mà là cùng ba cái mỗi người đi một ngả.

Vương Yến Thăng trở về Kiếm Trì cung, Ngao phong cùng nến thành thì là bị An Nhạc an bài cho Lục Y Sơn điều khiển.

Tin tưởng dùng Lục Y Sơn năng lực, có thể an bài thật kỹ tốt hai vị này thập cảnh Long tộc đạo nô.

Yểm đảm ngưng lông mày sắc, cao chót vót làm thự không.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, cùng với bình minh sáng bóng, về tới đệ thất sơn, đặt chân đỉnh núi viện nhỏ.

Trong viện lão hòe thụ không được lắc lư, đầu vai sinh bảo thụ vô pháp tiến vào Nhập Thánh cảnh, tại An Nhạc trở về về sau, cũng là một lần nữa leo lên tại đầu vai, giờ phút này đang tham lam hấp thu An Nhạc trên thân thể lưu lại dồi dào linh khí.

An Nhạc xếp bằng ở trong tiểu viện, thần tâm khẽ động, đã đến gần vô hạn thập cảnh bảo thụ lập tức thoát ly, bất đắc dĩ lại trông mong cắm rễ tại trên đỉnh núi.

Cầm nắm Tiểu Thánh lệnh, ngân mang lại lần nữa chói lọi, lóe lên thời khắc, không gian hơi hơi vặn vẹo, sau đó bình tĩnh lại, mà An Nhạc liền biến mất ở trong tiểu viện.

Lại lần nữa xuất hiện, đã về tới Thánh cảnh bên trong cái kia linh khí dư thừa mỏm núi trên tảng đá.

An Nhạc bắt đầu chìm xuống tâm tu hành.

Sau đó thời gian, An Nhạc cũng không vội lấy đi khiêu chiến tiên kiêu bia, mà là bắt đầu Thánh cảnh cùng nhân gian đi tới đi lui bế quan kiếp sống, đến mức ra Thánh cảnh, đặt chân thượng thương Tiên giới. . . An Nhạc liền càng sẽ không nghĩ.

Tại Thánh cảnh bên trong thì là vùi đầu khổ tu, hoặc là cuồng Thôn Linh khí, hoặc là cảm ngộ Đại Đạo, hoặc là cầm Thánh cảnh lệnh cảm ngộ ẩn chứa trong đó Không Gian đại đạo lực lượng.

Trở lại nhân gian về sau, liền đi tới Kiếm Trì cung hoặc là Trích Tinh giáo, bái phỏng sau khi, thuận tiện theo Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn chờ thập cảnh cường giả trên thân cùng với rất nhiều đệ tử trên thân hấp thu Tuế Nguyệt khí.

Tình cờ hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, liền sẽ mang đến không sai kinh hỉ.

Phần lớn thời gian đều không thể hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, An Nhạc cũng không thèm để ý, vô hỉ vô bi.

Bây giờ bình tĩnh lại, lại hấp thu Tuế Nguyệt khí tốc độ gia tăng thật lớn, An Nhạc mục đích tự nhiên chính là dự định đem Tuế Nguyệt khí tập hợp, nếm thử đem tuế nguyệt đạo quả 【  vạn cổ kỳ tài 】 tiến hành thuế biến tăng lên!

Trì ánh sáng như yểu niểu, vừa đi không thể truy.

Một tháng thời gian, một cái búng tay.

An Nhạc cũng cuối cùng góp nhặt đủ nhường 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả thuế biến Tuế Nguyệt khí..