Chương 238: Đạo quả từ thuế Đạo Tổ chi tư, tiên bia lưu danh ban thưởng xuất liên tục

Chương 238: Đạo quả từ thuế Đạo Tổ chi tư, tiên bia lưu danh ban thưởng xuất liên tục

Gió xoáy giang hồ mưa tối thôn, tứ sơn tiếng làm sóng biển đảo.

Đệ thất sơn, bầu trời u ám, tích súc mây mưa.

Trước khi mưa gió núi hơi hơi phất động, đón khách tùng bên trên, lá tùng nhẹ nhàng lắc lư, vuốt ve ở giữa, còn như sóng lớn thanh âm chập trùng.

Tại đón khách tùng sườn bờ không xa, là một tòa đơn giản vừa mở viện nhỏ, hàng rào tường vây bao phủ, có trồng một khoả lão hòe thụ, cây hòe phiến lá tại Trường Phong bên trong run run, lại là có chút hứa kiếm khí phóng thích mà ra.

Tại lão hòe thụ bên cạnh, còn có một khoả gọi không ra tên cổ thụ, cắm rễ ở, làm điệu làm bộ.

Sân nhỏ bên trong, An Nhạc ngồi ngay ngắn ở đơn giản bàn trước, một tịch áo trắng, trên bàn bày biện gốm sứ nhỏ lô, lửa than u u, trong lò chứa nóng hổi Lão Hoàng rượu.

Này Lão Hoàng rượu là tại Cẩm Quan thành bên trong một chỗ vắng vẻ ngõ hẻm làm bên trong tìm được, mà cái kia mở tiệm chưởng quỹ còn là người quen, chính là cái kia ban đầu ở Lâm An phủ bên trong ngõ hẻm làm bên trong nhà kia tửu quán lão bản nương.

Lão bản nương tự nhiên cũng hiểu biết An Nhạc An đại gia tên tuổi, vậy mà lấy dũng khí trực tiếp đem trọn ở giữa tửu quán đều di chuyển, đem đến Cẩm Quan thành.

An Nhạc cũng là bởi vì ngửi được quen thuộc mùi rượu, trong bụng sâu tham ăn bị câu dẫn, mới là tìm được tửu quán.

Lão bản nương trước sau như một mạnh mẽ, tại Cẩm Quan nội thành rất nhanh liền thân quen, chọc cho không ít khách uống rượu, sinh ý mười phần náo nhiệt.

Cẩm Quan nội thành Kiếm Tu nhiều, Kiếm Tu yêu thích uống rượu, quán rượu nhỏ Lão Hoàng rượu mùi vị thuần khiết, tự nhiên dẫn tới rất nhiều Kiếm Tu nhóm truy phủng.

Một điệt thịt bò kho tương, một bình Lão Hoàng rượu, giang hồ mưa gió, cùng ta có liên can gì.

Tiêu sái thoải mái đến cực điểm.

An Nhạc mười phần vui vẻ, lập tức đánh hai ấm Lão Hoàng rượu, cùng lão bản nương còn tán gẫu một hồi, còn vỗ bộ ngực cam đoan, sẽ cho lão bản nương giới thiệu sinh ý, nhường Kiếm Trì cung các đệ tử đều tới tâng bốc.

Lão bản nương phong vận vẫn còn, cười con mắt đều nheo lại.

"An công tử có chỗ không biết, bây giờ Lâm An, sinh ý khó thực hiện."

Lão bản nương tự mình cho An Nhạc đánh tốt rượu, giống như quá khứ, chứa ở trong bầu, đưa cho An Nhạc, thuận tiện thở dài.

Nàng di chuyển tửu quán tới Cẩm Quan thành, một phần là bởi vì An Nhạc, một bộ phận khác cũng là bởi vì sinh hoạt bức bách.

"Bây giờ Lâm An thành, có chút loạn, văn viện cùng võ miếu tranh phong càng thêm kịch liệt, mà văn viện nội bộ, lại phân chia thành từng cái phe phái, nghe nói là hai vị phu tử ở giữa sinh ra kẽ hở, lẫn nhau lý niệm chi tranh, mà này phân tranh cuốn tới trên triều đình, bây giờ triều đình do Thái Tử đại chính, lại như thế nào ép phục này chút văn viện đi ra quan viên a. . ."

Lão bản nương thở dài không thôi.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nhíu mày: "Đó cũng là triều đình chi tranh, lại như thế nào sẽ ảnh hưởng đến tửu quán?"

"Công tử có chỗ không biết a, Thái Tử Triệu Thần Viêm đại chính, nghe nói có một vị quốc sư tương trợ, muốn làm một phiên việc lớn, bố trí không ít sản nghiệp, càng là tự mình làm cái gì dưới mặt đất bang phái, chuyên môn tìm chúng ta này chút mở tiểu điếm đòi hỏi vất vả tiền, phí bảo hộ. . . Ôi, bản thân kiếm liền thiếu đi, Lâm An thành bên trong tiền thuê lại quý, còn thêm phí bảo hộ, đơn giản muốn chết."

Lão bản nương thấy An Nhạc hứng thú, liền bắt đầu kêu ca kể khổ, oán trách nói một chút sự tình.

"Nghe nói cái kia Thái Tử Triệu Thần Viêm, còn liên tục hạ chiếu sách, muốn chiếu hồi trở lại Diệp đại tướng quân, chỉ bất quá, bị Diệp đại tướng quân bác bỏ, không chỉ là là nổi giận vẫn là cái gì, thế mà liên hạ hơn mười đạo chiếu lệnh, đơn giản. . ."

"Công tử a, nô gia xem ra, này Lâm An muốn loạn."

An Nhạc cười cười: "Loạn hay không đều cùng phu nhân không quan hệ, bây giờ tới Cẩm Quan thành, thật tốt làm ăn, Cẩm Quan thành sẽ không loạn, cũng sẽ không có dưới mặt đất bang phái thu phí bảo hộ, tại hạ có khả năng cam đoan."

Lão bản nương lập tức cười sáng lạn: "Đúng vậy a đúng vậy a, Cẩm Quan thành là thật là thoải mái, sinh ý tốt làm, tháng ngày cũng thoải mái, hối hận không có sớm một chút tới."

An Nhạc cười cùng lão bản nương bắt chuyện qua, liền rời đi tửu quán về tới đệ thất sơn.

Trong sân.

An Nhạc một bên cho mình rót hâm nóng tốt Lão Hoàng rượu, một bên ánh mắt lấp lánh.

Lâm An thành sự tình, An Nhạc cũng không phải là không quan tâm, này Lâm An, hắn khẳng định vẫn là muốn về đi một chuyến, chỉ bất quá, còn không phải hiện tại, hắn cần chờ đợi một thời cơ.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  Tuế Nguyệt khí: 136 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Đế hoàng (tử kim) vạn cổ kỳ tài (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 9/10 sợi, 1000/1000 sợi) Thông Thần kiếm thể (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/10, 300/1000 sợi) dũng cảm tâm, hào khí dẫn, Âm Luật Ngũ Sát, Chiến Khôi, săn yêu, vấn đỉnh, huyết nhiếp, xả thân, siêu việt, Đạo Ẩm 】

. . .

Thần tâm khẽ động, màn sáng bắn ra, tại võng mạc bên trên hiển lộ tài năng, trạm ánh sáng màu xanh lam phun trào không ngớt.

Hắn ánh mắt rơi vào tuế nguyệt đạo quả 【  vạn cổ kỳ tài 】 một cột phía trên.

Lúc trước bởi vì rất nhiều chuyện ảnh hưởng, tăng thêm muốn tập hợp mười sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt chọc tức lấy thực không tính dễ dàng, bây giờ, theo tu vi tăng lên, mỗi một ngày có thể hấp thu Tuế Nguyệt khí cũng tăng lên tới tám mươi mốt sợi, An Nhạc mới có thể chìm xuống tâm, bắt đầu nhường đường quả thuế biến.

Đến mức 【  Thông Thần kiếm thể 】 thuế biến, An Nhạc liền không nóng nảy, ngược lại theo cảnh giới đề cao, hấp thu Tuế Nguyệt khí tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, không sớm thì muộn có thể thuế biến.

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí lượn quanh chỉ mà niểu, An Nhạc không có lựa chọn nhóm lửa quan sát tuế nguyệt hình ảnh, cong ngón búng ra.

Này sợi Tuế Nguyệt khí tựa như màu vàng kim Tiểu Xà sôi nổi mà ra, đong đưa lấy dáng người, trốn vào đến đạo quả không gian bên trong, quanh quẩn tại 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả phía trên.

Đến lúc cuối cùng một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí tập hợp.

Đạo quả thuế biến điều kiện cũng cuối cùng hoàn thành.

Oanh

Mơ hồ trong đó, phảng phất có trầm muộn thanh âm vang vọng mà lên.

Giống như là có đồ vật gì phá tan tới, giống như gà con phá vỡ vỏ trứng, có thể thu hoạch được tân sinh sinh cơ.

An Nhạc khuôn mặt ngưng tụ, thần tâm phun trào, trầm ngưng tại đạo quả trong không gian, nhìn chằm chằm 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả, đã thấy đạo quả phía trên, mơ hồ ở giữa bắn ra từng sợi tím ánh sáng vàng kim lộng lẫy, mười phần chói lọi chói mắt.

Thoáng chốc, An Nhạc chỉ cảm thấy có một cỗ thanh khí trong nháy mắt lan tràn, đạo quả trong không gian phun trào mà ra, theo màng da, kinh mạch, linh cốt, Khí Hải đan điền rót vào mi tâm, đi khắp thần tâm không gian, cuối cùng từ đỉnh đầu bên trong xông cuồn cuộn mà ra.

Dẫn động Thiên Địa Đại Đạo rủ xuống, như đầu cái thác nước tranh lưu.

Khiến cho An Nhạc giống như cùng thiên địa quán thông.

【  đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tuế nguyệt không cư, thời tiết như chảy, đạo quả từ thuế 】

【  vạn cổ kỳ tài thuế, Đạo Tổ chi tư 】

Hai hàng màu xanh thăm thẳm chữ viết từ An Nhạc trong đôi mắt hiện ra, chiếu rọi An Nhạc ánh mắt bắn ra hào quang màu xanh lam.

Tuế nguyệt đạo quả lại lần nữa thuế biến!

Đạo Tổ chi tư!

An Nhạc hít sâu một hơi, ánh mắt sáng lạn, rồi lại không khỏi mỉm cười.

Này bảng, thành phần có chút phức tạp a, Đạo Tổ chi tư. . . Vì sao không trực tiếp tới một câu Đại Đế chi tư.

Có lẽ là đạo quả thuế biến, nhường hắn tâm cảnh đều trở nên buông lỏng rất nhiều, giờ khắc này An Nhạc, cảm giác trong óc càng thư thái, thuế biến tuế nguyệt đạo quả đang ở không ngừng rủ xuống ra tối tăm thanh khí.

【  tuế nguyệt đạo quả: Đạo Tổ chi tư (tử kim Tuế Nguyệt khí 0/1, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/100, Tuế Nguyệt khí 0/10000) 】

An Nhạc nhìn xem mới đạo quả giới thiệu.

Không khỏi hít sâu một hơi, có tin mừng có sầu, vui chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ chi tư 】 còn có thể tiếp tục thuế biến, đây là chuyện tốt, mang ý nghĩa còn có thể có càng lớn hạn mức cao nhất.

Buồn là, cần có thuế biến điều kiện càng thêm khắc nghiệt.

Một sợi tử kim Tuế Nguyệt khí. . . Cái đồ chơi này, An Nhạc cho đến tận hôm nay cũng chỉ có 【  đế hoàng 】 đạo quả là tử kim cấp bậc.

Mong muốn thu hoạch được, hoàn toàn là muốn nhìn cơ duyên.

Trừ cái đó ra, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí còn cần một trăm sợi, này độ khó cũng là không nhỏ, bởi vì Lưu Kim Tuế Nguyệt khí sinh ra cũng là xem vận khí, có lúc cả một ngày, hấp thu tám mươi mốt sợi Tuế Nguyệt khí đều chưa hẳn ra một sợi.

Đến mức vạn đạo màu xám Tuế Nguyệt khí, ngược lại để An Nhạc vẫn tính bình tĩnh, đối với bây giờ mỗi ngày có thể doanh thu tám mươi mốt sợi Tuế Nguyệt khí An Nhạc mà nói, một vạn đạo màu xám Tuế Nguyệt khí, nếu là nghiêm túc bình tĩnh lại hấp thu, đại khái là khoảng năm tháng, đây là không tính hắn tương lai tu vi đột phá đặt chân thập cảnh về sau tình huống.

Toàn thể mà nói, đạo quả tiếp tục thuế biến độ khó, chủ yếu vẫn là ở chỗ tử kim Tuế Nguyệt khí cùng một trăm sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Đặc biệt là tử kim Tuế Nguyệt khí, không phải là màu tím Tuế Nguyệt khí, mặc dù là kém một chữ, lại như pháp bảo cùng chí bảo chi ở giữa chênh lệch, ngày đêm khác biệt.

"Đạo Tổ chi tư. . . Thành thánh làm tổ sao?" An Nhạc thì thào, suy nghĩ muôn vàn.

Màu đen Lưu Vân bên trong, tích súc nửa ngày mưa rốt cục khó mà ngăn chặn, từ không trung vương vãi xuống, tung bay bay lả tả, đánh vào viện nhỏ ngói đen bên trên, phát ra thanh thúy thanh âm.

An Nhạc mở mắt ra, áo trắng tại trong mưa lại là không dính mảy may nước mưa.

Hắn quanh thân, thiên địa linh khí điên cuồng bao phủ, cả người đều giống như tản ra ánh sáng sáng tỏ trạch, tư chất tu hành biến hóa, mang tới thuế biến cũng là to lớn.

Trước đó 【  vạn cổ kỳ tài 】 tư chất, không sai biệt lắm tương đương với Thủy Hoàng Doanh Tần trình độ, mong muốn ở nhân gian đột phá mười hai cảnh, đều có chút hứa cố hết sức, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng trùng kích Thập Tam Cảnh, hẳn là liền trên cơ bản vô vọng.

Đến mức cảnh giới tu hành có hay không có Thập Tam Cảnh, An Nhạc đoạn này thời gian tại Thánh cảnh bên trong tu hành, Thượng Quan sư thư tình cờ đến xem tình huống thời điểm, cũng sẽ cùng hắn nói chuyện phiếm chút liên quan tới thượng thương tình huống, trong đó có dính đến cảnh giới vấn đề.

Ở trên thương, thập nhất cảnh đã coi như là đỉnh cấp cường giả, xưng là Tiên Quân, tọa trấn một phương, tại các thế lực lớn trung đô là cực kỳ có mặt bài tồn tại.

Mà Tiên Quân phía trên còn có Tiên Vương, mặc kệ là ngũ đại tiên cổ thế gia vẫn là ở trong thiên đình, Tiên Vương đều thuộc về cường giả đứng đầu nhất mười hai cảnh cường giả, cho dù là thượng thương thế lực cường đại nhất ở trong thiên đình, Tiên Vương cũng bất quá bấm tay số lượng.

Đến mức càng cao Thập Tam Cảnh, tự nhiên cũng có, Thượng Quan sư thư nói, Thiên Đình chi chủ chính là nhân vật ở cấp số này.

"Đạo Tổ chi tư, hẳn là có thể đi đến Thiên Đình chi chủ cấp bậc này đi?"

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, nỗi lòng có chút khuấy động.

Như là không thể. . . Vậy liền chìm xuống tâm, từ từ hấp thu Tuế Nguyệt khí, tìm hấp thu tử kim Tuế Nguyệt khí quá trình, dĩ nhiên, có mấy phần hư vô mờ mịt, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí còn có thể từ từ thôi, có thể là tử kim Tuế Nguyệt khí cũng chỉ có thể xem cơ duyên.

"Dĩ nhiên, nếu là thực sự vô pháp, ta còn có một khỏa 【  đế hoàng 】 đạo quả, chính là tử kim Tuế Nguyệt khí biến thành, cũng không biết, có thể hay không dùng viên này đạo quả để thay thế tử kim Tuế Nguyệt khí."

An Nhạc hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Nói chung bên trên hẳn là không được.

Bởi vì tại lần này đạo quả từ thuế điều kiện bên trong, cần thiết mười sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, liền vô pháp dùng đạo quả tới lấy đế, bởi vậy, càng phẩm chất cao tử kim Tuế Nguyệt khí hẳn là liền càng không thể.

An Nhạc trong sân dạo bước, trên người khí độ càng ngày càng phi phàm, bầu trời phía trên, phảng phất có một đầu lại một đầu đại đạo hư ảnh hiển hóa, xen lẫn đền bù, thậm chí hạ lạc trong nước mưa, đều ẩn chứa lên bàng bạc linh khí, hạ lên một trận linh khí mưa.

Cả tòa đệ thất sơn đều trở nên trời quang mây tạnh, giống như Tiên gia động thiên phúc địa.

An Nhạc bắt đầu diễn luyện ngũ cầm, toàn thân gân cốt tề minh, khí huyết như hoả lò, sóng nhiệt cuồn cuộn, lại đem đầy trời hạ xuống linh khí mưa cho chưng bốc lên.

Mà theo An Nhạc đối ngũ cầm thôi diễn, dần dần đúng là có loại phản phác quy chân cảm giác, lúc trước do các triều đại võ khôi tương trợ thôi diễn mà đến Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng, dần dần thuế biến bình phàm.

Hổ yêu hóa thành bình thường mãnh hổ, Hung Bi cũng hóa thành bình thường mãnh liệt gấu. . .

Có thể dị tượng quay trở lại bình thường, uy năng lại trở nên mười phần không tầm thường, nội liễm đồng thời, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ bùng nổ.

Ngũ tạng lấp lánh lóe ánh sáng, giống như năm nơi Thần Tàng, khai phá lấy cơ thể người huyền bí, nhường An Nhạc thân thể khí huyết cùng kình lực đang không ngừng tăng lên.

Đạo Tổ chi tư trợ giúp dưới, An Nhạc tiến cảnh mười phần tốc độ cao, đối với tu hành lý giải trở nên càng dễ dàng, cảm ngộ đều có thể tùy thời kích khởi.

Cái loại cảm giác này. . . Tựa như lúc trước là mở ô tô, hiện tại trực tiếp cao hơn sắt, thuế biến đúng là lớn!

Trọng yếu nhất chính là cấp độ bên trên thuế biến!

An Nhạc cảm giác tự thân đoán thể, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đột phá, đặt chân đến cửu cảnh viên mãn, đến mức luyện thần thì còn kém hơn một chút, thần tâm tăng lên vốn là thong thả, lại An Nhạc tâm linh trường hà quá mức dồi dào, nghĩ muốn tăng lên càng là bình thường luyện thần cửu cảnh gấp mười lần nhu cầu.

Bất quá An Nhạc không nóng nảy, bây giờ lột xác ra 【  Đạo Tổ chi tư 】 hắn liền càng thêm không nóng nảy.

Đoán thể luyện thần, nấu rượu vẽ tranh.

Thuận theo tự nhiên, bình tĩnh hoà nhã.

Thiên địa trong tự nhiên Đại Đạo lực lượng rủ xuống, An Nhạc ánh mắt sáng lạn, trực tiếp mở ra 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả bắt đầu thôn tính này chút Đại Đạo lực lượng.

Cứ việc này chút Đại Đạo lực lượng mười phần mỏng manh, nhưng lại là thiên địa tự sinh, An Nhạc mượn nhờ đạo quả thôn phệ, mười phần tốc độ cao.

Chỉ chốc lát sau, 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả nội bộ, liền hấp thu rất nhiều Đại Đạo lực lượng, thật so ra, có thể so đến được chân chính thập cảnh nhất tai cảnh người tu hành.

Đương nhiên, này chút Đại Đạo lực lượng đều tương đối bình thường, có thể bị hắn bởi vì tư chất liền dẫn dắt mà đến Đại Đạo lực lượng, tự nhiên không tính mạnh mẽ Đại Đạo.

Trên cơ bản đều là chút bình thường Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành đại đạo, đặc thù chút Đại Đạo trên cơ bản vẫn là cần tự thân đi lĩnh hội.

An Nhạc bây giờ đoán thể tu vi là cửu cảnh hậu kỳ, luyện thần cũng là cửu cảnh hậu kỳ, đều chưa cảm ngộ Đại Đạo hình thức ban đầu, này chút Đại Đạo đều là trông mong tự thân đưa lên, bởi vì 【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả, mang tới dẫn dắt.

Này chút Đại Đạo lực lượng có chút ít còn hơn không, không có cái gì mạnh mẽ áp chế tả hữu.

Mà An Nhạc chân chính nội tình vẫn là dùng 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả thôn phệ Tuế Nguyệt trường hà bên trong tuế nguyệt Đại Đạo.

Tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, mới là An Nhạc chân chính át chủ bài.

Nhưng đáng tiếc là, dù cho hắn tu vi đột phá đến song cửu cảnh hậu kỳ, đối với tuế nguyệt Đại Đạo hấp thu, vẫn như cũ có hạn, 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả vô pháp gánh chịu quá nhiều.

"Vẫn là tự thân tu vi không đủ, nếu là tu vi đủ mạnh, hoặc là đặt chân thập cảnh, có thể liền có thể gánh chịu như như suối chảy tuế nguyệt đại đạo lực lượng."

An Nhạc kết thúc đoán thể diễn võ, một đạo thần tâm ngưng tụ biến thành bảy màu tâm linh trường hà vắt ngang tràn ngập, giống như một đầu thất thải Chân Long chiếm cứ tại đệ thất sơn trên đỉnh núi, tại mây khói bên trong cuồn cuộn.

"Thời gian đang trôi qua, mang ý nghĩa mối nguy tại tới gần, Ly Sơn cổ mộ phá phong ngày cũng đem sẽ từ từ tới gần. . ."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Từ khi hắn chém giết Dương Địch vương về sau, toàn bộ thiên hạ tự nhiên chấn động, cũng là sinh ra to lớn cách cục bên trên biến hóa.

Tả Tướng Bá Ngôn về tới Nguyên Mông đại đô, lập tức hạ lệnh hết thảy chinh phạt các phe Nguyên Mông thiết kỵ dồn dập cố thủ thành trì, đối Đại Triệu, Tây Lương vẫn là sớm định ra chinh phạt Đại Lý đại quân. . . Toàn bộ đều án binh bất động.

Tả Tướng Bá Ngôn hết sức quả quyết, hắn không có phát động mọi việc đều thuận lợi Nguyên Mông thiết kỵ công phạt Đại Lý, đi vì Dương Địch vương báo thù.

Bởi vì hắn biết rõ, thù này. . . Chỉ có thể do Nguyên Mông hoàng đế tới.

An Nhạc một phương, quá mạnh.

An Nhạc, Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn hiện tại còn muốn tăng thêm Tây Hải thuộc họ Long Ngao phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long nến thành. . .

Chẳng khác gì là năm tôn thập cảnh, lực lượng như vậy. . .

Bây giờ thiếu khuyết Dương Địch vương Nguyên Mông. . . Thật đúng là không thể trêu vào.

Dù cho Nguyên Mông đế quốc còn có được trên lục địa cường đại nhất kỵ binh, lại cũng không dám tùy tiện đi trêu chọc Đại Lý.

Đương nhiên, cố thủ, Nguyên Mông đế quốc xâm chiếm Trung Thổ năm trăm năm chỗ đổi lấy nội tình đầy đủ ngăn cản.

Lại thêm Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa Trung Thổ long mạch mang tới tăng phúc, đủ để cho mỗi một tòa thành trì đều vững như thành đồng.

Đại Lý quốc xuất binh chinh phạt, cần có binh lực nhất định phải mười phần to lớn, bằng không công không phá được bất luận cái gì một tòa Nguyên Mông đế quốc thành trì.

Bá Ngôn hiện tại chỉ muốn phải chờ đợi Nguyên Mông hoàng đế trở về, dùng chân chính chiến lực mạnh mẽ, ngăn cơn sóng dữ, cải biến thiên hạ cách cục.

Cứ việc tu hành suy kiệt, nhưng thiên hạ này. . . Cuối cùng vẫn là cường giả định đoạt.

Hoặc là nói, từ đầu đến cuối, thiên hạ quyền lên tiếng, đều là ai mạnh người đó định đoạt.

Đương nhiên, thiên hạ cũng không phải chân chính thái bình, Tây Lương cùng Đại Triệu đều có động tác, chỉ bất quá, những động tác này không lớn, An Nhạc đều không cần để ý tới, giao cho Lục Y Sơn đi xử lý liền có thể.

Trở lại bàn trước, hạ xuống linh khí mưa tại bàn phía trên dồn dập nổ tung, tạo thành dù che hình dạng, chưa từng rơi vào hâm nóng đang còn nóng Lão Hoàng trong rượu.

An Nhạc bưng lên Lão Hoàng rượu uống một hơi cạn sạch, thuận tay hái qua một khỏa bảo thụ bên trên trái cây, liền bắt đầu ăn.

Ăn hoàng tửu, liền linh quả, mười phần thoải mái.

Sau đó, lại đi trong lò rót một bình mới Lão Hoàng rượu, lại bắt đầu lại từ đầu ấm áp, lô hỏa phía dưới ánh lửa u u, điểm điểm mùi rượu theo trong sân tỏ khắp, quanh quẩn tại cả tòa đệ thất sơn đỉnh núi.

Mà An Nhạc quanh thân ngân mang lóe lên, hư không tiêu thất  liên đới tan biến còn có bàn kia án cùng với ấm áp Lão Hoàng rượu.

Chỉ có mùi rượu vẫn như cũ quanh quẩn, lưu luyến tại đỉnh núi.

——

Dài mảnh ngắn lá thúy mịt mờ, mới qua Tây Phong, lại qua gió đông.

Thánh cảnh, Linh Phong phía trên.

An Nhạc ngồi xếp bằng đá xanh, linh khí nồng nặc mưa tại dội.

Mở mắt ra, cảm thụ được như thế nồng đậm thiên địa linh khí không khỏi bùi ngùi mãi thôi, tại đệ thất sơn, dùng 【  Đạo Tổ chi tư 】 đạo quả dẫn dắt tới thiên địa linh khí, cũng là miễn cưỡng cùng Thánh cảnh bên trong bản thân tồn tại thiên địa linh khí so sánh.

Tại Linh Phong sườn bờ, có một tòa nhà tranh, đó là An Nhạc dựng lên tới, dù sao tại Thánh cảnh bên trong tu hành, cũng không thể màn trời chiếu đất đi, tình cờ cũng cần nghỉ ngơi khế.

Giơ tay lên nhẹ nhàng vạch một cái, so với nhân gian càng khó xé rách không gian, vẫn là bị An Nhạc đem cắt ra.

Bàn xếp đặt, trên đó Lão Hoàng rượu như cũ tại hâm nóng nấu, tản ra nồng đậm mùi rượu.

An Nhạc phất tay áo, trống rỗng xuất hiện hai cái màu xanh da trời chén sứ, chén sứ rơi vào bàn bên trên, rót hâm nóng tốt tản ra nhiệt khí Lão Hoàng rượu.

"Ha ha ha ha, cách thật xa đã nghe đến mùi rượu a!"

Phóng khoáng tiếng cười vang vọng, sau đó hai bóng người cùng nhau tới, khí tức mạnh mẽ, nhường đầy trời linh vũ đều có loại ngưng trệ cảm giác.

Người đến chính là Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển.

Những ngày qua, An Nhạc ngoại trừ Lão Hoàng rượu bên ngoài, sẽ còn theo nhân gian mang đến không ít mỹ thực, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển sớm đã Nhập Thánh cảnh nhiều năm, tu vi mặc dù phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, lại đời này đều không thể hồi trở lại quy nhân gian.

Bây giờ, theo An Nhạc chỗ này nếm đến nhân gian mỹ thực, tự nhiên thoải mái vạn phần, nhớ mãi không quên.

Mà hai người yêu thích nhất vẫn là Lão Hoàng rượu, chính như An Nhạc nói, trong rượu có giấu khói lửa, là nhất phủ lòng người, để bọn hắn cảm giác tự thân giống như là về tới nhân gian.

"Rượu ngon!"

"Tư vị này, làm thật làm cho người dư vị, thương hải tang điền, tuế nguyệt vô tình, bất tri bất giác nhân gian xuất hiện ở lão hủ trong đầu đều đã mơ hồ, có thể một chén này Lão Hoàng rượu, liền nhường lão hủ dư vị quá khứ."

Cát Hồng Đồ uống một hơi cạn sạch, thậm chí cũng không nguyện ý dùng tự thân lực lượng loại trừ mùi rượu, liền như vậy tùy ý mùi rượu lan tràn bản thân.

Thượng Quan Thanh Uyển cũng là không có bao nhiêu lời, bưng lấy màu xanh da trời ly rượu, cái miệng nhỏ nhếch rượu, dư vị vô tận.

An Nhạc yên lặng, bất quá nhưng cũng lý giải hai nỗi lòng của người ta.

Cùng hai người nâng ly cạn chén, một bình Lão Hoàng rượu rất nhanh liền uống cạn.

Lão Hoàng trong rượu không ẩn chứa bất kỳ linh khí, thế nhưng lẫn nhau uống liền là này phần khói lửa.

Hai người dù sao cũng là thập nhất cảnh, thể phách cường thịnh khó có thể tưởng tượng, dù cho chưa từng động dùng sức mạnh loại trừ mùi rượu, cũng không có khả năng xuất hiện say rượu tình huống.

Uống xong rượu, nói chuyện phiếm xong Thiên, hai người liền lần lượt cáo từ.

Hẹn nhau lần sau An Nhạc nhân gian trở về lại mang Lão Hoàng rượu tới uống chi.

An Nhạc tự nhiên cười nhận lời, tiễn biệt hai người về sau, hắn thu hồi bàn, tại Linh Phong ở giữa dạo bước một hồi, sau đó, phun ra một ngụm trọc khí, tầm mắt nhìn phía tiên kiêu bia phương hướng.

"Nên đi tiên kiêu trên tấm bia lưu danh."

An Nhạc cười một tiếng, tắm gội linh vũ phía dưới, tự lẩm bẩm.

Tiên kiêu bia, tồn tại ở thượng thương, phẩm trật không tốt phân chia, bởi vì hắn nhằm vào chính là 50 tuổi trở xuống Tiên giới tiên kiêu, tồn tại hạn chế.

Có thể là, này tiên kiêu bia chất liệu đặc thù, trong đó hiện ra ban thưởng lại lại cực kỳ phong phú, tiên kiêu bia hàng đầu ban thưởng càng là khoa trương. . .

Bởi vậy, rất nhiều thế lực đem hắn chia làm Bán Tổ binh lính, chưa đi đến thượng thương tổ kiếm cấp bậc này.

Có thể có không ít đại năng lại cho rằng này tiên kiêu bia thập phần thần bí, nên định giá tổ binh.

Dù sao, tiên kiêu bia tồn tại quá mức tháng năm dài đằng đẵng, vô số tiên kiêu tại trên đó lưu danh, tiên kiêu bia phân phát ban thưởng càng là nhiều không kể xiết, khó có thể tưởng tượng. . .

Này chút ban thưởng nếu là chồng chất triệt để dâng lên, dù cho tựa hồ Thiên Đình nội tình đều khó mà so sánh.

Vì vậy, tiên kiêu bia thần bí ở trên thương là một cái mê.

An Nhạc đối với tiên kiêu bia không có bao nhiêu tò mò, những cái kia mười hai cảnh đại năng Tiên Vương nhóm đều không thể dò xét ra cái gì, hắn An Nhạc tự nhiên cũng tra không ra cái nguyên cớ.

Tại Thánh cảnh bên trong chạy như bay vượt ngang, An Nhạc rất nhanh liền đi tới Thánh cảnh rìa chỗ.

Ra Thánh cảnh chính là thượng thương, tiên kiêu bia liền tọa lạc tại chỗ ấy.

"Dựa theo Thượng Quan sư thư nói, khối này tiên kiêu bia điểm bia, chính là Thánh Sư theo ở trong thiên đình mang tới, bày ra ở đây, ban đầu Thánh Sư là dự định lấy tiên kiêu bia chủ bia, đáng tiếc, Thiên Đình chi chủ thà chết không theo, Thánh Sư nếu là thật muốn lấy chủ bia, sợ là muốn huyết tẩy Thiên Đình mới có thể dùng."

"Bất quá, tiên kiêu bia vô pháp rơi vào Thánh cảnh bên trong, Thánh Sư cho nên mới không có động thủ đi."

An Nhạc cười cười.

Thánh Sư không muốn đem tiên kiêu bia rơi vào Thánh cảnh bên trong, vì vậy liền bày tại cùng Thánh cảnh cách xa nhau không xa thượng thương bên trong, Thánh cảnh bên trong các đệ tử, chỉ cần mong muốn thành tiên kiêu bia, đều có thể tự động đi tới, cũng là xem như cái không sai cơ duyên.

An Nhạc phiêu nhiên hạ xuống, áo trắng như tuyết.

Tiên kiêu dưới tấm bia, hội tụ không ít thân ảnh, đều là băng cơ ngọc cốt, tiên khí lượn lờ, đều vì thượng thương người tu hành, cũng có thể xưng là tiên nhân.

Thế nhưng, tu vi có mạnh có yếu, An Nhạc tâm thần quét qua, phát hiện này chút hội tụ thượng thương người tu hành bên trong, đại bộ phận đều là thập cảnh trở xuống, thập cảnh cũng có, số lượng không nhiều, đến mức thập nhất cảnh, cơ bản không có.

Nhìn xem những người này, An Nhạc không khỏi nhớ tới Thượng Quan sư thư đã nói với hắn một ít lời, Thánh cảnh có thể hiểu thành thượng thương bên trong một cái so sánh, Thiên Đình, phật thổ, tiên cổ thế gia thế lực lớn.

Như thế thế lực lớn, tự nhiên sẽ bị theo dõi, Thiên Đình, ngũ đại tiên cổ thế gia còn có phật thổ Linh sơn các loại thế lực lớn, đều tại Thánh cảnh quanh mình có chỗ đóng quân phân bộ thế lực, còn có một khối tiên kiêu bia ở chỗ này, tự nhiên rước lấy thượng thương rất nhiều người tu hành chạy theo như vịt.

An Nhạc xuất hiện, đưa tới không ít người quan tâm.

"Cái này người theo nhân gian Thánh cảnh bên trong đi ra? Thánh cảnh bên trong lại có người mới đăng lâm?"

"Này tu vi. . . Cực kỳ cổ quái, giống như mới cửu cảnh? Thánh cảnh không phải chỉ cho phép nhân gian phá cảnh vô vọng thập cảnh đặt chân sao? Có lẽ là Thánh cảnh bên trong một ít người tu hành dòng dõi."

"Những người này ở giữa Nhập Thánh cảnh người tu hành đều là nhân gian đột phá vô vọng, lựa chọn tại Thánh cảnh bên trong đột phá, bản nguyên đều so chúng ta thượng thương người tu hành yếu hơn rất nhiều, tương lai có hạn, vì vậy. . . Cái gì cấp bậc a, thế mà cùng chúng ta thượng thương người tu hành một dạng có tư cách tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh!"

. . .

Từng đạo ánh mắt sắc bén quét nhìn tới, có xem kỹ, có lạnh lùng, có chiến ý. . .

Này chút rơi vào An Nhạc trên thân, mang theo đủ loại cảm xúc.

An Nhạc lại là lơ đễnh, nhanh nhẹn hạ xuống, đi tới tiên kiêu bia trước rộng lớn vô cùng vuông vức đất trống.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió không ngừng vang vọng, có từng đạo bóng người, phi tốc tới.

Có ngồi ngay ngắn tiên thuyền, có ngồi cưỡi thần tuấn Tiên thú, có ngồi lộng lẫy tiên liễn, khí phách mười phần, đi ra ngoài liền có trận trận hào quang vờn quanh, linh vũ dội.

Tại trên đó, có từng vị băng cơ ngọc cốt thân ảnh ngồi ngay ngắn, không hề nghi ngờ những người này, chính là tọa trấn tại Thánh cảnh chung quanh, gấp chằm chằm Thánh cảnh các đại thượng thương đỉnh cấp trong thế lực tiên kiêu nhóm.

"Thánh cảnh thế mà còn đang tiếp dẫn người mới sao? Hiện tại Liên Cửu cảnh đều tiếp dẫn rồi?"

"Xem ra Thánh Sư duy trì không được bao lâu, cái này Thánh cảnh. . . Chính là thượng thương trúng độc lựu, nhân gian người tu hành đột phá vô vọng, liền phi thăng đều làm không được, Thánh Sư lại chuyên môn tế luyện ra một phương Thánh cảnh cung cấp bọn hắn phá cảnh, há không buồn cười?"

"Dù cho phá cảnh vào Tiên Quân chi cảnh, cũng so chúng ta thượng thương bản thổ Tiên Quân yếu quá nhiều."

Tiên thuyền, Tiên thú còn có tiên liễn bên trên tiên kiêu nhóm cười lạnh nói.

Bọn hắn đối Thánh Sư trong lòng còn có kính sợ, nhưng là đối với Thánh cảnh bên trong đi ra nhân gian người tu hành, lại mang theo thành thị người xem nông thôn đồ nhà quê trên cao nhìn xuống cùng xem thường.

Oanh

Thánh cảnh về sau, hai bóng người chớp mắt đã tới, mạnh mẽ đến cực điểm bản nguyên khí tức như đại giang đại hà trải tuôn ra ra.

Rõ ràng là cảm giác được An Nhạc ra Thánh cảnh, đến đây tiên kiêu bia Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển.

Hai vị thập nhất cảnh cường giả khí tức tỏ khắp, mang tới uy áp cực kỳ bàng bạc, tiên kiêu bia bờ rất nhiều thượng thương người tu hành, căn bản không có thập nhất cảnh, đối mặt Tiên Quân uy áp, tự nhiên không dám càn rỡ.

Cứ việc trong mắt bọn hắn, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Uyển Nhi là Tiên Quân bên trong kẻ yếu, dù sao ngưng tụ là Thánh cảnh bản nguyên, mười phần yếu đuối, kém xa thượng thương bản nguyên, mà dù sao là hàng thật giá thật thập nhất cảnh.

Mà theo Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển xuất hiện, Thánh cảnh chung quanh trấn giữ rất nhiều thế lực bên trong, cũng là có một đạo lại một đạo mạnh mẽ bản nguyên cột sáng phóng lên tận trời, như hoa nở rộ, bàng bạc linh khí bao phủ, năng lượng mãnh liệt.

Có bản nguyên hóa thành một đầu thần dị Bạch Hổ, có bản nguyên hóa thành một đạo màu đỏ Chu Tước chi hình.

Đó là thượng thương bên trong các thế lực lớn tọa trấn Thánh cảnh chung quanh, phụ trách theo dõi Thánh cảnh cường giả.

Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia Tiên Quân!

Có thâm thúy đôi mắt, từ quanh mình thế lực bên trong tập trung mà ra, hai tôn Tiên Quân mặc dù chưa từng hiển hiện thân hình, thế nhưng uy áp dĩ nhiên đã tới trước.

An Nhạc quét hai tôn Tiên Quân bản nguyên khí tức liếc mắt, sắc mặt lạnh nhạt.

Hắn bây giờ cũng hiểu rõ Thánh cảnh ở trên thương bên trong địa vị, có thể so với Thiên Đình, tiên cổ thế gia đỉnh cấp thế lực, nhưng lại bị những thế lực này kiêng kỵ, lẫn nhau nhằm vào.

Thế nhưng những thế lực này kiêng kị Thánh Sư, cũng không dám ra tay với Thánh cảnh.

Cho nên, hai bên chẳng qua là giằng co, không đánh được.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển rõ ràng cũng biết điểm này, nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia hai tôn Tiên Quân hiển hóa bản nguyên.

Mà là nhìn về phía An Nhạc, Thượng Quan Thanh Uyển dịu dàng cười một tiếng, nói: "Tiểu sư đệ, cần cải biến thân phận cùng tính danh sao?"

An Nhạc áo trắng như tuyết, chấp tay sau lưng, chậm rãi hướng đi tiên kiêu bia, lại là lắc đầu.

"Chúng ta người tu hành, nhưng cầu một cái dũng cảm."

"Cải biến thân phận cớ gì?"

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, An Nhạc."

Lời nói hạ xuống, An Nhạc thân hình lập tức tại tại chỗ lôi kéo xuất ra đạo đạo hư ảnh, lại lần nữa xuất hiện, tay cầm đã đập vào đen như mực tiên kiêu trên tấm bia.

Không ít tầm mắt lập tức quét tới, đối với An Nhạc phóng khoáng lời nói, chẳng thèm ngó tới, rất nhiều người trên mặt đều toát ra vẻ đăm chiêu  chờ đợi xem An Nhạc chê cười.

Cửu cảnh. . . Như thế nào tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh?

Có thể tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh người. . . Yếu nhất đều là thập cảnh!

Không vào thập cảnh, cũng xứng?

Còn nói như thế hào khí vạn trượng, đi không đổi danh ngồi không đổi họ làm trò cười đúng không?

An Nhạc tên, ở trên thương nghe qua người tự nhiên không nhiều, thậm chí có thể nói trên cơ bản không có.

Cũng là Bạch Hổ thế gia rất nhiều tiên kiêu thì là nhíu mày, đối với cái tên này tựa hồ có chút ấn tượng, đột nhiên, có một vị Bạch Hổ thế gia tiên kiêu đôi mắt co rụt lại, nghĩ tới điều gì.

Lần thứ nhất tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh, cùng An Nhạc đã từng thông qua Hổ Huyền Không cung cấp Lưu Kim Tuế Nguyệt khí quan sát hình ảnh khác nhau rất lớn.

Thời điểm đó Hổ Huyền Không sớm đã tại trên đó lưu danh, khiêu chiến chỉ cần dẫn động khí tức liền có thể.

Có thể lần thứ nhất tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh, cần tay cầm chạm đến, tiên kiêu bia sẽ tự động đánh giá, phải chăng có thể tại trong bia lưu danh, đồng thời hứa dùng đối với vị trí.

An Nhạc tay cầm đập vào tiên kiêu trên tấm bia, trong tưởng tượng bia đá băng lãnh cũng không hiển hiện, ngược lại có một cỗ nóng bỏng cảm giác theo lòng bàn tay cùng bia dán vào chỗ khuếch tán ra tới.

Chạm vào đã điểm, An Nhạc thu tay về, bình tĩnh nhìn tiên kiêu bia.

Tiên kiêu bia hết sức an tĩnh, có xích hồng hào quang như rắn trườn tại màu đen trên tấm bia đá đi khắp.

Chung quanh không ít tầm mắt đều là rơi vào trên đó, chăm chú nhìn, bọn hắn biết, đây là tiên kiêu bia đang học lấy An Nhạc khí tức, phán đoán An Nhạc có thể tại vị trí nào.

An Nhạc kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, ngay tại vừa mới, hắn có thể cảm giác được tiên kiêu trong bia khuếch tán ra một cỗ vô hình gợn sóng, quét qua thân thể của hắn.

Thân thể, khí huyết, thần tâm các loại đều là quét một lần, giống như quét hình.

Màu đỏ hào quang không ngừng lấp lánh. . .

Lại thật lâu chưa từng ngừng.

Chung quanh người tu hành nhóm bắt đầu hiện ra ngạc nhiên, hơi có chút rối loạn. . .

Có hơi lâu a, tiên kiêu bia ra trục trặc sao? Thế mà lâu như vậy còn chưa từng đem này cửu cảnh Thánh cảnh người tu hành bài danh cho đoán được?

Đại gia cũng không phải người ngu, lâu như vậy chưa từng kết luận, khẳng định không phải loại kia vô pháp tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh hạng người.

Cho dù là hai tôn tiên cổ thế gia Tiên Quân, cũng tò mò quét tới mạnh mẽ thần tâm lực lượng, quan sát lấy tiên kiêu trên tấm bia biến hóa.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển cũng là có chút hiếu kỳ.

Bọn hắn theo Thánh Sư trong miệng biết được tiểu sư đệ có chút yêu nghiệt, Thánh Sư cũng sẽ không cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, chẳng qua là đề đầy miệng tiểu sư đệ, vì vậy. . . Đến cùng có nhiều yêu nghiệt, bọn hắn chưa ở nhân gian lại cũng không được biết.

An Nhạc cũng không cấm mỉm cười, này tiên kiêu bia dù sao không phải chủ bia, Server phản ứng có chút chậm.

Đương nhiên cũng là bởi vì An Nhạc trên thân chí bảo hơi nhiều, Hư Không giáp cái này tam giai chí bảo chớ nói chi, mặt khác. . . Còn có Bá Vương kích, Dương Địch vương đen cõng đao, càng có ba tôn Sơn Hà đỉnh. . .

Nhiều như vậy chí bảo, trực tiếp làm đốt đi tiên kiêu bia sao?

Thậm chí, An Nhạc suy đoán, tiên kiêu bia. . . Có thể hay không quét đến trong cơ thể hắn đạo quả, sau đó tới tính toán thực lực, cho nên mới lâu như thế cũng không từng ra kết luận?

An Nhạc cũng là không vội, chấp tay sau lưng, bình tĩnh chờ đợi.

Thuận tiện lấy, ánh mắt quét nhìn, thần tâm khuếch tán, từ chung quanh nhiều như vậy thượng thương người tu hành trên thân hấp thu Tuế Nguyệt khí.

Nơi xa hai tôn Tiên Quân, còn có thập nhất cảnh sư huynh sư tỷ trên thân, hấp thu xong Tuế Nguyệt khí, ngoài ý liệu hấp thu đến một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, nhường An Nhạc có chút vui vẻ.

Đến mức mặt khác thượng thương người tu hành trên thân, thì đều là màu xám Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc cũng là không có tiếc nuối, dù sao ra một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, đã tính là không tệ thu hoạch.

Ngay tại hắn vui thích đem lượn quanh chỉ mà nhu cái kia sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí thu nhập trong cơ thể đạo quả trong không gian thời điểm.

Tiên kiêu bia cuối cùng có phản ứng.

Rất nhiều màu đỏ vầng sáng, đan dệt ra chữ viết.

Không ít người tầm mắt trong nháy mắt rơi vào trên đó, sau đó, từng cái như bị sét đánh, đôi mắt thít chặt.

Cho dù là hai tôn tiên cổ thế gia Tiên Quân cũng là khí tức một hồi phồng lên, khó mà bình tĩnh, rung chuyển thần tâm.

"Không có khả năng!"

Chung quanh ngồi tiên thuyền, tiên liễn rất nhiều tiên kiêu càng là phát ra kinh hô.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển hai vị theo Thánh cảnh bên trong đi ra hai vị bản nguyên Tôn Giả, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, có mấy phần thất thần.

An Nhạc ngửa đầu nhìn lại, đã thấy tiên kiêu bia trên viết:

【  An Nhạc, cửu cảnh hậu kỳ, lưu danh: Một trăm 】

Lưu danh một trăm? !

Tiên kiêu bia người thứ 100 sao?

An Nhạc lông mày cau lại, hắn nếu là nhớ kỹ không sai, lúc trước Hổ Huyền Không tại tiên kiêu trên tấm bia. . . Thứ hạng là tám mươi, sau đó một ngày liên chiến ba trận, nhảy vọt ba cái thứ tự, đăng lâm bảy mươi bảy.

Thời điểm đó Hổ Huyền Không, hẳn là đã đặt chân đến thập cảnh tam tai viên mãn a?

Nói cách khác, một trăm tên. . . Hẳn là tuyệt đối là thập cảnh tam tai hậu kỳ chiến lực, đến thập cảnh tam tai viên mãn hẳn là không đến mức.

Hít sâu một hơi, trên thực tế, An Nhạc bây giờ cũng không rõ ràng tự thân đến cùng có thể đi đến cái gì trình độ.

Nếu là 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả chưa từng thuế biến trước đó, đối đầu thập cảnh tam tai. . . An Nhạc khẳng định là không có lượng quá lớn cầm, có thể có thể miễn cưỡng một trận chiến, nhưng mong muốn chiến thắng, thậm chí chém giết đối phương, trên cơ bản không có khả năng.

Bây giờ, 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả thuế biến 【  Đạo Tổ chi tư 】 về sau, An Nhạc còn chưa bao giờ ra tay qua, hắn tự nhiên cũng không rõ ràng tự thân chiến lực trình độ.

"Cất bước có chút cao a, còn muốn lấy thẻ một đợt 【  siêu việt 】 đạo quả năng lực, xoạt một đợt Đại Đạo cảm ngộ tăng phúc đâu, siêu việt một vị tiên kiêu chính là gấp mười lần tăng phúc, siêu việt trăm vị chính là vạn lần tăng phúc, hiện tại cất bước cao như vậy. . . Không quét đi được a."

An Nhạc mấp máy môi một cái, trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Chung quanh rối loạn càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí không ít hơn thương người tu hành nghi vấn có phải là hay không tiên kiêu bia xảy ra vấn đề.

Bằng không làm sao lại nhường một vị cửu cảnh hậu kỳ tu vi Thánh cảnh người tu hành, đứng hàng tiên kiêu bia một trăm.

Thứ một trăm. . . Đó cũng là một trăm vị trí đầu a!

Oanh

Nơi xa, hai bóng người hoành không mà ra, mạnh mẽ bản nguyên vầng sáng, như huy hoàng mặt trời hoành không, khí huyết cùng sức mạnh tâm thần đều bị hoàn toàn áp chế xuống.

Bạch Hổ cùng Chu Tước thế gia tọa trấn Tiên Quân ngồi không yên.

Cả hai tầm mắt quét nhìn, rơi vào An Nhạc trên thân, giữa đất trời, đột nhiên bay lên kinh khủng uy áp, đó là Tiên Quân uy áp.

Cát Hồng Đồ cười lớn một tiếng, Tôn Giả khí tức cũng là bùng nổ, cùng Tiên Quân khí tức va chạm cùng một chỗ, thay An Nhạc đỡ được này phần Tiên Quân uy áp.

"Làm sao? Hai vị là muốn cùng Cát mỗ tranh tài một trận?"

Thập nhất cảnh khí tức va chạm, nhường ở đây tiên kiêu nhóm đều biến sắc, còn lại người tu hành càng là trong lòng đè nén chật chội, khó mà thở dốc.

Bất quá, đối với An Nhạc mà nói, Tiên Quân uy áp như gió xuân ấm áp, căn bản mang không được nửa điểm ảnh hưởng.

"Bổn quân chẳng qua là cảm thấy kẻ này cửu cảnh tu vi vì sao có thể tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh một trăm vị trí đầu? Mong muốn dò xét cái rõ ràng, bằng không tại tiên kiêu trên tấm bia còn lại xông bia người bất công."

Bạch Hổ thế gia nam tử Tiên Quân, thản nhiên nói.

Cát Hồng Đồ mặc dù là Thánh cảnh bên trong thành tựu Tôn Giả, tại bản nguyên bên trên không so được bọn hắn, thế nhưng. . . Chiến lực thật đúng là chưa hẳn kém, dù sao đều là đi theo Thánh Sư tu hành hạng người, lại đều đi hướng qua giới ngoại chiến trường, cùng Thánh Ma giao phong qua.

"Chê cười! Tiên kiêu bia chính là là các ngươi thượng thương Bán Tổ binh lính, Hổ Chiếu ngươi không quan trọng một cái Tiên Quân sơ kỳ, cũng dám nghi vấn? Ngươi đây là tại nghi vấn ta tiểu sư đệ này? Ngươi đây là tại nghi vấn Thiên Đình, nghi vấn cả thương a!"

Cát Hồng Đồ thanh âm to, giống như mở loa phóng thanh, tiếng gầm cuồn cuộn, truyền vang mấy ngàn dặm.

Hổ Chiếu Tiên Quân mặt đều đen, này người giội nước bẩn làm sao há mồm liền ra a? !

"Bổn quân không phải là nghi vấn tiên kiêu bia. . ." Hổ Chiếu Tiên Quân hít sâu một hơi, nói.

Nhưng mà lời nói vừa dứt, Cát Hồng Đồ trực tiếp liền cắt ngang: "Vậy ngươi lải nhải cái chùy?"

Hổ Chiếu Tiên Quân giận dữ, bất quá còn muốn nói gì, lại sắc mặt hơi là mềm lại mấy lần, không nói nữa.

Chỉ vì, nơi xa tiên kiêu bia chấn động.

Bắt đầu có bàng bạc hào quang vương vãi xuống, càng có cái này đến cái khác màu sắc rực rỡ chùm sáng phiêu nhiên mà xuống, có chừng năm cái chùm sáng hướng phía An Nhạc bay đi.

Đó là tiên kiêu bia ban thưởng!

Tiên kiêu bia lưu danh một trăm vị trí đầu, có thể được tiên kiêu bia ban thưởng, đây là quy tắc.

Hổ Chiếu Tiên Quân không nói nữa nguyên nhân cũng là như thế, nguyên bản ban thưởng chậm chạp chưa ra, hắn mới đứng ra nghi vấn, hiện tại ban thưởng đều ra. . . Nói rõ tiên kiêu bia là thật nhận vì cái bài danh này hợp lý, sẽ không lại làm sửa đổi, hắn nếu là lại nghi vấn, vậy liền thật như Cát Hồng Đồ nói, đang chất vấn tiên kiêu bia, nghi vấn Thiên Đình.

Bởi vì tiên kiêu bia chủ bia chính là do Thiên Đình nắm giữ, thậm chí vì Thiên Đình chi chủ nắm giữ!

Thiên Đình chi chủ. . . Đó là hạng gì tồn tại, tuyệt không phải hắn một vị bản nguyên Tiên Quân có thể nghi ngờ.

Bảy màu chùm sáng phiêu nhiên mà tới, chiếm cứ tại An Nhạc quanh thân.

Chung quanh từng vị người tu hành con mắt trong nháy mắt đỏ bừng, tiên thuyền, tiên liễn bên trên tiên kiêu nhóm, cũng là đỏ mắt không thôi, lòng sinh ghen ghét!

Bởi vì, năm cái ban thưởng chùm sáng. . . Quả thực nhiều lắm!

Phần thưởng này. . . Không hợp lý!

Lần đầu lưu danh một trăm vị trí đầu, có thể giống như này phần thưởng phong phú? !

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, áo trắng như tuyết, chung quanh thất thải quang đoàn vờn quanh, tựa như ảo mộng, lông mày của hắn hơi hơi nhăn lên, không khỏi có chút xoắn xuýt.

Nhiều như vậy ban thưởng. . . Nên từ chỗ nào mới bắt đầu?

An Nhạc rất nhanh liền vuốt lên giữa chân mày nhíu lên, không cần xoắn xuýt, ban thưởng ngược lại đều thuộc về hắn, tùy ý mở.

Suy nghĩ hạ xuống, An Nhạc tiện tay điểm phá một cái bảy màu chùm sáng..