Chương 239: Chu Tước kiếm thượng phẩm bản nguyên tinh khiết Đại Đạo, nhân gian Ác Long tới

Chương 239: Chu Tước kiếm thượng phẩm bản nguyên tinh khiết Đại Đạo, nhân gian Ác Long tới

Bảy màu chùm sáng, chính là tiên kiêu bia chỗ dựng dục ban thưởng, như thường mà nói, lần đầu lưu danh tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu, có thể có được hai cái chùm sáng ban thưởng.

Thế nhưng, nhường chung quanh thượng thương người tu hành nhóm hâm mộ ghen tỵ đỏ mắt vô cùng thì là, An Nhạc này một đợt, trực tiếp ra năm cái bảy màu chùm sáng ban thưởng!

Đây quả thực không thể nói lý!

Tiên kiêu bia ban thưởng, đều không có cái gì rác rưởi mặt hàng.

Có người mở ra qua chí bảo, có người mở ra qua đỉnh cấp phương pháp tu hành, đặc biệt là lưu danh tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu tồn tại, tiên kiêu bia xưa nay không keo kiệt tại ban thưởng.

Có thể duy nhất một lần mở ra năm cái ban thưởng, vẫn có chút hiếm thấy.

Chu Tước thế gia Tiên Quân chính là một vị người mặc màu đỏ thắm váy bào ung dung mỹ phụ, đôi mắt đẹp lập lòe, nhẹ giọng mở miệng: "Cái này An Nhạc sở dĩ có thể đạt được năm cái ban thưởng, hưng có lẽ là bởi vì hắn chính là là lần đầu tiên lưu danh tiên kiêu bia, mà lần thứ nhất lưu danh lại xâm nhập một trăm vị trí đầu, thứ hai. . . Hắn mới cửu cảnh tu vi."

"Ba cái điệt gia phía dưới, hắn mới có thể đến năm cái ban thưởng."

"Tước Linh Tiên Quân phân tích không sai, kẻ này sơ đăng tiên kiêu bia liền vào một trăm vị trí đầu, hoàn toàn chính xác có chút yêu nghiệt. . . Lại thêm tự thân chỉ có cửu cảnh tu vi, tiên kiêu bia cho ra bực này ban thưởng, không gì đáng trách."

Hổ Chiếu Tiên Quân cũng tỉnh táo lại.

Hắn cũng không phải người ngu, tiên kiêu bia uy năng không phải là hắn có khả năng phỏng đoán, đây chính là Bán Tổ binh lính, cả thương có thể có mấy món Bán Tổ binh lính?

Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Ngũ đại tiên cổ thế gia tụ cùng một chỗ, mới có thể ra một kiện, Thiên Đình một kiện, phật thổ một kiện. . . Lại thêm tiên kiêu bia, tổng cộng bất quá bốn kiện mà thôi.

Thượng thương người tu hành sao mà nhiều, nhưng mà, Bán Tổ binh lính lại mới miễn cưỡng bốn kiện, hạng gì khan hiếm, đủ để tỏ rõ, Bán Tổ binh lính trân quý cùng mạnh mẽ.

Thế nhưng, nếu tiên kiêu bia dò xét vì thật, kẻ này dùng cửu cảnh tu vi, làm thật có thể tại tiên kiêu trên tấm bia lưu danh một trăm vị trí đầu, bằng được thượng thương một trăm vị trí đầu tiên kiêu. . . Cái này cũng thật là đáng sợ!

Cho dù là các đại đỉnh tiêm thế lực Thánh tử Thánh nữ, tại cửu cảnh thời điểm, đều chưa hẳn có thể có bực này trình độ đi!

Khó trách cửu cảnh tu vi mà thôi. . . Thánh Sư liền cho phép kẻ này Nhập Thánh cảnh.

Hổ Chiếu Tiên Quân đôi mắt âm trầm, trong lòng cảnh giác lên.

Chu Tước thế gia Tước Linh Tiên Quân ánh mắt lập lòe, tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, ánh mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, cũng là không có bao nhiêu động tác.

Dù sao, thời khắc này An Nhạc có Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển hai vị này thập nhất cảnh Tôn Giả bảo hộ, muốn động An Nhạc còn thật không có bao nhiêu khả năng.

"Là có hay không là yêu nghiệt. . . Lại xem khiêu chiến của hắn, hoặc những người khác đối với hắn khiêu chiến. . . Liền tất nhiên là sẽ biết."

Tước Linh Tiên Quân nhẹ nhàng cười một tiếng.

——

An Nhạc giờ phút này, cũng không để ý tới người chung quanh.

Dù cho hai tôn Tiên Quân nhìn chằm chằm, hắn cũng cũng không thèm để ý, bấm tay điểm vào một cái chùm sáng phía trên.

Bảy màu chùm sáng, lập tức như dưới ánh mặt trời bọt biển, vừa chạm vào liền phá, lộ ra nội bộ cất giấu ban thưởng.

Một cỗ bàng bạc bản nguyên thanh khí phun trào mà ra.

Không bằng 【  dũng cảm tâm 】 bên trong chảy xuôi mà ra thanh khí, có thể đồng thời tác dụng tại thịt thần cùng Nguyên Thần, cỗ này thanh khí giống như là Tiên Quân bản nguyên thanh khí, chỉ có thể đơn hướng tác dụng.

Đương nhiên, trọng điểm ở chỗ đủ nhiều, có chút ít còn hơn không.

"Bản nguyên thanh khí, còn tính không sai."

An Nhạc cười cười, đem này đoàn bản nguyên thanh khí cho thu hồi.

"Lại có thể là thượng phẩm bản nguyên thanh khí, kẻ này lập tức phất nhanh a! Thượng phẩm bản nguyên thanh khí, ít nhất là Tiên Quân viên mãn cường giả bản nguyên mới có thể hóa liền, một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí, giá trị bên trên ngàn đám hạ phẩm bản nguyên thanh khí!"

"Đúng là thượng phẩm bản nguyên thanh khí. . . Kẻ này nếu là hai mươi cảnh viên mãn, này một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí, đủ để cho hắn đang trùng kích Bản Nguyên cảnh thời điểm, xác xuất thành công đề cao ba thành!"

"Có thể kẻ này chẳng qua là cửu cảnh a. . . Phung phí của trời!"

. . .

Chung quanh không ít hơn thương người tu hành đỏ mắt không thôi, dù cho đối với thế lực lớn bên trong đi ra, ngồi tiên thuyền tiên liễn tiên kiêu nhóm, cũng đồng dạng trong lòng hiển hiện một vệt hâm mộ, dù sao, thượng phẩm bản nguyên thanh khí tại các thế lực lớn bên trong đều thuộc về cực kỳ trân quý tài nguyên.

Bản nguyên thanh khí sinh ra cùng xuất hiện, có hai cái đường tắt.

Một cái là thượng thương bản nguyên tự nhiên phân ra bản nguyên thanh khí, cực kỳ trân quý, khó mà bắt, chia làm thượng trung hạ tam phẩm, ở trên thương bên trong bị làm đồng tiền mạnh.

Mà cái thứ hai đường tắt, chính là do ngã xuống Tiên Quân tọa hóa sau phân ra, mỗi một vị ngã xuống Tiên Quân phân ra bản nguyên thanh khí, đại khái là lớn chừng quả đấm một đoàn, dĩ nhiên, Tiên Quân ngã xuống phân ra bản nguyên thanh khí lượng tương đối ít, vô pháp cùng thượng thương bản nguyên tự nhiên phân ra bản nguyên thanh khí so sánh.

Một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí, tương đương với một vị Tiên Quân viên mãn một thân tu vi!

Giá trị không thể đo lường!

Các thế lực lớn Tiên Quân có lẽ không ít, nhưng Tiên Quân viên mãn. . . Cũng tuyệt đối tại số ít!

An Nhạc tự nhiên cảm giác được này từng đạo từng đạo nóng rực tầm mắt, giống như là kim châm muốn đâm vào hắn trong cơ thể  bất quá, hắn lơ đễnh, thản nhiên khóa chặt cái thứ hai chùm sáng, giơ tay lên, bấm tay điểm phá.

Cái thứ hai chùm sáng liền qua quýt bình bình rất nhiều.

Đồng dạng là một đoàn bản nguyên thanh khí, thế nhưng tại nồng hậu dày đặc trình độ bên trên, kém xa thứ nhất chùm sáng mở ra thượng phẩm bản nguyên thanh khí, đại khái phẩm trật tại trung phẩm.

Thế nhưng, cũng có chút không tầm thường.

Đồng dạng đưa tới không ít hơn thương quỷ nghèo sáng rực tầm mắt.

An Nhạc trong mắt lại là toát ra một vệt thất vọng.

Bản nguyên thanh khí với hắn mà nói chỉ có thể nói tính là không tệ tài nguyên, dù sao, hắn theo 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả bên trong phân ra thanh khí, có thể là trong truyền thuyết Chí Tôn bản nguyên, giá trị càng cao.

Thể vị qua như thế phẩm trật bản nguyên thanh khí, đối với những tồn tại này hạn chế tính bản nguyên thanh khí, tự nhiên là không có như vậy để bụng.

Như ban thưởng chẳng qua là này chút, An Nhạc thật đúng là không tính là nhiều vui vẻ.

Cứ việc tại uống rượu thời điểm, Thượng Quan sư thư cùng An Nhạc nói qua, tại Thánh cảnh cùng thượng thương bên trong, bản nguyên thanh khí chính là đồng tiền mạnh  có thể mua sắm rất nhiều đồ tốt.

Có thể An Nhạc ở trên thương cùng Thánh cảnh bên trong ở lại thời gian lại không dài, hắn càng hy vọng ra một chút thực dụng chút ban thưởng.

Lần đầu thành tiên kiêu bia ban thưởng là dễ dàng nhất lấy được, bởi vậy, An Nhạc mới mang tới chút chờ mong.

Nếu là về sau mong muốn lại được thưởng, liền phải khiêu chiến cao bài danh người, lại chiến thắng mới có thể có đến, độ khó lớn thêm không ít.

An Nhạc tại rất nhiều sáng rực trong ánh mắt, điểm phá cái thứ ba chùm sáng.

Chùm sáng vừa phá toái, liền có một cỗ bàng bạc sóng nhiệt phun trào mà ra, nương theo lấy to rõ chim muông gáy gọi thanh âm!

Một đạo kiếm quang thỉ cướp mà ra!

Đây là một thanh màu đỏ trường kiếm, toàn thân đỏ choét, giống như là một khối bàn ủi, kiếm dài ba thước ba, trên đó triện khắc đầy kỳ lạ ký hiệu, đang đang phát ra nhẹ nhàng kiếm reo, giống như một con Chu Tước ẩn chứa trong đó tại gáy gọi.

Kiếm quang sáng chói, tại bốn phía khuấy động bắn ra, hình thành sóng gió thủy triều!

An Nhạc ánh mắt sáng lên, thân thể bên trong, huyết dịch đều giống như phát ra kiếm khí tiếng leng keng!

"Chí bảo?"

"Kiếm khí chí bảo!"

An Nhạc hít sâu một hơi, không nghĩ tới ban thưởng bên trong thế mà có thể khai ra kiếm khí chí bảo.

Ong ong ong. . .

Màu đỏ kiếm quang như nước chảy, phi tốc toán loạn, xen lẫn tung hoành không ngớt, An Nhạc giơ tay lên, Thông Thần kiếm thể hơi hơi rung động, lập tức dẫn độ tới chuôi kiếm này, nắm trong tay.

Áo trắng phồng lên, một cỗ mênh mông kiếm khí từ An Nhạc trong cơ thể bắn ra, giống như một đầu giương cánh hỏa điểu!

An Nhạc trong lòng hơi động một chút, bởi vì đang nắm chắc chuôi kiếm này trong nháy mắt, ngũ tạng bên trong cất giấu ngũ cầm Kiếm Hạc chi Linh đang chấn động, phảng phất muốn theo tạng khí bên trong sôi nổi mà ra, cùng chuôi này chí bảo tương dung!

An Nhạc ngây ra một lúc, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ có một đạo ánh sáng, hơi sáng lên!

Ngũ cầm chi thuật, có thể. . . Có mới ý nghĩ!

Mà tại chí bảo kiếm khí xuất thế nháy mắt, nóng rực kiếm ý cùng kiếm khí, nhường không ít người đều là kinh hô lên.

Cho dù là Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển đều hít sâu một hơi, trong đôi mắt hiển hiện chấn kinh, cảm thấy người tiểu sư đệ này số phận. . . Làm thật khoa trương đáng sợ!

Thượng thương cùng nhân gian khác biệt, cũng không hạn chế kiếm khí phẩm chất đặt chân chí bảo lĩnh vực, thế nhưng. . . Kiếm khí chí bảo vẫn như cũ rất ít, thậm chí có thể nói khan hiếm đến cực điểm.

Bởi vì thượng thương tổ kiếm lực lượng, vẫn như cũ trong cõi u minh mang đến lấy ảnh hưởng, áp chế kiếm khí phẩm trật.

"Khá lắm. . . Tiểu sư đệ này cùng kiếm ở giữa liên hệ, tưởng thật đến!"

Cát Hồng Đồ vuốt râu tán thán nói.

"Tiên kiêu bia ban thưởng, kỳ thật trong cõi u minh sẽ căn cứ người tu hành bản thân thói quen bỏ ra, ngươi nếu là Kiếm Tu, ban thưởng binh khí phần lớn đều là kiếm khí, nếu là am hiểu dùng đao, tự nhiên xuất đao khí."

"Thế nhưng cho dù là rất nhiều Kiếm Tiên, ban thưởng bên trong mở ra chí bảo kiếm khí. . . Rất hiếm thấy a."

Thượng Quan Thanh Uyển dịu dàng cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Một bên khác, thượng thương người tu hành nhóm, đã sớm sôi trào lên!

Tiếng kinh hô, mắng chửi âm thanh, tiếng khen ngợi. . . Xen lẫn không ngớt, như mưa đánh thu bãi, ồn ào phân loạn.

Chu Tước thế gia cái kia tôn nữ tử Tiên Quân Tước Linh, càng là ánh mắt sáng lên, đáy mắt lóe lên một vệt nóng bỏng chi ý.

"Như thế chí bảo, cùng ta Chu Tước thế gia hữu duyên, bổn quân thậm chí ở trong đó cảm ứng được Chu Tước chi Linh! Đây là một thanh nhất giai chí bảo kiếm khí! Nhưng luận đến uy lực, tuyệt đối có thể so với nhị giai chí bảo!"

"Tiểu hữu, tại hạ Chu Tước thế gia Tước Linh, không biết tiểu hữu trong tay chuôi này Chu Tước kiếm có thể nguyện ý bán ra? Bổn quân nguyện ý ra ba mươi đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí mua sắm!"

Tước Linh Tiên Quân mở miệng, âm thanh trong trẻo vang vọng quanh quẩn.

Đúng là nhường thanh âm huyên náo, chớp mắt tan biến, an tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Ba mươi đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí, giá trị đã không ít, ở trên thương, bình thường nhất giai chí bảo, giá trị cực lớn khái tại mười đám trung phẩm bản nguyên tả hữu, bởi vì là kiếm khí chí bảo, vì vậy lật ra gấp ba.

Thế nhưng, trên thực tế, ba mươi đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí còn không bằng An Nhạc thứ nhất ban thưởng mở ra một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí.

Chí bảo kiếm khí như thế không đáng tiền?

Đây là An Nhạc phản ứng đầu tiên, sau đó nghĩ đến, thượng thương cùng nhân gian khác biệt, thượng thương bên trong, thập nhất cảnh Tiên Quân so với nhân gian nhiều quá nhiều, mà thập nhất cảnh Tiên Quân luyện chế chí bảo, so với nhân gian dễ dàng quá nhiều.

Làm vật phẩm không nữa trân quý, tự nhiên giá cả liền sẽ đè xuống tới.

Vật hiếm thì quý, ở đâu đều là đồng dạng đạo lý.

Đương nhiên, nếu là tam giai chí bảo, giá cả lại không phải tầm thường, tam giai chí bảo. . . Chỉ có thập nhất cảnh viên mãn mới có thể luyện chế, lại tỉ lệ thất bại cực lớn, tự nhiên trân quý.

Bởi vậy, Tước Linh Tiên Quân ra giá ba mươi đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí đi cầu mua An Nhạc nói bên trong Chu Tước kiếm, kỳ thật thật hợp lý, thậm chí có thể nói tràn giá không ít.

An Nhạc liếc qua dáng người trác tuyệt, váy đỏ như lửa Tước Linh Tiên Quân, vuốt vuốt một hồi Chu Tước kiếm, tiện tay đem Chu Tước kiếm thu nạp dâng lên.

"Ngượng ngùng, không bán."

An Nhạc nhàn nhạt mở miệng, rất bình tĩnh cự tuyệt.

Hắn đối bản nguyên thanh khí cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, tự nhiên không có giao dịch dục vọng.

Tước Linh Tiên Quân chân mày to cau lại: "Tiểu hữu là ghét bỏ quá ít sao? Cái kia lại thêm mười đám trung phẩm bản nguyên thanh khí có thể?"

Nhưng mà, An Nhạc vẫn lắc đầu một cái: "Không phải bản nguyên thanh khí vấn đề, ta đối bản nguyên thanh khí không có hứng thú."

Tước Linh Tiên Quân: ". . ."

Chung quanh thượng thương người tu hành cũng là đồng dạng không nói gì.

Này, nhân ngôn hay không? !

Bất quá, nghĩ đến An Nhạc là mới từ nhân gian đến thượng thương mao đầu tiểu tử. . . Liền cảm giác được bình thường.

Kẻ này ở trên thương đợi đến không lâu, còn không biết được bản nguyên thanh khí ý nghĩa, ở trên thương, bản nguyên thanh khí. . . Mới là đồng tiền mạnh.

Không có bản nguyên thanh khí. . . Nửa bước khó đi!

Nhưng nghĩ tới An Nhạc vừa mới đạt được một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí. . . Tựa hồ thật đúng là thuộc về loại kia không kém bản nguyên thanh khí người.

"Tiểu hữu có yêu cầu gì cứ việc nói, bổn quân như có thể làm đến, tất nhiên là sẽ dốc hết toàn lực, này kiếm bổn quân thấy cực kỳ thuận mắt, có chút yêu thích, thỉnh tiểu hữu bỏ những thứ yêu thích."

Tước Linh Tiên Quân lại nói.

Nhưng mà, An Nhạc khoát tay áo, bắt đầu mở ra cái thứ tư ban thưởng.

Thất thải quang hoa trong nháy mắt phá toái, tựa như ảo mộng.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm theo bên trong tỏ khắp mà ra, một gốc tản ra lấp lánh hào quang dược liệu trôi nổi tại An Nhạc trước người, hào quang lưu chuyển, hào quang phun trào, mùi thơm ngào ngạt thêm hương!

Chẳng qua là ngửi ngửi dược liệu tản ra mùi thơm, liền để An Nhạc Nguyên Thần lớn mạnh một chút, ngồi ngay ngắn ở tâm linh trường hà phía trên, không khỏi trợn mắt, lóe ra lấp lánh thần quang!

"Tiểu sư đệ, đây là một gốc Dược Vương!"

Cát Hồng Đồ mở miệng vì An Nhạc nói rõ lí do, trong lòng không chỉ tắc lưỡi.

"Dược Vương, tiên dược phía dưới đỉnh cấp dược liệu, vì bảo dược chi vương, giá trị phi phàm, dạng này một gốc Dược Vương, nếu là phối hợp thêm mặt khác bảo dược  có thể luyện chế ra Phá Quân đan  nhường thập cảnh viên mãn đặt chân thập nhất cảnh xác xuất thành công đề cao ít nhất năm thành!"

Cát Hồng Đồ nói rõ lí do, nhường An Nhạc cũng là ánh mắt sáng lên.

xác thực là đồ tốt, hắn tự nhiên sẽ hiểu một chút bảo đan chi bí, tại tiên bên trong chiến trường cổ, liền đào móc ra không ít bảo đan.

Đáng tiếc, bây giờ nhân gian, Luyện Đan sư cái nghề nghiệp này đã sớm suy bại, bởi vì thiên địa linh khí suy yếu, dẫn đến dược liệu dược hiệu suy kiệt, rất nhiều dược liệu dược tính đều đã đánh mất, càng chớ nói chi Dược Vương.

Đương nhiên, ở trên thương bên trong, Dược Vương trân quý giống nhau.

"Tiểu sư đệ, nếu là tập hợp phá Quân đan dược liệu  có thể đi tới Đâu Suất cung, tìm đan Quân luyện đan, Đâu Suất cung là nhất không xem thân phận, cho dù là chúng ta Thánh cảnh người, chỉ cần lấy ra được bản nguyên thanh khí, đều sẽ vì thế luyện đan." Thượng Quan Thanh Uyển cũng nhịn không được nhắc nhở một câu.

Một gốc Dược Vương a  tương đương với nói là cố định có thể sinh ra một vị thập nhất cảnh.

Giá trị đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Người chung quanh sớm đã chết lặng, bọn hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi An Nhạc có phải hay không đời đời kiếp kiếp bên trong cùng tiên kiêu bia từng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong!

Bằng không làm sao trừ này trên tấm bia lưu danh, liền có thể có được như thế phần thưởng phong phú!

Bất quá, chết lặng về chết lặng, không ít người tu hành nhịn không được mắt đỏ, hướng An Nhạc ra giá, muốn mua cây thuốc này vương.

Thậm chí Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân cùng Chu Tước thế gia Tước Linh Tiên Quân, cũng nhịn không được ra giá.

Cao nhất thậm chí mở ra chín mươi đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí, tiếp cận một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí giá cả, đáng tiếc, An Nhạc trở tay liền đem Dược Vương thu vào.

Người chung quanh không được thở dài, tràn đầy tiếc nuối.

Cuối cùng, An Nhạc đem mục tiêu rơi vào cái cuối cùng thất thải quang đoàn ban thưởng lên.

Bùm một tiếng, thất thải chi quang ầm ầm khuếch tán nổ tung.

Sau đó, tại An Nhạc trước mắt, đúng là có một đầu thuần trắng Đại Đạo lực lượng, giống như uốn lượn mảnh sông bao phủ mà lên, giống như bạch mãng uốn lượn chiếm cứ tại An Nhạc quanh thân.

"Đây là tinh khiết Đại Đạo lực lượng trường hà, gánh chịu luyện hóa về sau, có thể ngất nhiễm Đại Đạo khí tức, biến thành người tu hành cần thiết Đại Đạo lực lượng, trợ giúp người tu hành tốc độ cao nắm giữ Đại Đạo lực lượng. . . Đối với thập cảnh người tu hành mà nói, là cực tốt tu hành tài nguyên, bất quá so với Dược Vương cùng thượng phẩm bản nguyên thanh khí, còn kém nhiều lắm, thậm chí không so được chí bảo kiếm khí."

Có người nhận ra cái này ban thưởng, cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Cái này ban thưởng. . . Không tính vật gì tốt, dĩ nhiên, là so ra mà nói, so sánh trước mặt ban thưởng liền có chút bình phàm, nhưng đối với không ít thập cảnh người tu hành mà nói, nhưng cũng là không sai tài nguyên, dù sao có thể tăng tốc nắm giữ Đại Đạo lực lượng, trợ giúp đột phá!

Thế nhưng, rất nhiều người xem ra, đối với An Nhạc mà nói, này tinh khiết Đại Đạo lực lượng trường hà, liền có vẻ hơi. . . Gân gà, dù sao An Nhạc bây giờ chẳng qua là cửu cảnh hậu kỳ, liền Đại Đạo hình thức ban đầu cũng không từng ngưng tụ, nói về chưởng khống Đại Đạo lực lượng trường hà. . . Có chút sớm.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng lại là lâm vào mừng như điên bên trong.

So với đạt được chí bảo kiếm khí, còn có bảo dược Dược Vương đều muốn tới xúc động!

Tại rất nhiều ban thưởng bên trong, An Nhạc thậm chí cảm thấy đến, cái này ban thưởng đối với hắn mà nói, chỗ tốt lớn nhất!

Tinh khiết Đại Đạo lực lượng, có thể ngất nhiễm Đại Đạo khí tức. . . Nếu là toàn bộ ngất nhuộm thành tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, thật là cường đại đến mức nào? !

Tóc đen bay lên, áo bào trắng phồng lên, An Nhạc tâm tình khuấy động.

Năm ngón tay như thần mâu treo lên, đem này quấn quanh ở quanh thân tinh khiết Đại Đạo lực lượng cho bị hấp thu tới trong cơ thể.

Đương nhiên, An Nhạc không có lập tức lựa chọn ngất nhiễm, chỗ này dù sao cũng là thượng thương ranh giới, tại ngất nhiễm ra Tuế Nguyệt Chi Lực quá trình bên trong, An Nhạc vẫn có chút lo lắng bị thượng thương bên trong cường giả sở cảm ứng đến.

Giống Thiên Đình chi chủ, dạng này sừng sững tại tu hành nhất đỉnh phong cường giả, khẳng định có thể cảm nhận được tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng!

An Nhạc cũng không nguyện tìm cho mình không được tự nhiên.

Hắn thậm chí hạ quyết tâm, muốn về đến nhân gian đi luyện hóa.

Ở nhân gian luyện hóa tuyệt đối so với ở trên thương luyện hóa an toàn rất nhiều.

Năm cái ban thưởng toàn bộ hối đoái hoàn tất, An Nhạc tâm tình có chút xinh đẹp, cảm xúc rất tốt, xem ra lần này tiên kiêu trên tấm bia lưu danh, xem như lưu đúng, này một đợt ban thưởng, nếu là toàn bộ tiêu hóa hoàn tất, mang tới chỗ tốt khẳng định là cực lớn!

"Chúc mừng tiểu sư đệ, lưu danh tiên kiêu bia trăm tên."

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển, trên mặt nụ cười, lần lượt cho An Nhạc chúc mừng.

An Nhạc áo trắng như tuyết, như gió xuân ấm áp, mỉm cười chắp tay đáp lễ.

Một bên khác, thượng thương người tu hành cùng với thế lực lớn bên trong tại tiên kiêu trong bia lưu danh tiên kiêu nhóm, từng cái liền có chút cảm giác khó chịu.

"Càn rỡ đắc ý cái gì. . . Có thể chỉ là vận khí tốt mà thôi, đợi có người tới khiêu chiến, lại khiêu chiến thành công, kẻ này tự nhiên là sẽ rơi xuống ra một trăm vị trí đầu!"

Có người chua chua mở miệng.

Tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu a. . . Cái kia vẫn luôn là thập cảnh hậu kỳ thậm chí viên mãn cấp bậc tiên kiêu nhóm căn cứ, bây giờ, vậy mà xâm nhập một vị cửu cảnh, có thể nghĩ, sẽ khiến bao lớn oanh động.

"Coi như bị khiêu chiến, rơi xuống khỏi một trăm vị trí đầu. . . Có thể kẻ này ban thưởng đã được đến a."

Có người buồn bã nói.

Trong lúc nhất thời, không ít người trầm mặc xuống.

"Tiểu sư đệ, ngươi muốn tại tiên kiêu bia bên trên tiến hành khiêu chiến sao?" Cát Hồng Đồ tay áo tung bay, vuốt râu, cười ha hả hỏi.

Có thể nhìn thấy thượng thương bọn gia hỏa này ăn quả đắng, tâm tình của hắn tự nhiên rất tốt.

Thánh cảnh mặc dù ở trên thương cũng tính là là một đại đỉnh cấp thế lực, có thể là, bị các thế lực lớn vòng vây cùng phong tỏa, trong ngày thường đều là qua biệt khuất, bây giờ đột nhiên thoải mái, tự nhiên có loại uống thả cửa ngày mùa hè băng uống sảng khoái cảm giác bao phủ.

An Nhạc trầm ngâm một phiên, chưa làm ra quyết định thời điểm.

Tiên kiêu trên tấm bia lập tức có hơi hơi gợn sóng khuếch tán, phảng phất mộ cổ thần chung tiếng chuông vang vọng, hạo đãng truyền ra hứa xa, thậm chí có thể theo thượng thương các nơi nghe được hồi âm, rõ ràng mặt khác tiên kiêu trên tấm bia cũng là truyền ra chuông vang.

An Nhạc lòng có cảm giác, nhìn phía tiên kiêu trên tấm bia người thứ 100, cũng là chính mình tên vị trí chỗ ở.

Đã thấy, tên sáng tắt lấp lánh, sáng lên hào quang óng ánh, đây là có người khiêu chiến hắn dấu hiệu!

"Tiên kiêu bia lưu danh một trăm linh một, Chu Tước thế gia, tước chảy ngấn, khởi xướng khiêu chiến!"

Có trong veo thanh âm xuyên thấu qua tiên kiêu bia truyền ra, sau đó hóa thành to rõ đến cực điểm gáy gọi!

Tiên kiêu trong bia, liền có màu sắc rực rỡ hình chiếu hình ảnh hiện ra, dùng bầu trời vì màn sân khấu, chiếu rọi ra giao phong chiến cuộc!

An Nhạc trong lòng khẽ động, ngẩng đầu lên, quan sát hình ảnh.

Trong tấm hình, một vị người mặc màu đỏ vũ bào tóc đỏ thiếu niên, toàn thân đao khí khuấy động, hai con ngươi giống như màu đỏ hỏa diễm chảy chảy bùng cháy không ngừng.

Mà tiên kiêu trong bia, có hào quang màu trắng phun trào mà ra, dần dần, ngưng tụ thành An Nhạc thân hình bộ dáng.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, có ý tứ.

Đây là mô phỏng ra hắn hình dáng tới đối chiến sao?

Có thể này thật có thể mô phỏng ra lá bài tẩy của hắn?

Tỷ như ba miệng Sơn Hà đỉnh, Nhân đạo tổ trải qua, niết bàn trải qua, rất nhiều tuế nguyệt đạo quả, còn có. . . Tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng chờ chút!

Có thể sao?

An Nhạc còn thật không biết, cho nên hắn tò mò.

Người chung quanh cũng đều là ngửa đầu, vô cùng hưng phấn quan chiến lấy.

"Tiểu sư đệ, đây cũng là tiên kiêu bia quy tắc, đem tại tiên kiêu trong bia lưu danh, tiên kiêu bia liền sẽ bắt khí tức của ngươi, đem tu vi, chiến lực còn có nội tình các loại, đều mô phỏng, người khác khiêu chiến, cũng chỉ sẽ khiêu chiến ngươi lưu tại tiên kiêu trong bia khí tức."

"Mà ngươi khiêu chiến người khác  đồng dạng là như thế."

Thượng Quan Thanh Uyển tựa hồ nhìn ra An Nhạc tò mò, mở miệng nói ra.

"Thượng Quan sư thư, tiên kiêu bia thật sự có thể đem một người chỗ có át chủ bài đều cho chiếu rọi ra tới?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Thượng Quan Thanh Uyển nghe vậy, nhìn An Nhạc liếc mắt, biết được An Nhạc như vậy hỏi, hiển nhiên là không có ai biết át chủ bài.

Bất quá, có át chủ bài mới như thường, bằng không làm sao có thể dùng cửu cảnh tu vi, nhảy vọt đại cảnh giới hàng rào, đánh giết thập cảnh nhất tai, thậm chí hai tai cấp bậc cường giả.

"Như thường mà nói, đều có thể chiếu rọi ra tới, trừ phi át chủ bài quá mức thần bí, nhưng cũng ảnh hưởng không lớn, bởi vì tiên kiêu bia lưu danh là dựa theo hắn bắt biết được đến tình huống tới sắp hàng, tương lai tại khiêu chiến quá trình bên trong có thể hiện ra át chủ bài, tự nhiên sẽ bị tiên kiêu bia lại lần nữa bắt, đánh giá cùng bài danh tự nhiên sẽ tùy theo mà tăng lên."

Thượng Quan Thanh Uyển giải thích nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, hiểu rõ ra, liền không nói nữa, tiếp tục ánh mắt sáng lạn quan chiến.

"Khiêu chiến người, vì ta Chu Tước thế gia thập cảnh tiên kiêu tước chảy ngấn, tước chảy ngấn tại ta Chu Tước thế gia thập cảnh tiên kiêu bên trong xếp hạng thứ mười, vốn là treo ở trăm tên chỗ, bây giờ bị cửu cảnh tiểu hữu dồn xuống, tự nhiên không cam tâm, muốn khiêu chiến đoạt lại, nếu là may mắn thắng tiểu hữu, tiểu hữu cũng chớ muốn tức giận."

Tước Linh Tiên Quân nổi bồng bềnh giữa không trung, vừa cười vừa nói, thái độ cũng là cũng không có quá mức căm thù An Nhạc, dù sao, nàng còn dự định cùng An Nhạc giao dịch Chu Tước kiếm, cứ việc giờ phút này An Nhạc không muốn, như một phần vạn An Nhạc xoay chuyển suy nghĩ đâu?

An Nhạc liếc qua Tước Linh Tiên Quân, nói: "Tiên Quân nói đùa, như bại, ta liền sẽ thắng lại chính là, sinh khí không đến mức."

Tước Linh Tiên Quân cười mỉm, nhưng lại chưa lời nói.

Trên bầu trời, hình ảnh biến hóa, chiến đấu đã khai hỏa.

Tước chảy ngấn không hổ là tiên cổ thế gia thập cảnh tiên kiêu, am hiểu đao ý, một thanh màu đỏ thắm tinh thạch chế tạo chí bảo trường đao, từ sau lưng bay lên, vô số ánh đao giăng khắp nơi, giống như là Chu Tước giương cánh đập vung vãi mảnh vũ!

Âm vang thanh âm lấp lánh, vô số đao mang hoành không nở rộ loá mắt!

Bất quá, An Nhạc thân ảnh lại là toàn thân khí huyết mãnh liệt, giống như sóng lớn đập, oanh kích đá ngầm, hóa thành hoả lò hoành không, rực hỏa bừng bừng, có thể dung luyện thiên địa!

Tại cái kia khí huyết bên trong, xương cốt rung chuyển tiếng vang, ba miệng Sơn Hà đỉnh hiện ra, rủ xuống sơn hà Huyền Hoàng Chi Khí, mông lung lại mạnh mẽ.

Đao mang chém về phía Sơn Hà đỉnh, chí bảo khí tức tràn ngập hoành không, hình thành đặc biệt hàm ý, trấn áp mà xuống.

Tước chảy ngấn thét dài, từng bước lên trời lên, nắm chặt trường đao, trảm ra một đao, ánh đao lít nha lít nhít, liền hóa thành từng con Chu Tước hoành không mà ra.

Ba ngàn ánh đao, liền hóa ba ngàn Chu Tước!

Ba ngàn Chu Tước phô thiên cái địa, đều như đá lửa đúc thành, từng cái đều dữ tợn, Thần Võ vô cùng, giương cánh nứt thiên địa, vung trảo toái hư không, nương theo lấy nóng bỏng, sát cơ dậy sóng!

An Nhạc thân ảnh cũng không lùi bước, một cây trường kích rơi vào trong tay, đánh ra Xích Tâm sơn hà, dùng kích làm kiếm, họa tác Sơn Hà đồ!

Chiến đấu có chút kịch liệt, sơn hà trấn áp Chu Tước, ba ngàn Chu Tước bừa bãi tàn phá sơn hà!

Giống như sông núi nổ tung, giang hà ngăn nước, dị tượng xuất hiện nhiều lần!

——

Giao phong kéo dài có phần lâu, mọi người quan sát lấy, xem khiếp sợ không thôi.

Rất nhiều người thượng thương người tu hành, càng là kinh dị nhìn về phía chấp tay sau lưng, ngửa đầu quan sát tự thân chiến đấu hình ảnh An Nhạc.

Kẻ này. . . Thế mà làm thật có thể dùng cửu cảnh hậu kỳ tu vi, đối chiến thập cảnh tam tai hậu kỳ!

Quái vật a!

Tước chảy ngấn chính là thập cảnh tam tai hậu kỳ cường giả, càng là Tiên cổ Chu Tước con em thế gia, lấy được truyền thừa phi phàm, theo xuất sinh bắt đầu liền đạt được tốt nhất bồi dưỡng, thiên phú nhất lưu, đến khổng lồ tài nguyên tăng phúc.

Có thể nhân vật như vậy, thế mà cùng cửu cảnh hậu kỳ An Nhạc giao phong tương xứng!

Tiên kiêu bia quả thật là không có phán đoán sai lầm, có thể kết quả này là quá qua doạ người.

An Nhạc cũng không quan tâm ánh mắt chung quanh, nhìn chằm chằm vào chiến đấu hình ảnh.

Nhìn một chút, hắn liền không khỏi hít sâu một hơi.

Không hổ là Bán Tổ binh lính, chẳng qua là sơ bộ lưu danh, nhìn thấy đồ vật lại có nhiều như thế!

Ba miệng Sơn Hà đỉnh không có che giấu, Bá Vương kích, Hư Không giáp các loại cũng đều không có che giấu, mặt khác, đạo quả hiển hóa năng lực, cũng chưa từng che giấu, trong chiến đấu, hắn vận dụng Đại Đạo lực lượng, đó là hắn mượn nhờ 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả, thôn phệ rất nhiều Đại Đạo lực lượng.

Thậm chí này chút Đại Đạo lực lượng còn cùng tâm linh trường hà tương dung, hóa thành kinh thế nhất kiếm, trong chiến đấu hiện ra.

Bất quá, nhường An Nhạc ngoài ý muốn chính là. . . Vẫn còn có chút đồ vật, chưa từng bị nhìn trộm đến!

Đó chính là Tuế Nguyệt trường hà!

Tâm linh trường hà gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, điểm này chưa từng bị nhìn trộm, Đạo Ẩm đạo quả hấp thu tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, cũng là chưa từng hiện ra. . .

Nói cách khác, hắn An Nhạc vẫn là tồn tại ẩn giấu át chủ bài.

Oanh

Trong tấm hình, chiến đấu kết thúc.

Thân mang Hư Không giáp An Nhạc hư ảnh, toàn thân nhuốm máu, tâm linh trường hà thậm chí đều chiến đến nổ tung, cuối cùng thành công trấn áp tước chảy ngấn, đánh bại đối phương!

Tước chảy ngấn nện tại mặt đất cái hố nhỏ bên trong, ngửa mặt nằm, toàn thân phát ra sáng rực hơi nóng, trong đôi mắt hiện ra vẻ mờ mịt, rõ ràng không ngờ tới chính mình một ngày kia, vậy mà lại thua với một cái cửu cảnh người tu hành.

Hình ảnh đến tận đây, chậm rãi tán đi.

Tiên kiêu trên tấm bia, tên An Nhạc hào quang loá mắt, vẫn như cũ tồn tại tại người thứ 100 đưa.

Bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn tiêu tán hình ảnh, vẫn bị chiến đấu mới vừa rồi rung động.

Nói cách khác, ở đây phần lớn người tu hành, đối đầu An Nhạc. . . Có thể đều chỉ có lạc bại một đường.

Kẻ này, làm thật dùng cửu cảnh tu vi, có sừng sững tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu tư cách!

Tước Linh Tiên Quân trầm mặc, trên mặt nụ cười tan biến sạch sẽ, nàng không nghĩ tới tước chảy ngấn sẽ bại, cứ việc nàng biết tiên kiêu bia sẽ không nói nhảm, có thể là cửu cảnh tu vi quá mức có lừa gạt lực. . .

Cửu cảnh chiến thập cảnh, phạt mà thắng chi, ở trên thương bên trong, cũng không phải là không có nhân vật như vậy.

Thiên Đình Đế tử, phật thổ Linh sơn Phật Tử, ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong Thánh tử Thánh nữ, cũng đã có cửu cảnh viên mãn chém giết thập cảnh nhất tai thậm chí hai tai cường giả sự tích.

Có thể là, thật muốn chống lại tam tai cường giả. . . Kỳ thật đều hết sức cố hết sức, có thể Thiên Đình Đế tử có thể thắng, nhưng những người khác, phần lớn đều sẽ bị thua.

Bây giờ, Thiên Đình Đế tử, có thể là đứng hàng tiên kiêu bia đầu bảng, sớm đã đặt chân thập nhất cảnh bản nguyên lĩnh vực, thành tựu Tiên Quân chi cảnh.

Coi như là Tước Linh Tiên Quân bực này uy tín lâu năm Tiên Quân, cùng Thiên Đình Đế tử đối đầu, đều không có chút nào thắng nắm bắt.

Trong lúc nhất thời, vị này Tiên Quân nhìn về phía An Nhạc tầm mắt, mang tới có chút kiêng kị.

Chẳng lẽ. . . Thánh cảnh bên trong muốn xuất hiện một vị có thể trèo lên đỉnh tiên kiêu bia nhân vật? !

Cái kia nhường thượng thương các đại đỉnh cấp thế lực mặt mũi hướng nơi nào gác lại!

Dù sao, nhân gian cái gì tu hành điều kiện, thượng thương lại là hạng gì tu hành điều kiện!

"Không thể để cho kẻ này trưởng thành quá mức nhanh chóng, phải nghĩ biện pháp áp chế hắn tu hành hoàn cảnh, ít nhất, tuyệt đối không thể khiến cho hắn trèo lên đỉnh tiên kiêu bia!" Tước Linh Tiên Quân thì thào.

Bất quá, nàng lại cảm giác mình nghĩ có chút quá nhiều, kẻ này. . . Thật có thể thắng Đế tử?

Đế tử có thể sớm đã đặt chân thập nhất cảnh Tiên Quân lĩnh vực!

Tiên Quân cùng thập cảnh chi ở giữa chênh lệch, so thập cảnh cùng cửu cảnh chênh lệch càng lớn! Càng thêm khó mà nhảy vọt!

Chung quanh dần dần khôi phục huyên náo.

Từng cái nhìn về phía An Nhạc tầm mắt, tràn đầy kiêng kị, giống như xem quái vật.

Bất quá, An Nhạc tập mãi thành thói quen, cũng không thèm để ý.

"Sư huynh sư tỷ, này tiên kiêu bia. . . Ta tạm thời liền không khiêu chiến."

An Nhạc nói ra.

Theo vừa mới chiến đấu hình ảnh đó có thể thấy được, hắn nếu là muốn tiếp tục thắng được đi, tất nhiên cần phải vận dụng tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng. . .

An Nhạc dự định đem tuế nguyệt Đại Đạo làm lá bài tẩy lực lượng, tương lai đang trùng kích càng cao bài danh thời điểm vận dụng  có thể cho kẻ địch dùng xuất kỳ bất ý.

Hiện tại hiện ra, kẻ địch liền sẽ có phòng bị, lại An Nhạc cũng không biết tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng xuất hiện. . . Sẽ hay không dẫn tới thượng thương cường giả đỉnh cao chấn động.

Hắn lo lắng về sau vô pháp tới tiên kiêu trên tấm bia xoạt ban thưởng.

Cho nên, tàng một tay.

Vừa vặn, hắn có thể đi trở về tiêu hóa chuyến này tiên kiêu trên tấm bia lưu danh lấy được ban thưởng, tăng lên tự thân tu vi.

"Cử chỉ sáng suốt, tiểu sư đệ bây giờ khiêu chiến chín mươi chín tên, tỷ số thắng rõ ràng không lớn, không bằng tiêu hóa ban thưởng sau lại tới một trận chiến, có thể chiến thắng, liền có thể đến mới ban thưởng."

Cát Hồng Đồ vuốt râu cười nói.

Này kỳ thật cũng là hắn kiến nghị.

Cát Hồng Đồ trong lòng kỳ thật hết sức xúc động, bởi vì đây coi như là Thánh cảnh bên trong người tu hành nhóm, lần thứ nhất tại tiên kiêu trên tấm bia danh liệt như thế phía trước.

Tại trước kia, Thánh cảnh bên trong tự nhiên cũng sẽ có đến Thánh Sư nơi trao Thánh cảnh lệnh mà sớm trèo lên Thánh cảnh thập cảnh thiên kiêu, thế nhưng, những cái kia thập cảnh thiên kiêu trên cơ bản đều không thể tại tiên kiêu trên tấm bia xông vào một trăm vị trí đầu.

Đầu tiên là nội tình cùng cơ sở chênh lệch, lại thứ hai là bảo vật bên trên chênh lệch.

Mà An Nhạc khác biệt, bây giờ chẳng qua là cửu cảnh, khí huyết cường thịnh, như Thái Cổ Ma Long, thần tâm chi bàng bạc như cuồn cuộn Tinh Hà, cơ sở vô pháp kiên cố, trước đó chưa từng có.

Đến mức bảo vật. . . Quả thực là bán buôn chí bảo hạng người.

Cho nên, An Nhạc mới có thể sáng tạo kỳ tích.

Thậm chí, Cát Hồng Đồ cảm thấy trước một trăm, xa xa không phải là tiểu sư đệ cực hạn!

"Vì ta Thánh cảnh tăng thể diện a, vì Thánh Sư tăng thể diện a!"

Cát Hồng Đồ cười càng sáng lạn, cho dù là thanh lãnh dịu dàng Thượng Quan Thanh Uyển cũng không nhịn được cười ra sáng lạn chi ý.

Ba người cười cười nói nói, quay người về tới Thánh cảnh bên trong.

Chỉ để lại tiên kiêu bia bờ, từng vị nhìn ba người bóng lưng lâm vào yên lặng thượng thương người tu hành cùng tiên kiêu nhóm.

"Nhân gian Ác Long đến rồi!"

Không biết là vị nào người tu hành nói một câu.

Rất nhiều người tu hành đều là sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

An Nhạc. . . Là Thánh cảnh người tu hành, là nhân gian đi lên người tu hành!

Kẻ này nếu là tại tiên kiêu trên tấm bia hát vang tiến mạnh, đánh sẽ chỉ là bọn hắn này chút thượng thương người tu hành mặt.

Không ít tiên kiêu đã nhích người, tiên thuyền phá không, tiên liễn hóa thành lưu quang, đem tin tức truyền ra, nhắc nhở tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu tiên kiêu nhóm, nhất định phải nhấc lên cảnh giác đối đãi, kịp thời tăng lên thực lực bản thân, nhường tiên kiêu bia bắt.

——

An Nhạc về tới Thánh cảnh bên trong, rơi vào Linh Phong trên tảng đá, cáo biệt Cát sư huynh cùng Thượng Quan sư thư, không có quá nhiều lưỡng lự, Thánh cảnh lệnh lấp lánh hào quang, cuốn theo An Nhạc thân thể, trực tiếp về tới nhân gian.

Mưa về lũng đầu mây ngưng lông mày, ngày lỗ hổng sườn núi thạch thấm kim.

Đệ thất sơn, viện nhỏ.

Gió núi chầm chậm quét, rước lấy tiếng thông reo tiếng vang, lão hòe thụ cùng bảo thụ cành lá thoải mái nhẹ rung, tại bắt lấy giữa thiên địa tụ lại linh khí.

Đột nhiên, ngân mang nở rộ, An Nhạc về tới trong tiểu viện, khoanh chân ngồi ngay ngắn, áo trắng như tuyết.

An Nhạc mở mắt, cảm giác một phiên bốn phía.

"Ừm? Nhân gian bất tri bất giác vậy mà qua ba ngày. . . Ở trên thương bên trong ngốc cái kia một hồi, nhân gian đúng là thời gian trôi qua nhiều như thế."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Sau đó, hắn phát hiện nhục thân của mình trạng thái căn bản là chẳng qua là độ sau một lúc lâu thời gian trạng thái, cũng không phải nhân gian ba ngày.

"Khó trách thượng thương sẽ đối với nhân gian có ý tưởng. . . Ở nhân gian có thể thực hiện đối với trường sinh, tự nhiên dụ hoặc cực lớn."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Hắn biết, thượng thương đối nhân gian động tác đã bắt đầu, bởi vì Thánh Sư đều phát ra nhắc nhở, rõ ràng không phải là nhỏ động tĩnh.

Thượng thương các Tiên Nhân, nghĩ muốn nhờ nhân gian tới thực hiện đối với trường sinh cửu thị, mưu tính khẳng định không nhỏ.

"Vẫn là đến tăng lên thực lực bản thân a, chỉ có thực lực đủ mạnh, hết thảy vấn đề liền đều không là vấn đề."

An Nhạc ngưng mắt thì thào.

Mông lung mưa bụi dội bao phủ tổ hợp cả tòa đệ thất sơn.

An Nhạc lại là đứng dậy, phủi phủi trên người tay áo, cũng không lập tức tiến vào trạng thái tu luyện, mà là thân hình lóe lên, không gian nhảy vọt, trực tiếp tan biến tại đỉnh núi.

Hắn đi tới Cẩm Quan nội thành, vào tới Kiếm Trì cung, cùng Vương Yến Thăng lên tiếng chào.

"Vương đại sư."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Kiếm Trì hồ nhất kiếm tách ra, sóng nước cuồn cuộn, một đạo tay áo rót gió thân ảnh lướt sóng mà ra.

"Ha ha ha, công tử sao đến Tầm lão phu có việc? Muốn đi nơi nào đánh nhau?"

Vương Yến Thăng cười to, sương phát như kiếm, đầy người kiếm ý tràn lan phun trào.

An Nhạc lại là cười một tiếng, ánh mắt lập lòe: "Vương đại sư, ta có nhất kiếm, lại xem qua."

Cong ngón búng ra, một tiếng to rõ Chu Tước gáy gọi thanh âm vang vọng!

Giữa thiên địa nhiệt độ đột nhiên tăng lên!

Kiếm Trì hồ nước hồ cũng bắt đầu sôi sùng sục sôi trào.

Ven hồ kiếm chuông hạo đãng chuông vang, tiếng chuông dập dờn!

Kiếm Trì cung các đệ tử, tất cả đều kinh nghi bất định mở mắt ra. . . Này động tĩnh gì? !

Hạng gì kiếm khí xuất thế? !

Vương Yến Thăng ý cười đầy mặt đột nhiên ngưng lại, đôi mắt chỗ sâu không khỏi hiện ra một vệt vẻ hoảng sợ.

"Chí bảo kiếm khí? !"

Không có khả năng a!

Nhân gian ngoại trừ trong tay hắn chí kiếm trường hà bên ngoài. . . Như thế nào còn có thể có mới chí bảo kiếm khí? !

"Tới tốt lắm!"

Sau một khắc, Vương Yến Thăng đôi mắt liền tràn đầy nóng bỏng chi ý.

Nâng tay lên, cẳng tay toả hào quang mạnh, chí kiếm trường hà hóa thành kiếm quang sáng chói thoát ra, kiếm quang chớp mắt một hóa mười, mười hóa trăm, lít nha lít nhít.

An Nhạc thần tâm khẽ động, khẽ chọc Chu Tước kiếm.

Kiếm như Lưu Hỏa, giống như Chu Tước Chân Linh hiện thế, cùng chí kiếm trường hà xen lẫn chiếm cứ va chạm!

Hai thanh chí bảo kiếm khí liên tục va chạm ba lần, va chạm chỗ kiếm quang, chói mắt loá mắt, sáng chói đến cực điểm, nhường vô số Kiếm Trì cung đệ tử, hoa mắt thần mê, bảo kiếm trong tay đang rung động ông ngâm, trong lòng sinh ra đối kiếm đặc biệt lý giải, cảm ngộ gia tăng!

An Nhạc giơ tay lên một chiêu, Chu Tước kiếm trở về, bị hắn cầm bắt tay bên trong.

Vương Yến Thăng cũng thu trường hà, cất bước đăng lâm trên bờ, tầm mắt sáng rực, hưng phấn vô cùng.

"Công tử đúc thành ra chí kiếm rồi?"

Vương Yến Thăng kinh hỉ nói.

An Nhạc lắc đầu: "Này kiếm. . . Cơ duyên xảo hợp đoạt được."

Thánh Sư quy định qua, vào Thánh cảnh, không được đem Thánh cảnh bên trong tình huống cụ thể ở nhân gian thổ lộ hết cáo tri, An Nhạc cũng chỉ có thể nói lập lờ nước đôi chút.

"Không hổ là Thánh cảnh, nơi tốt a."

Vương Yến Thăng không khỏi cực kỳ hâm mộ.

An Nhạc lại lắc đầu, cũng không nói cái gì, bởi vì Thánh cảnh. . . Đối với rất nhiều người mà nói, cũng không phải là nơi tốt.

Nhập Thánh cảnh, mang ý nghĩa ở nhân gian bản nguyên vô vọng, mới có thể đặt chân Thánh cảnh, mượn nhờ Thánh cảnh bên trong nhỏ yếu bản nguyên mà phá cảnh chứng đạo.

Dù cho An Nhạc tại Thánh cảnh bên trong, cũng chỉ là mượn nhờ Thánh cảnh hoàn cảnh, cùng với dễ dàng cảm ngộ Đại Đạo này đặc điểm tới tu hành, nếu là thật muốn phá cảnh, An Nhạc vẫn là chọn hồi trở lại quy nhân gian.

Coi như chẳng qua là theo cửu cảnh hậu kỳ đột phá đến cửu cảnh viên mãn, cửu cảnh viên mãn trùng kích thập cảnh. . . An Nhạc cũng là lựa chọn quy nhân gian.

Cứ việc trở lại nhân gian, độ khó sẽ lớn rất nhiều.

Cùng Vương Yến Thăng luận kiếm về sau, An Nhạc thường ngày hấp thu Tuế Nguyệt khí, lại là tám mươi mốt sợi màu xám Tuế Nguyệt khí, không được Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, hơi có vẻ tiếc nuối, nhưng An Nhạc tâm tính thả bình.

Cùng Vương Yến Thăng đi tới quán rượu nhỏ, vừa tọa hạ chuẩn bị uống rượu, bận rộn đến thoát thân không ra Lục Y Sơn cũng tới.

"Tiên sinh."

An Nhạc chắp tay.

Lục Y Sơn nhìn xem An Nhạc, ánh mắt lấp lánh, cười nói: "Thánh cảnh đi qua một lần rồi?"

An Nhạc nhẹ gật đầu.

"Thánh Sư cho công tử Nhập Thánh cảnh tư cách, công tử thật tốt tiện đem nắm, chuyên chú vào tu hành, bây giờ thiên hạ mặc dù cuồn cuộn sóng ngầm, thế nhưng, tạm thời còn không loạn lên nổi."

"Bên này ta đã hoàn thành Đại Lý quốc chải vuốt, quân bị cũng đang chuẩn bị, chỉnh đốn một quãng thời gian  chờ đợi thời cơ. . ."

Lục Y Sơn uống khẩu Lão Hoàng rượu, nheo lại mắt, tràn đầy dư vị.

An Nhạc thì là lông mày nhướn lên: "Chờ đợi thời cơ. . . Xem ra tiên sinh có mục tiêu kế tiếp."

"Công tử cảm thấy, Đại Lý về sau, nên gỡ xuống thế nào quốc?"

Lục Y Sơn khẽ thưởng thức Lão Hoàng rượu, cười hỏi.

"Cái kia còn cần nghĩ a, gần nhất Đại Triệu động nhiều tấp nập, Lâm An đều loạn thành dạng gì? Kia cẩu thí Thái Tử Triệu Thần Viêm lên đài chủ trì triều chính chọc cho oán thanh nổi lên bốn phía, Triệu gia Thiên Tử còn muốn lấy kéo dài tính mạng lại sống một thế, vậy khẳng định động Đại Triệu a, lại ở bề ngoài nhìn sang, Đại Triệu quốc lực yếu nhất."

Vương Yến Thăng uống một hơi cạn sạch Lão Hoàng rượu, vuốt râu nói.

Nhưng mà, An Nhạc lại là ánh mắt lóe lên, lắc đầu, nói: "Tiên sinh chuẩn bị đối phó Tây Lương?"

Lục Y Sơn khuôn mặt không khỏi hiển hiện vẻ tán thưởng.

Nhẹ gật đầu.

"Bất quá, không có nhanh như vậy, còn cần trù bị cùng với liên hợp. . . Công tử chuyên chú vào tu hành đi, những việc này, tại hạ đều có thể giải quyết, chân chính vấn đề vẫn là ở tại tương lai Ly Sơn cổ mộ phong cấm phá vỡ, vị kia Nguyên Mông hoàng đế mang tới uy hiếp."

"Công tử như không cách nào giải quyết cái này uy hiếp. . . Cái kia hết thảy thành không."

Lục Y Sơn trầm giọng nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Không nói nữa, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

——

Đệ thất sơn, mưa bụi mông lung.

An Nhạc theo Cẩm Quan thành trở về, đánh hai ấm Lão Hoàng rượu, áo trắng như tuyết, như trích tiên phiêu nhiên rơi vào trong núi sân nhỏ.

Nước mưa sớm đã rải đầy ngói đen, giọt nước theo một bên mái hiên nhà tích súc, như châu màn thu xếp ra.

An Nhạc ngồi trong sân, trước ấm áp Lão Hoàng rượu.

Tại Ôn Tửu quá trình bên trong, thì là thần tâm khẽ động.

Đệ thất sơn phía trên, màu trắng tinh khiết Đại Đạo suối dài nhỏ sông lập tức hiển hiện, giống như một đầu băng thanh ngọc khiết Bạch Giao.

An Nhạc nhìn này tinh khiết Đại Đạo lực lượng, trong đôi mắt không khỏi toát ra chờ mong..