Chương 240: Ngất nhiễm ra một đạo Tuế Nguyệt trường hà, tiên trên tấm bia An Nhạc liên trảm tiên kiêu

Chương 240: Ngất nhiễm ra một đạo Tuế Nguyệt trường hà, tiên trên tấm bia An Nhạc liên trảm tiên kiêu

Tinh khiết Đại Đạo lực lượng, thuần khiết giống như là một tờ giấy trắng, mặt khác Đại Đạo lực lượng chính là mực đậm, nhỏ vào trong đó, ngất nhiễm toàn bộ tinh khiết đại đạo trường hà.

Đối với An Nhạc mà nói, theo tiên kiêu trên tấm bia lấy được cái này ban thưởng, mới là nhất làm cho hắn kích động.

Dùng hắn bây giờ cửu cảnh hậu kỳ tu vi, thao túng 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả, thôn phệ Tuế Nguyệt trường hà nước chảy, phân ra tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, độ khó cũng không nhỏ.

Phân ra tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng có hạn mức cao nhất, cũng không nhiều.

Thế nhưng, nếu như đầu này tinh khiết đại đạo trường hà có thể bị tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng chỗ ngất nhiễm, hóa thành tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng chắc chắn bàng bạc, ít nhất sánh được bây giờ An Nhạc tốn hao thời gian mấy chục năm mượn nhờ Đạo Ẩm đạo quả đi luyện hóa số lượng.

Bởi vậy, An Nhạc hết sức vui vẻ, trong lòng thậm chí có chút chờ mong.

Lên

An Nhạc bấm tay một gõ, cái kia tinh khiết đại đạo trường hà liền ầm ầm hạ xuống, chiếm cứ tại An Nhạc quanh thân, giống như Giao Mãng.

Giơ tay lên, An Nhạc đưa bàn tay chống đỡ tại Giao Mãng đầu phía trên, nhưng thật ra là này tinh khiết đại đạo trường hà đầu nguồn, thần tâm khẽ động, Đạo Ẩm đạo quả hơi hơi rung động, một sợi tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng bị hắn điều khiển phun trào mà ra.

Tuế nguyệt Đại Đạo mới xuất hiện, toàn bộ màu trắng đại đạo trường hà liền rung động.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, mạnh mẽ Nguyên Thần phun trào, cảm giác hết thảy.

Làm dẫn động tuế nguyệt Đại Đạo tràn vào đến màu trắng đại đạo trường hà bên trong, lập tức... Giống như là mực đậm tích nhập trong chum nước, ngất nhiễm khuếch tán.

Trong chum nước nước, từ từ biến thành màu đen kịt.

Đương nhiên, cái thí dụ này lại là không quá thỏa đáng, bởi vì tuế nguyệt Đại Đạo ngất nhiễm khuếch tán quá trình lại là cần một chút thời gian, thậm chí có thể hiểu thành... Đồng hóa.

Bạch Hiểu thảm thành đêm, ngói khẩu sinh bay sóng.

Mưa sắc càng ngày càng đậm, mưa bụi che đậy khung thiên, nhường đệ thất sơn sơn ảnh trở nên xa xôi khó mà bắt.

An Nhạc xếp bằng ở trong sân, ngói xanh vung vãi hạt mưa xen lẫn thành màn, hoàn toàn yên tĩnh.

Đại Đạo lực lượng thì bên cạnh hắn quấn quanh biến hóa, biến hóa quá trình... Thong thả lại làm cho người chờ mong.

Thiên địa đều phảng phất tại chấn động, mây đen càng ngày càng đậm, tựa hồ có dòng điện lôi cung ở trong đó chạy tán loạn.

Tuế nguyệt Đại Đạo đồng hóa mà ra, tựa hồ mang đến uy hiếp không nhỏ.

Ầm ầm!

Có Đại Đạo lực lượng hóa thành lôi đình tại gào rít giận dữ lấy, dị tượng xuất hiện.

Thế nhưng An Nhạc cũng không thèm để ý, hắn hiện tại mong đợi nhất chính là tinh khiết Đại Đạo hoàn thành đồng hóa.

Không sai biệt lắm qua một ngày.

Đến lúc cuối cùng một sợi tinh khiết Đại Đạo lực lượng hóa thành tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng... Toàn bộ trường hà không còn bình tĩnh nữa, cũng không còn là dịu dàng ngoan ngoãn bạch mãng, tựa hồ có lao nhanh dòng nước đang quay đánh, treo lên mỗi một giọt nước hoa, đều giống như có thời gian tại tiêu tan, tuế nguyệt tại thay đổi!

An Nhạc ánh mắt lập lòe, kinh hỉ vạn phần.

"Xong rồi!"

"Mặc dù uy lực so với chân chính Tuế Nguyệt trường hà kém không ít, không bằng chân chính Tuế Nguyệt trường hà phân ra tuế nguyệt đại đạo lực lượng, giống như là pha loãng rất nhiều lần sau lực lượng, thế nhưng... Nhưng cũng cực kỳ bất phàm, vượt xa bình thường Đại Đạo lực lượng, nhiều như vậy tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, đủ để cho ta nội tình trở nên mười phần thâm hậu!"

An Nhạc đứng người lên, đầy trời hạ xuống mưa, chưa hạ xuống, liền dồn dập cuốn ngược về tới khung thiên phía trên.

Trong tiểu viện, lão hòe thụ cùng bảo thụ cành cây lắc lư, sinh ra âm thầm sợ hãi cảm xúc.

Bảo thụ tất nhiên là chớ nói chi, theo tâm vô cùng, giờ phút này toát ra hoảng sợ rồi lại khát vọng cảm xúc.

An Nhạc ngẩng đầu lên, tóc đen như màu đen lôi đình quật hư không, khí huyết trên người phun trào, bộc phát ra khổng lồ hấp lực, đem Đại Đạo lực lượng dồn dập thu nạp vào cơ thể bên trong.

Tụ tập tại 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả bên trong.

"Đáng tiếc, dù sao cũng là ngoại lực có được Đại Đạo lực lượng, ta tự thân nếu là muốn phá thập cảnh, vẫn là muốn ngưng tụ tự thân nắm giữ Đại Đạo lực lượng, như thế mới có thể cuồn cuộn không kiệt."

Đè nén chật chội khí tức bình phục, tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng bị An Nhạc thu hồi về sau, chỉnh cái tiểu viện liền yên tĩnh trở lại, không nữa nổi sóng.

Nước mưa tĩnh lặng lẽ hạ xuống, một lần nữa đánh vào ngói xanh bên trên, phát ra liên tục không ngừng giòn vang.

Bình phục lại trong lòng xao động, tuế nguyệt Đại Đạo hóa thành trường hà, bàng bạc vô cùng, đối với An Nhạc mà nói, tự nhiên là tin tức tốt, so với trực tiếp theo chân thực tuế nguyệt đại đạo trường hà bên trên hấp thu Đại Đạo lực lượng, tại đây chuyển hóa mà đến hư giả tuế nguyệt đại đạo trường hà bên trên hấp thu, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Đối với An Nhạc tu vi tăng lên không rõ ràng, thế nhưng đối với hắn chiến lực tăng phúc lại hết sức to lớn, dù sao có bàng bạc tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng có thể dùng.

An Nhạc trong sân dạo bước một hồi, giơ tay lên, Chu Tước kiếm lập tức hóa thành màu đỏ hào quang hoành không, cháy sóng nhiệt cuồn cuộn phun trào, không ngừng khuấy động.

Sắc bén thanh âm vang vọng, Chu Tước kiếm trôi nổi tại An Nhạc trước người, theo ý niệm của hắn mà động.

Nhìn chuôi kiếm này, An Nhạc trong lòng phát lên một cái ý nghĩ.

Nếu là đem món chí bảo này kiếm khí... Cùng Kiếm Hạc chân ý dung hợp làm như thế nào?

Ngũ Cầm đoán thể, là hắn một mực chưa từng bỏ qua đoán thể pháp môn, dù cho bây giờ đã có Nhân đạo tổ trải qua, hắn vẫn như cũ bảo lưu lấy ngũ cầm chân ý, đem ngũ cầm chân ý hoà vào ngũ tạng bên trong, uy năng đảo thật sự chính là không kém.

Bất quá, nhưng cũng không tính đỉnh cấp, trong chiến đấu, đã vô pháp cho An Nhạc cung cấp quá nhiều ích lợi.

Đối đầu chân chính cường địch, công phạt uy năng xa kém xa kiếm ý cùng với Sơn Hà đỉnh.

Cho nên lộ ra có mấy phần gân gà.

Có thể là, tại Chu Tước kiếm cái này ban thưởng tới tay thời điểm, An Nhạc cảm ứng được ngũ tạng bên trong, Kiếm Hạc xao động, ý tưởng đột phát, nếu là đem ngũ tạng ngũ cầm chân ý đều là dung một kiện chí bảo... Làm như thế nào?

Ngũ cầm chân ý cùng chí bảo tương dung, lại dùng dung binh pháp, cùng thân thể tương dung...

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, có thể hắn có thể chế tạo ra thập phần cường đại thân thể!

Chí bảo thân thể? !

Sơn Hà đỉnh vì sống lưng, chí bảo vào ngũ tạng lục phủ...

Ý nghĩ này bay vọt hiện, liền vô pháp ngăn chặn lan tràn.

Đương nhiên, hắn cũng không lập tức thi hành, dung binh pháp mặc dù là hắn khai sáng, nhưng khi thật đem chí bảo dung ở thể nội, lại không phải là chuyện dễ dàng gì, hơi không có để lại thần, có thể liền sẽ dẫn đến thân thể nổ tung.

Loại tình huống này, An Nhạc tự nhiên muốn cẩn thận một chút.

Về tới trong sân, ngồi ngay ngắn xuống, ấm áp Lão Hoàng rượu đang tản ra nồng đậm mùi thơm.

Trong đầu cứu vãn lấy suy nghĩ, tại thôi diễn dung hợp Chu Tước kiếm từ thân thể tạng khí khả thi  bất quá, có Sơn Hà đỉnh dung thể phía trước, khả thi cực cao.

Tự rót tự uống mấy chén Lão Hoàng say rượu, An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười.

Không do dự nữa, lựa chọn nếm thử dung hợp.

Đứng ở trong sân, An Nhạc toàn thân khí huyết khuếch tán, giống như như tuyết từng tầng một thành đống sóng lớn cao cao dâng lên, giống như nắm trời xanh đều cho nuốt vào.

An Nhạc khí huyết cực kỳ cường đại, cửu cảnh hậu kỳ khí huyết, lại vượt qua bình thường cửu cảnh hậu kỳ quá nhiều.

Cổ lão kinh văn tại thể phách nộp lên dệt, đó là thiên thứ hai Nhân đạo tổ trải qua kinh văn.

Thiên thứ hai Nhân đạo tổ trải qua kinh văn xen lẫn tại ngũ tạng lục phủ, giống như là đào móc cơ thể người mật tàng, An Nhạc mong muốn dung binh vào bẩn, tự nhiên không thiếu được muốn cùng thiên thứ hai kinh văn đối xông, cần phải giải quyết kinh văn bên trên mang tới vấn đề.

Phảng phất có hạc kêu hí lên, sắc bén kiếm ý bao phủ, giống như một đầu ẩn vào trong núi sâu Bạch Hạc, đột nhiên giương cánh, hắc bạch chi vũ, giống như hắc bạch chi kiếm, bắn nhanh trời cao!

Đầy trời mây đen giống như bị cắt mở, hạ xuống hạt mưa đều bị một phân thành hai, như châu màn lôi kéo.

Đây là ngũ cầm bên trong Kiếm Hạc thức!

Nhân hóa Kiếm Hạc, thân thể mỗi một cái vị trí đều ẩn chứa kiếm khí cùng kiếm ý, cả người trở nên vô cùng lăng lệ, như bảo kiếm ra khỏi vỏ, sương hàn thập cửu châu, hạc kêu cửu trọng thiên!

Ngũ cầm bên trong Kiếm Hạc thức, là An Nhạc dùng tương đối ít một thức, Thần Lộc tốc độ, Ma Viên linh động, trong chiến đấu đối An Nhạc trợ giúp đều rất lớn, ngược lại bởi vì tự thân vốn là Kiếm Tu, cho nên dẫn đến Kiếm Hạc thức lợi dụng tương đối ít.

Bất quá, bản thân là kiếm tu ưu thế, đưa đến Kiếm Hạc thức bên trong đến, liền có thể rất dễ dàng đem một thức này cho lý giải hoàn toàn.

Tại diễn luyện quá trình bên trong, bàng bạc khí huyết sau lưng An Nhạc xen lẫn ngưng tụ thành một đầu huyết sắc Kiếm Hạc, giương cánh, liền giống như thần phong ra khỏi vỏ.

Thoáng chốc!

Chu Tước kiếm tại trong sân rong ruổi, nương theo lấy An Nhạc khí huyết bên trên biến hóa, này Chu Tước kiếm phảng phất cùng cái kia Kiếm Hạc dung hợp lại cùng nhau giống như.

Khí huyết quấn chặt lấy Chu Tước kiếm, Kiếm Hạc chân ý cũng là dung nhập Chu Tước trong kiếm.

Đây là chí bảo kiếm khí, cực kỳ trân quý, phảng phất là lợi dụng chân chính Chu Tước chân huyết đúc thành mà thành.

Kiếm Hạc chân ý tại cọ rửa Chu Tước kiếm, bất quá quá trình này cũng không dễ dàng, Chu Tước chân ý muốn áp chế đi Kiếm Hạc chân ý, thậm chí thủ tiêu Kiếm Hạc chân ý.

An Nhạc lông mày cau lại, mục đích của hắn, cũng không phải là đơn giản nhường Chu Tước Kiếm Tàng tại tạng khí bên trong, mà là dự định đem ngũ cầm chân ý cùng chí bảo tương dung, thực hiện năm chí bảo dưới ngũ cầm chân ý chuyển biến.

Trong nguyên thần, tâm linh trường hà bao phủ mà ra, mạnh mẽ thần tâm tràn ngập, muốn áp chế đi Chu Tước kiếm loại tâm tình này.

Ngũ cầm, cũng không nói muốn cố định là hổ, gấu, Lộc, vượn, hạc, theo tu vi đề cao, nhãn giới biến hóa, ngũ cầm chẳng qua là một cái khái niệm  có thể dùng mặt khác thú tới lấy đế, dĩ nhiên... Nếu vẫn nguyên bản ngũ cầm tự nhiên là tốt nhất.

Thế nhưng, ở trong mắt An Nhạc, hạc cùng Chu Tước kỳ thật không có khác biệt lớn, trọng yếu là hoàn thành chân ý dung hợp.

Nếu chỉ là đơn giản nhường Chu Tước Kiếm Tàng tại tạng khí bên trong, độ khó kia cũng không lớn, có thể nói như vậy, ngũ cầm liền bị phá.

Chu Tước kiếm tựa hồ tản ra kháng cự cảm xúc, cũng không muốn tiếp nhận kết quả này.

Thế nhưng, An Nhạc cũng đã sớm đoán được Chu Tước kiếm kháng cự.

Kháng cự về kháng cự, hắn lại cũng không nhất định sẽ tuỳ tiện từ bỏ.

Thần tâm khẽ động, vừa mới nhuộm dần ra khổng lồ tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng mãnh liệt mà ra, quấn quanh trấn áp Chu Tước kiếm.

Chu Tước kiếm phía trên ánh lửa đại thịnh, nhưng tại tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng dưới, lại có vẻ hơi e ngại.

Từ từ, Kiếm Hạc thức chân ý liền cùng Chu Tước kiếm dung hợp lại cùng nhau.

An Nhạc tạng khí vị trí, phảng phất có một cái khiếu huyệt hóa thành như lỗ đen, bộc phát ra bàng bạc hấp lực, đem dung hợp tốt chân ý Chu Tước kiếm cho nuốt vào trong.

Chu Tước kiếm bị nuốt vào, tỏa ra ánh sáng lung linh ở giữa, lập tức có vạn trượng hào quang phun trào.

Dung binh pháp vận chuyển kinh văn tuôn ra, tại thân thể phía trên xen lẫn thành hoa văn.

Thiên thứ hai Nhân đạo tổ trải qua cũng là hiển hiện, đúng là cùng dung binh pháp kinh văn giao hòa, cuối cùng tạo thành mới vận chuyển con đường, ở trong kinh mạch lưu chuyển, đem dung nhập tạng khí bên trong Chu Tước kiếm năng lượng cho khuếch tán đến thân thể bên trong.

Oanh

Trong sân, sóng nhiệt cuồn cuộn, lập tức đầy trời hạ xuống mưa, trong nháy mắt bị bốc hơi sạch sẽ, tạo thành hơi nước trắng mịt mờ sương mù.

An Nhạc khí huyết tại tăng vọt, dùng tốc độ cực nhanh tăng vọt, bản thân đặt chân đến cửu cảnh hậu kỳ đoán thể khí huyết, tại thời khắc này, đúng là lại lần nữa phá vỡ gông cùm xiềng xích, mơ hồ có trùng kích cửu cảnh viên mãn trạng thái.

Dung binh pháp vốn là một môn đặc biệt đoán thể pháp môn, Vương Yến Thăng chính là bằng vào dung binh pháp, nhất cử phá vỡ cửu cảnh đến thập cảnh hàng rào, mà An Nhạc bây giờ trực tiếp dung nhập một thanh chí bảo kiếm khí, mang tới tăng lên tự nhiên là khổng lồ!

Oanh

Cuối cùng, cửu cảnh viên mãn ngăn trở, cũng không còn cách nào cản trở An Nhạc, khiến cho hắn trực tiếp đặt chân đến cửu cảnh viên mãn lĩnh vực, mạnh mẽ khí huyết, giống như một khỏa lớn như mặt trời đang toả ra, mười phần loá mắt!

Rất lâu, hào quang mới từ từ bình phục lại.

Trong sân, tựa hồ đã trải qua một trận bừa bãi tàn phá cùng trùng kích, có vẻ hơi ngổn ngang.

An Nhạc áo trắng như tuyết, đóng chặt đôi mắt, đang ở thể vị lấy thân thể biến hóa.

Chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt tựa hồ có sắc bén màu đỏ kiếm khí chợt lóe lên.

"Thành công, đoán thể cửu cảnh viên mãn."

An Nhạc khóe môi đã phủ lên một vệt nụ cười xán lạn ý, trong lòng mười phần thoải mái.

Hắn có thể cảm giác được tự thân kình lực tăng lên rất nhiều, bùng nổ càng là so với trước đó càng mạnh.

Kèm thêm lấy, hắn đối cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa đều đề cao rất nhiều, dần dần có luyện hóa viên mãn xu thế, nói như vậy, là có thể lấy tay luyện hóa đệ tứ khẩu Sơn Hà đỉnh.

Thế nhưng, trên thực tế, An Nhạc cũng hiểu rõ, làm cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa hoàn toàn, hắn thân thể không cách nào lại gánh chịu Sơn Hà đỉnh, nhất định phải đột phá đến thập cảnh mới có thể.

Đứng dậy về sau, An Nhạc bước ra một bước, vô số màu đỏ kiếm quang từ dưới chân sinh ra, cuốn lên lấy thân thể của hắn, xông vào Vân Tiêu phía trên.

An Nhạc đánh ra Kiếm Hạc thức, lập tức có vô số kiếm quang quấn quanh lấy cánh tay dâng lên, sắc bén đến cực điểm, cắt không khí, mây bay, nước mưa các loại...

Uy lực so với nguyên bản Kiếm Hạc thức mạnh mẽ nhiều lắm!

"Không sai, vẻn vẹn chỉ là thi triển Kiếm Hạc thức, uy lực sánh được thập cảnh nhất tai cấp bậc công phạt, nếu là lại tế ra Chu Tước kiếm phối hợp, cái kia uy lực nên có thể cho thập cảnh hai tai cảnh cường giả thấy uy hiếp."

An Nhạc hài lòng cười một tiếng.

Sau đó năm ngón tay một câu, hư không tán thủ Kiếm Hạc thức!

Tựa hồ có Không Gian đại đạo lực lượng phun trào, theo An Nhạc một thức này đánh ra, mây bay phía trên hết thảy nước mưa đều bị trảm diệt giống như.

Dung hợp hư không tán thủ về sau, một chiêu này uy lực, tăng lên càng nhiều!

An Nhạc hài lòng không ít, thực lực tăng lên, tự nhiên sẽ mang đến tâm tình vui thích.

"Bây giờ ngũ cầm... Không phải là Cổ Yêu ngũ cầm, hẳn là tiến giai bản... Chí bảo ngũ cầm?"

An Nhạc vui cười thầm nghĩ.

"Bất quá, muốn tập hợp chân chính chí bảo ngũ cầm cũng không dễ dàng, Chu Tước kiếm có chút phù hợp, cho nên dung nhập Kiếm Hạc chân ý, có thể là hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc cùng Ma Viên các loại chân ý, đều phải đem đối ứng dung hợp chí bảo..."

"Đi đâu tìm này chút chí bảo?"

"Bá Vương kích cũng là có thể, cùng hổ thức chân ý phù hợp."

"Còn lại mặt khác ba đạo chân ý, mong muốn tìm được phù hợp chí bảo liền không dễ dàng."

"Hung Bi thức hẳn là phòng ngự loại chí bảo, Thần Lộc thức vì tốc độ hình chí bảo, Ma Viên muốn dung hợp chính là linh động loại chí bảo... Bây giờ trên người của ta nắm giữ rất nhiều chí bảo bên trong... Còn thật không có này chút loại hình."

"Nhân gian chí bảo số lượng có hạn, mong muốn ở nhân gian tập hợp, quá khó khăn."

An Nhạc lông mày cau lại, suy tư trong lòng muôn vàn.

"Bất quá may mắn, bây giờ ta có khả năng đăng lâm Thánh cảnh  có thể tại tiên kiêu trên tấm bia lấy được được thưởng... Đảo là có thể lựa chọn cùng thượng thương các Tiên Nhân giao dịch, tiến tới đổi được cần có chí bảo..."

An Nhạc ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Cho nên, bây giờ trọng yếu nhất vẫn là đạt được tiên kiêu trên tấm bia ban thưởng!

"Khiêu chiến chiến thắng liền có thể được thưởng... Xem ra, là thời điểm đi tiến hóa."

Cầm ngồi về trong sân bàn trước, khóe môi nhếch lên, uống vào một ngụm Lão Hoàng rượu.

——

An Nhạc cũng không lập tức lựa chọn tiến vào Thánh cảnh bên trong.

Tại hoàn thành đối Chu Tước kiếm dung hợp về sau, An Nhạc hao tốn ba ngày tới vững chắc tự thân tu vi, đem tăng vọt khí huyết bình phục ổn định.

Này ba ngày, liền lộ ra tương đối nhàn nhã.

Khi nhàn hạ đến Kiếm Trì cung đi một chút, thường ngày thu lấy Tuế Nguyệt khí, có lúc cũng chọn đi Trích Tinh giáo, ngược lại hai bên đệ tử số lượng đều không ít, Tuế Nguyệt khí trên cơ bản là mặc hắn ngắt hiệt.

Bình thường liền trở lại đệ thất sơn viện nhỏ bên trong, bình phục khí huyết, luyện hóa Chu Tước kiếm.

Chu Tước kiếm mặc dù dung nhập trong cơ thể, thế nhưng còn cần tốn hao chút thời gian luyện hóa, nhường dung hợp càng thêm viên mãn, đang như sơn hà đỉnh dung hợp hoàn thành đồng dạng cần luyện hóa một dạng.

Bất quá, Chu Tước kiếm rõ ràng không có Sơn Hà đỉnh khó như vậy dùng luyện hóa, bản thân có Kiếm Hạc chân ý gia trì, thứ hai... Chu Tước kiếm phẩm chất chẳng qua là nhất giai chí bảo, cùng tam giai chí bảo Sơn Hà đỉnh so sánh chênh lệch cực lớn.

Ba ngày, An Nhạc trên cơ bản đem Chu Tước kiếm cho luyện hóa hoàn thành khoảng bảy phần mười, tự thân khí huyết cũng bình tĩnh lại.

Đi đến cửu cảnh viên mãn, tiếp xuống chính là nửa bước thập cảnh, ngoại trừ khí huyết tăng lên, còn cần chính là ngưng tụ Đại Đạo hình thức ban đầu.

Bất quá, đối với sớm đã trong tay nắm giữ Đạo Ẩm đạo quả An Nhạc mà nói, ngưng tụ Đại Đạo hình thức ban đầu, kỳ thật cũng không khó khăn, đặc biệt là khi lấy được tinh khiết Đại Đạo, ngất nhiễm ra tuế nguyệt đại đạo trường hà về sau.

Kỳ thật, ngất nhuộm tuế nguyệt đại đạo trường hà đã có thể xem là Đại Đạo hình thức ban đầu.

Bây giờ An Nhạc, kém chính là luyện thần bên trên đột phá.

Chỉ cần luyện thần cũng là đặt chân cửu cảnh viên mãn, hắn liền có thể nếm thử đối thập cảnh khởi xướng trùng kích.

"Ta nếu là trùng kích thập cảnh, chắc chắn muốn trở về nhân gian  dựa theo Thánh Sư nói, nhân gian bản nguyên phân loạn, thập nhất cảnh trên cơ bản khó mà đột phá cùng đặt chân, mà lấy ta nội tình trùng kích thập cảnh, cũng tất nhiên sẽ mười phần khó khăn!"

"Cho nên, ta được từ đi chuẩn bị một chút phá cảnh đồ vật, thập cảnh tu chính là Đại Đạo, cho nên nếu là có thể trong tay nắm giữ đủ nhiều tinh khiết Đại Đạo lực lượng, tương lai trùng kích thập cảnh thời điểm, ngất nhuộm thành bản thân Đại Đạo, có thể có thể sẽ không nhỏ trợ lực."

Trong tiểu viện, An Nhạc mở mắt, ánh mắt sáng lạn, suy tư.

"Ở nhân gian, căn bản không tìm được tinh khiết Đại Đạo lực lượng, vậy liền chỉ có Nhập Thánh cảnh cùng thượng thương đi tìm... Tìm kỳ thật cũng không dễ tìm, phương thức tốt nhất... Vẫn là tìm người giao dịch."

Uống vào một chén Lão Hoàng rượu.

An Nhạc giơ tay lên đón hư không vạch một cái, không gian bị xé nứt ra, tiện tay sờ mó, một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi thuốc liền tràn ngập ra.

Chớp mắt mà thôi, toàn bộ đệ thất sơn, vô số thực vật tựa hồ cũng hồi phục lại, đón gió phấp phới, chập chờn không thôi.

Bảo thụ càng là kích động cành cây loạn vung.

"Nhạc ca! Đây là Dược Vương sao? Tuyệt đối là Dược Vương đi!"

"Đồ tốt a, toát ra một điểm nước thuốc, đều có thể nhường cây gia ta được ích lợi không nhỏ!"

Bảo thụ xúc động vạn phần.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn thuộc về yêu, bởi vì sinh ra linh trí, cho nên là yêu.

Mà bảo dược... Sở dĩ lại là bảo dược mà không phải yêu, liền là bởi vì cho dù là Dược Vương cấp bậc bảo dược, đều không sẽ sinh ra ra linh trí, hoặc là nói sản sinh ra linh trí, nhưng không có như vậy sinh động, sẽ chỉ làm đơn giản một chút, tỷ như chạy trốn, độn dời các loại tránh né bị hái bản năng hành vi.

An Nhạc lườm bảo thụ liếc mắt, nguyên bản thèm nhỏ dãi bảo thụ, lập tức đánh mất bất luận cái gì dũng khí.

"Đây là một gốc Dược Vương  dựa theo Cát sư huynh cùng Thượng Quan sư thư nói, Dược Vương có thể làm luyện chế Phá Cảnh đan chủ tài, Phá Cảnh đan... Phá thập nhất cảnh gông cùm xiềng xích đan dược! Có chút trân quý, đề cao năm thành xác xuất thành công, tăng thêm tự thân nội tình, cái này xác xuất thành công sẽ còn cất cao, nhường phá cảnh khả năng gia tăng thật lớn!"

"Bất quá... Ta khoảng cách phá thập nhất cảnh còn xa, nhưng thập cảnh hàng rào lại tới gần, mà lại ở nhân gian đột phá, độ khó cực lớn..."

"Có thể, ta có khả năng sớm đem Dược Vương luyện chế thành bảo đan, nếu là ở nhân gian quả thực khó mà đột phá, dùng Phá Cảnh đan tương trợ, thập nhất cảnh đều có thể phá, thập cảnh... Hẳn không phải là vấn đề đi."

An Nhạc suy nghĩ một chút, ánh mắt sáng lạn, đối với bảo dược giá trị lập tức có càng thêm trực quan hiểu rõ.

Thu hồi Dược Vương, cây thuốc này vương khẳng định là sẽ không tùy tiện ban thưởng cho bảo thụ, giá trị quá cao.

Không để ý đến trông mong bảo thụ, An Nhạc trực tiếp kích hoạt Thánh cảnh lệnh.

Cả người hóa thành ngân mang, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

——

Thánh cảnh, Linh Phong.

Lớn trên tảng đá.

An Nhạc lăng không mà hiện, áo trắng như tuyết, hắn cầm nắm Dược Vương, mùi thuốc nồng nặc tràn ngập, linh khí trong thiên địa đều điên cuồng phun trào tới, quán thâu đến An Nhạc trong cơ thể.

Đặt chân đến cửu cảnh viên mãn về sau, hấp thu linh khí trở nên càng thêm dễ dàng cùng dễ dàng.

Sau một lát, Thượng Quan Thanh Uyển tới, đó là bởi vì An Nhạc kêu nàng.

"Thượng Quan sư thư." An Nhạc ôm quyền chắp tay.

"Tiểu sư đệ, có chuyện gì?"

Thượng Quan Thanh Uyển nghĩ đến hỏi.

An Nhạc một tay nâng bảo dược Dược Vương, cười hỏi: "Sư tỷ, không biết này Phá Cảnh đan, nên như thế nào luyện chế?"

Thượng Quan Thanh Uyển ngẩn người: "Tiểu sư đệ là dự định đem cây thuốc này vương luyện hóa thành Phá Cảnh đan?"

"Có thể Phá Cảnh đan là thập cảnh viên mãn phá thập nhất cảnh sử dụng..."

An Nhạc suy nghĩ một chút, hỏi: "Sư tỷ, Phá Cảnh đan đối cửu cảnh phá thập cảnh hữu dụng không?"

Thượng Quan Thanh Uyển hơi ngưng lại, hữu dụng không?

Đương nhiên hữu dụng, thế nhưng... Có loại đại tài tiểu dụng, cực độ lãng phí cảm giác.

"Đã có dùng, vậy dĩ nhiên là muốn đem hắn luyện chế thành đan dược." An Nhạc cười một tiếng.

Thượng Quan Thanh Uyển thanh lãnh khuôn mặt cũng không khỏi toát ra một vệt cười khổ, tiểu sư đệ đây là lấy được quá dễ dàng, căn bản không biết trân quý...

Cầm Phá Cảnh đan tới phá thập cảnh hàng rào sao?

Quả thực là đại thủ bút...

Phá Cảnh đan trợ giúp đột phá, chẳng qua là đề cao xác xuất thành công, lại không tồn tại bất kỳ tác dụng phụ.

Có thể giá trị thực sự quá cao, cho dù là đỉnh tiêm thế lực tiên kiêu nhóm, đều khó có khả năng tại cửu cảnh phá thập cảnh quá trình bên trong dùng Phá Cảnh đan.

"Nhân gian phá thập cảnh... Có thể không dễ dàng như vậy, huống hồ ta nội tình hơi nhiều, phá cảnh càng khó." An Nhạc cười giải thích một câu.

Thượng Quan Thanh Uyển cũng là lập tức phản ứng lại.

Nhân gian tu hành hoàn cảnh... Giống An Nhạc dạng này yêu nghiệt phá cảnh, cần có tài nguyên nhiều lắm, hoàn toàn chính xác sẽ phi thường khó khăn.

"Phá Cảnh đan cũng không vẻn vẹn chỉ là một gốc Dược Vương liền có thể, còn cần mặt khác phụ trợ bảo dược, mỗi một gốc giá trị đều phi phàm."

"Tiểu sư đệ như thật mong muốn luyện chế Phá Cảnh đan, cần lời đầu tiên chuẩn bị tốt dược liệu, tìm Thiên Đình Đâu Suất cung đan tiên luyện chế."

Thượng Quan Thanh Uyển nói.

An Nhạc nghe vậy lập tức lông mày nhíu lên, so với trong tưởng tượng phiền toái không ít, còn muốn rời khỏi Thánh cảnh, đi tới Thiên Đình Đâu Suất cung...

Thánh cảnh có Thánh Sư uy vọng tồn tại bảo hộ, rời đi phạm vi nhỏ, đến tiên kiêu bia vị trí, cũng là không có có ảnh hưởng gì, nhưng nếu thật sự đi tới Thiên Đình...

An Nhạc sợ chính mình có đi không về.

Bí mật trên người hắn có thể thực không ít, dùng Thiên Đình chi chủ cấp bậc cùng đẳng cấp, sợ là có thể thấy được tự thân bí mật, đến lúc đó ra tay với hắn cũng nói không chính xác.

Thượng Quan Thanh Uyển tựa hồ nhìn ra hắn chỗ khó, nói: "Tiểu sư đệ nếu là tin qua sư tỷ, sư tỷ có thể giúp một tay, dược liệu ta đi liên hệ, mua sắm liền cần tiểu sư đệ tự động ra bản nguyên thanh khí, đến lúc đó đi tới Đâu Suất cung tìm kiếm đan tiên luyện đan, ta cũng có thể giúp một tay."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi mừng rỡ dâng lên.

"Vậy liền đa tạ Thượng Quan sư thư."

Thượng Quan Thanh Uyển khoát tay áo, cùng An Nhạc đối ẩm xong một bình Lão Hoàng say rượu, liền không tiếp tục ở lại lâu, trực tiếp rời đi, giúp An Nhạc tìm luyện chế Phá Cảnh đan cần thiết dược liệu.

An Nhạc tại Linh Phong phía trên tu hành một lát, liền mở mắt ra, trên thân hiện ra bàng bạc khí tức.

Hắn cười cười, hướng phía tiên kiêu bia phương hướng thỉ vút đi.

Nên đi khiêu chiến một thoáng tiên kiêu trên tấm bia tiên kiêu các cường giả, vừa vặn... Tiến vào một đợt hàng, nhìn một chút có thể hay không đạt được chút hắn cần có đồ tốt.

——

Nhân gian, Nguyên Mông đế quốc, đại đô.

To lớn tường thành vụt lên từ mặt đất, cao vút trong mây, trên đó người khoác áo giáp Nguyên Mông giáp sĩ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc tuần tra, sâm nghiêm khí tức tràn ngập.

Từ khi Dương Địch vương chết trận, toàn bộ Nguyên Mông đế quốc liền tiến vào tình trạng giới bị  chờ đợi Nguyên Mông hoàng đế trở về.

Dương Địch vương, một vị thập cảnh cường giả, tại Nguyên Mông hoàng đế bị phong ấn về sau, trở thành toàn bộ Nguyên Mông trụ cột tinh thần, kết quả này trụ cột tinh thần nói sụp đổ liền sụp đổ.

Rất nhiều Nguyên Mông đế quốc người tu hành đều khó mà tiếp nhận.

Bỗng nhiên, trên cổng thành phòng thủ tuần tra giáp sĩ cảm thấy một hồi khí tức ngột ngạt từ trong lòng bay lên.

Tựa hồ có lít nha lít nhít tinh quang xen lẫn vung vãi, sao trời như thiên thạch muốn rớt xuống, để cho người ta lòng tràn đầy hoảng hốt, thần tâm lo sợ.

"Quan Tinh đồ?"

Trên tường thành, Tả Tướng Bá Ngôn đột ngột xuất hiện, tại cảm giác được sao trời khí tức tràn ngập sát vậy thì từ đại đô bên trong đi ra.

"Lục tiên sinh, khó được tới một chuyến Nguyên Mông đại đô, thỉnh hiện thân nói chuyện."

Tả Tướng Bá Ngôn cầm nắm quạt lông, đầu đội khăn chít đầu, nhẹ lay động lấy mở miệng.

Hắn cũng không lo lắng Lục Y Sơn đến đây tiến đánh Nguyên Mông đại đô, Nguyên Mông đại đô hộ thành đại trận, ẩn chứa long mạch lực lượng, chính là thiên hạ cường đại nhất hộ thành đại trận, căn bản không phải Lục Y Sơn không quan trọng vài vị sơ nhập thập cảnh cường giả có thể đánh phá.

Cho dù là quân thế trùng kích, cũng ít nhất phải trăm vạn đại quân chỗ hội tụ thành quân thế mới có thể xông phá.

Trừ phi Lục Y Sơn thật tập hợp trăm vạn người tu hành đại quân thần không biết quỷ không hay giết tới Nguyên Mông đại đô bên ngoài, bằng không, đều khó có khả năng cho Nguyên Mông mang đến bất kỳ uy hiếp gì.

Dương Địch vương chết đối Nguyên Mông hoàn toàn chính xác sinh ra đả kích cường liệt, thế nhưng nói Nguyên Mông muốn đảo, nhưng cũng không đến mức.

Dù sao hắn Bá Ngôn cũng mượn nhờ long mạch lực lượng đặt chân thập cảnh, thuộc về hàng thật giá thật thập cảnh nhất tai cường giả, Nguyên Mông cũng không phải là không có thập cảnh lực lượng.

Số đạo tinh quang tuôn ra rủ xuống, sau đó hóa thành ngồi ngay ngắn xe lăn Lục Y Sơn.

Lục Y Sơn bên người còn có hai bóng người, chính là hóa thành đèn lưu ly đạo nô Tây Hải lão Long Ngao phong cùng với Bắc Hải nến thành.

Ba tôn thập cảnh đích thân tới Nguyên Mông đại đô, cái này khiến thủ thành giáp sĩ nhóm không khỏi nắm chặt binh khí trong tay, sắc mặt ngưng trọng.

Bá Ngôn cũng là rất bình tĩnh, bình tĩnh nhìn.

"Lục tiên sinh này đến, ứng cũng không phải là vì công phá ta Nguyên Mông đại đô a?"

Bá Ngôn nói.

Lục Y Sơn không khỏi cười một tiếng: "Tả Tướng nói đùa, Nguyên Mông đại đô hộ thành đại trận, chính là thiên hạ đệ nhất hộ thành đại trận... Lục mỗ cũng không suất đại quân mà tới, lại như thế nào có thể phá?"

"Huống hồ, Lục mỗ này đến, bất quá là cùng Tả Tướng đàm cái hợp tác mà thôi, không muốn có cái gì chém chém giết giết."

Đàm hợp tác, cái gì hợp tác?

Bá Ngôn nhẹ lay động quạt lông dừng lại, nheo lại mắt, Lục Y Sơn này tới có thể nói chuyện gì? Mong muốn nhường Nguyên Mông quy hàng?

Cái kia trên cơ bản là người si nói mộng, Lục Y Sơn cũng không phải như vậy người ngu.

Đó chính là... Vì hợp lại?

Bá Ngôn giống như là nghĩ đến cái gì, khóe môi đã phủ lên cười, có chút hăng hái, quạt lông nhẹ khẽ vẫy một cái.

"Vậy liền thỉnh Lục tiên sinh lẻ loi một mình vào đại đô bên trong hội đàm."

Tây Hải lão Long Ngao phong nhíu mày lại, bọn hắn tới ba người, Bá Ngôn lại chỉ làm cho Lục Y Sơn một người tiến vào, một khi tại đại đô nội bộ ra tay với Lục Y Sơn, cái kia Lục Y Sơn thật là có khả năng gặp được nguy hiểm .

"Tiên sinh..."

Nến thành càng là tính nôn nóng, nhịn không được mở miệng.

Nhưng mà, Lục Y Sơn lại là cười đè ép ép tay: "Yên tâm, Lục mỗ trong lòng hiểu rõ."

Lời nói xong, Lục Y Sơn liền hướng phía lầu cổng thành lướt tới.

Tả Tướng Bá Ngôn tán thưởng không thôi, vị này đã từng một người chèo chống Đại Lý, ngăn lại Nguyên Mông thiết kỵ Đại Lý quốc sư, quả nhiên là có chút khí phách.

Lẻ loi một mình dám vào Nguyên Mông đại đô, khí phách này tuyệt không kém gì đã từng Triệu Hoàng Đình khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế.

"Tiên sinh hảo đảm phách! Bá Ngôn kính nể."

Mời

Bá Ngôn nghiêng người.

Lục Y Sơn phiêu nhiên hạ xuống, xe lăn ép động trên cổng thành gạch xanh thanh âm quanh quẩn, cùng Bá Ngôn vừa nói vừa cười tiến vào đại đô chỗ sâu.

——

Nhân gian chuyện phát sinh, An Nhạc tự nhiên là không biết.

Hắn phiêu nhiên phá không, linh khí nồng nặc biến thành sóng gió tốc thẳng vào mặt, mang theo lạnh buốt cùng nhẹ nhàng khoan khoái.

Rất nhanh, An Nhạc ra Thánh cảnh, đi tới tiên kiêu dưới tấm bia.

Mặc dù An Nhạc người Hồi ở giữa tốt một quãng thời gian, thế nhưng tiên kiêu bia chung quanh, kỳ thật chẳng qua là qua một chút thời gian thôi.

An Nhạc trở về, đưa tới không ít rối loạn.

Bọn hắn tự nhiên cũng hiểu biết Thánh cảnh cùng thượng thương bên trong tốc độ thời gian trôi qua tồn tại khác biệt, cũng là biết được An Nhạc tất nhiên là trở lại Thánh cảnh bên trong tu chỉnh mấy ngày này.

Bất quá, đạt được nhiều như vậy thu hoạch, liền tu chỉnh như thế một hồi liền lần nữa tới tiên kiêu bia rồi hả?

Cái kia lần này tới... Nên là vì khiêu chiến a?

Không ít hơn thương người tu hành cùng các thế lực lớn tiên kiêu, dồn dập tầm mắt quét nhìn tới, rơi vào An Nhạc trên thân, bôi qua sáng lạn, lại mang theo chờ mong, chờ mong An Nhạc khiêu chiến thất bại, trong một năm mất đi tư cách khiêu chiến kết quả.

Tiên kiêu bia khiêu chiến có thể cũng không phải là không có đại giới.

Một khi khiêu chiến thất bại, trong một năm đều không có tư cách khiêu chiến, người khác lại có thể khiêu chiến ngươi, tự nhiên người khác tại thứ tự bên trên sẽ càng ngày càng cao, sẽ trở thành vì người khác đá đặt chân, bị người dậm trên trèo lên trên.

An Nhạc tự nhiên càng không thể thất bại, bởi vì hắn một khi thất bại... Thượng thương một năm, nhân gian chính là trăm năm, trong vòng trăm năm không cho phép khiêu chiến tiên kiêu bia, cái kia đến thiếu sót nhiều ít ban thưởng a!

An Nhạc có thể tuyệt đối chịu không nổi như vậy đả kích.

Không để ý đến người chung quanh tầm mắt, An Nhạc lần này thậm chí chưa từng triệt để đi tới tiên kiêu bia trước, mà là tại phía trước trên đất bằng, tuyển sạch sẽ vị trí đứng vững, cong ngón búng ra, một vệt thần tâm hóa thành lưu quang liền bắn ra mà ra, chui vào đến tiên kiêu trong bia.

Ong ong ong...

Tiên kiêu bia lập tức rung động!

"Tiên kiêu bia thứ một trăm, An Nhạc khởi xướng thượng vị khiêu chiến."

Ôn hòa lại không kiêu không gấp thanh âm, vang vọng quanh quẩn.

Sau đó, tiên kiêu bia bên trong, người thứ chín mươi chín, một cái tên là "Long Xuyên" tên, bắt đầu tản mát ra mịt mờ sáng bóng, bạch quang tràn lan, dần dần ngưng tụ ra một đạo thon dài lại khí phách to lớn thân ảnh.

Thân ảnh đạp không mà lên, tựa hồ có nồng đậm đến cực điểm long uy bao phủ!

"Là ngũ đại tiên cổ thế gia, thanh Long thế gia tiên kiêu long xuyên!"

"Thanh Long thế gia làm ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong tối cường thế gia, hắn dưới trướng tiên kiêu tử đệ tự nhiên đều thiên tư tung hoành!"

"Long Xuyên không kém a, mặc dù chỉ là sơ nhập thập cảnh tam tai, tại thanh Long thế gia mười hai long tử bên trong xếp hạng hạng chót, mà dù sao là xâm nhập một trăm vị trí đầu!"

...

Chung quanh thượng thương người tu hành, thấy này đạo đi ra thân ảnh màu trắng, không khỏi châu đầu ghé tai dâng lên, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Tiên kiêu bia thứ chín mươi chín, Long Xuyên!

Sơ nhập thập cảnh tam tai, nhưng khí phách cực kỳ cường đại, làm cho người ta cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, không khỏi cười một tiếng, giơ tay lên, Bá Vương kích từ trong cái khe không gian trượt ra, bị hắn nắm nắm trong tay, đột nhiên quét qua, lóe sáng kích mang hoành không mà lên.

Chiến đấu trực tiếp bùng nổ!

Tiên kiêu bia tràn lan ra thân ảnh, cũng không quá nhiều linh trí, thế nhưng bản năng chiến đấu lại là hoàn mỹ phục khắc, cho nên không cần quá nhiều miệng lưỡi chi tranh, chiến đấu chính là tốt nhất trao đổi.

Mà khi An Nhạc ném ra Bá Vương kích, thân thượng cửu cảnh viên mãn khí huyết đột nhiên bắn ra.

Lập tức dẫn tới không ít xôn xao.

Kẻ này đoán thể vậy mà phá vỡ mà vào cửu cảnh viên mãn!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa An Nhạc so với lúc trước giao phong thời điểm càng cường đại rồi? ——

Cùng lúc đó.

Thượng thương, Thanh Long tiên cổ thế gia tộc địa.

Một chỗ động thiên phúc địa bên trong, có một đạo thân ảnh chậm rãi mở mắt ra, chính là bị An Nhạc khiêu chiến Long Xuyên.

"Có người khiêu chiến ta?"

"Là tước chảy ngấn? Hắn miễn cưỡng dừng lại lưu danh một trăm, làm sao dám khiêu chiến ta?"

Long Xuyên tự ngạo cười một tiếng, đối với Chu Tước thế gia tước chảy ngấn hắn tự nhiên hiểu, tước chảy ngấn cũng là bại tướng dưới tay của hắn, bị hắn đã đánh bại.

Thân hình lóe lên, hóa thành một đạo Thanh Long hư ảnh vắt ngang mà qua.

Trong chốc lát, liền đi tới thanh Long thế gia bên trong tọa lạc tiên kiêu bia chỗ.

Này xem xét...

Long Xuyên lập tức thất thần.

Bởi vì tiên kiêu bia chung quanh bày biện ra hắn bị khiêu chiến trong tấm hình... Đối thủ của hắn cũng không phải là tước chảy ngấn.

Mà là một vị mười phần xa lạ cầm nắm màu đen trường kích thiếu niên!

"Đây là ai?"

"An Nhạc... Là ai?"

Long Xuyên đang lúc bế quan, cũng không hiểu biết tiên kiêu bia thay đổi sự tình.

Không phải tước chảy ngấn, cái kia Long Xuyên liền muốn giữ vững tinh thần, ánh mắt nhìn chằm chằm trong tấm hình hiện ra bên trong giao phong, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Dần dần sắc mặt thậm chí trở nên hết sức khó coi.

Bởi vì, trong tấm hình, hắn tiên kiêu thân ảnh đúng là bị người khiêu chiến hoàn toàn đè lên đánh! ——

Cửu cảnh viên mãn khí huyết, mang tới kình lực tăng phúc so với lúc trước có thể tăng lên quá nhiều!

An Nhạc nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề không giữ lại chút nào phóng thích lực lượng, khiêu chiến tiên kiêu bia căn bản không cần lưu dư lực, An Nhạc tự nhiên không cần giữ lại, khí huyết hoàn toàn bùng nổ, Bá Vương kích nổ vang, kích mang xâu không!

Đối thủ cũng xác thực mạnh mẽ, Đại Đạo lực lượng rủ xuống, giống như một đầu Thanh Long gào thét, Long Xuyên sử dụng là trường thương, người làm Long, thương ra càng là như rồng!

Hắn cầm cầm trường thương, tất nhiên cũng là chí bảo, uy năng không tầm thường!

Đông

Gợn sóng năng lượng khuếch tán, nổ bầu trời mây bay nổ tung, An Nhạc thân hình xê dịch, trường kích quét ra, lại một tay nâng lên, năm ngón tay như thần mâu đâm xuống, quang thải đằng đẵng!

Màu đỏ kiếm quang tại năm ngón tay ở giữa quấn quanh, hư không tán thủ thi triển, dung hợp Kiếm Hạc thức.

Khổng lồ tay cầm hư ảnh hoành không, trong lòng bàn tay, lại có một đầu Kiếm Hạc như cuốn theo lấy kiếm khí chém tới!

Đây là hư không chí bảo ngũ cầm tán thủ!

Ba cái điệt gia dưới uy năng, tăng lên quá nhiều!

Long Xuyên bóng mờ ở dưới một chiêu này, bị đánh đổ máu, bóng mờ mô phỏng vô cùng chân thực, ngoại trừ khuôn mặt mơ hồ bên ngoài  đồng dạng sẽ đổ máu, sẽ thụ thương, trạng thái chiến đấu sau đó trượt các loại, hoàn mỹ mô phỏng trong quá trình chiến đấu tiên kiêu tình huống.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, cong ngón búng ra, đạo quả 【  huyết nhiếp 】 phiêu nhiên mà ra.

Huyết nhiếp đạo quả bên trong, khuếch tán ra một đạo gợn sóng, khuếch tán qua Long Xuyên thân thể, lập tức nhường Long Xuyên thân thể rung động một phiên, khí thế trượt!

Huyết nhiếp đạo quả, chấn nhiếp huyết mạch, ảnh hưởng huyết mạch lực lượng!

Long Xuyên chính là vì vậy mà bị ảnh hưởng, cứ kéo dài tình huống như thế, An Nhạc toàn lực giao phong, Sơn Hà đỉnh cũng là tế ra, phong tỏa Long Xuyên không gian xung quanh, tạng khí phát sáng, Chu Tước kiếm hoành không mà lên, dung hợp Kiếm Hạc chân ý giết ra!

Bá đạo, cường thế, không nói đạo lý!

Phốc phốc! ! !

An Nhạc cầm trong tay Bá Vương kích, dùng kích làm kiếm, Chu Tước kiếm bởi vì có Kiếm Hạc chân ý tại, đều không cần hắn chưởng khống, tự chủ liền bộc phát ra sắc bén đến cực điểm sát phạt.

Long Xuyên mệt mỏi ứng đối, đối mặt cơ hồ là chí bảo nghiền ép dưới chiến đấu, cuối cùng bị An Nhạc một kích quét bay đầu.

Huyết vũ dội, thân mang Hư Không giáp An Nhạc, nghiêng nắm trường kích tại không trung, ánh mắt như điện, khí thế như cầu vồng.

Long Xuyên lạc bại, An Nhạc tại tiên kiêu trên tấm bia bài danh tự nhiên thuận thế bò tới chín mươi chín.

Cùng lúc đó, tiên kiêu bia mang thai ra một khỏa bảy màu chùm sáng, trôi hướng An Nhạc.

Này chùm sáng chính là An Nhạc khiêu chiến thắng lợi ban thưởng!

Lại tiên kiêu bia quét ra một cơn chấn động, đem An Nhạc chiến lực tiến hành thay mới.

An Nhạc cũng là rất bình tĩnh, hạ xuống tại đất bằng, ngồi xếp bằng, không có vạch trần ban thưởng, chuẩn bị điều tức một hồi, làm trạng thái trở về.

【  tuế nguyệt đạo quả (siêu việt): Chúc mừng khiêu chiến thành công, thu hoạch được Đại Đạo cảm ngộ gấp mười lần tăng phúc 】

Trước mắt một nhóm nhắc nhở bắn ra.

Sau đó, An Nhạc liền phát giác được tự thân biến hóa, bản thân thiên phú đạo quả thuế biến, nhường tự thân cảm ngộ liền mười phần đáng sợ, giờ phút này, lần nữa Đại Đạo cảm ngộ gấp mười lần tăng phúc.

An Nhạc cơ hồ thành Tiên Thiên Đạo Thể, chẳng qua là đứng lặng lấy, liền sẽ dẫn độ tới vô số Đại Đạo lực lượng rủ xuống hàng!

Tại thời khắc này, An Nhạc đối với Không Gian đại đạo lý giải đạt được tăng cường nhanh chóng.

Từng cái Không Gian ấn tại trước mắt của hắn biến hóa xen lẫn.

Ầm ầm!

An Nhạc giơ tay lên, năm ngón tay vồ lấy, có màu bạc Giao Mãng rủ xuống, quấn quanh ở hắn quanh thân.

Đó là Không Gian đại đạo lực lượng, loáng thoáng có hội tụ đại lượng, ngưng tụ thành Đại Đạo hình thức ban đầu xu thế.

Bất quá, An Nhạc mong muốn mượn đột phá này thập cảnh, nhưng căn bản làm không được.

Đem đầu này dẫn độ xuống tới Không Gian đại đạo lực lượng thu nhập Đạo Ẩm đạo quả bên trong.

An Nhạc đứng người lên, ánh mắt sáng lạn, cầm nắm trường kích, lại lần nữa chỉ phía xa tiên kiêu bia.

Mục tiêu, khiêu chiến tiên kiêu bia thứ chín mươi tám.

Oanh

Chung quanh trong nháy mắt xôn xao, thanh âm nổ sóng ra.

Này An Nhạc... Vậy mà dự định liên tục khiêu chiến, quả nhiên là... Tự tin vô cùng!

Chu Tước thế gia Tước Linh Tiên Quân cùng Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân lần lượt xuất hiện, cả hai cách xa xôi hư không, xa xa nhìn ra xa tới.

"Kẻ này... Thật cuồng!"

"Xem qua cùng Long Xuyên cuộc chiến, đích thật là có đột phá, đoán thể đặt chân cửu cảnh viên mãn, nhưng này phần đột phá cũng không lớn, cùng Long Xuyên một trận chiến, liền coi như là dốc hết toàn lực, hắn có thể Trảm Long xuyên hay là bởi vì Long Xuyên đối hắn chiến pháp nghiên cứu không nhiều, nếu là kẻ này bị nghiên cứu triệt để, này một trận chiến thắng bại còn chưa thể biết được."

"Hắn thế nào lực lượng tiếp tục khiêu chiến?"

Hổ Chiếu Tiên Quân ánh mắt lạnh lùng, lạnh như băng nói.

Giờ phút này, hắn nhìn về phía An Nhạc tầm mắt, vô cùng lãnh khốc, bởi vì... Hắn đã được đến tin tức, biết được thân phận của An Nhạc.

Hổ Huyền Không vào nhân gian Nguyên Thần phân thân, chính là bị An Nhạc giết chết, kẻ này trong tay càng là ẩn giấu người kia ở giữa đế hoàng Doanh Tần thi thể, theo nhân gian Chân Võ quan truyền lên tin tức, Doanh Tần hấp thu Hổ Phách tiên quân chi bản nguyên, muốn muốn tiến hành thi thể thuế biến, lột xác thành tuyệt thế Hạn Bạt!

Bởi vậy...

Hổ Chiếu Tiên Quân trong ánh mắt tự nhiên tản ra băng lãnh.

Ông

Tiên kiêu bia đối với An Nhạc tiếp tục khiêu chiến, cũng không có cự tuyệt, cũng sẽ không cự tuyệt.

Một vệt bóng mờ ngưng tụ mà ra, tiên khí quanh quẩn, vô số tiên khí hóa thành sắc bén kiếm khí xông vào mây trời, dẫn độ hạ Kiếm đạo lực lượng, ngang tàng hướng phía An Nhạc chém tới.

Trong chốc lát mà thôi, An Nhạc chung quanh liền hóa thành kinh khủng sát phạt tuyệt địa.

Đây là một vị tuyệt thế kiếm tiên!

Lại trong tay nắm giữ một ngụm chí bảo kiếm khí!

Vừa ra tay, chính là tuyệt sát!

Người này là Thiên Đình một vị tiên kiêu, tu vi thậm chí chỉ có thập cảnh hai tai viên mãn, cũng không đặt chân thập cảnh tam tai, nhưng cho An Nhạc uy hiếp, lại so Long Xuyên càng sâu.

Mà lại, huyết nhiếp đạo quả vô pháp sử dụng, áp chế lực ít đi rất nhiều.

Giờ khắc này, An Nhạc sắc mặt ngưng trọng dâng lên, đối thủ cường đại trước nay chưa từng có!

Không dám có bất kỳ khinh thường cùng lưu thủ!

Thần tâm khẽ động, dường như gõ động Đạo Ẩm đạo quả, đạo quả co rụt lại phun một cái, thôn phệ vào trong đó tuế nguyệt đại đạo trường hà lập tức đổ xuống mà ra, quanh quẩn tại quanh thân.

Mênh mông tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng bị An Nhạc dẫn dắt, tâm linh trường hà vắt ngang, gánh chịu lấy này phần ngất nhiễm mà có được tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, trường hà xâu không, giống như Thiên Thần tay không cầm lên một dòng sông dài hóa thành trường kiếm trảm ra.

Kiếm cùng kiếm va chạm!

Cây kim so với cọng râu!

Trong nháy mắt, cho ra kết quả.

Tại tuyệt thế đỉnh tiêm tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng trước mặt.

Vị này Kiếm Tiên Kiếm đạo lực lượng trực tiếp sụp đổ, tự thân... Cũng là bị chém!.