Chương 241: Tâm linh trường hà nổi sóng, hồng trần bên trong nhất luyện tâm

Chương 241: Tâm linh trường hà nổi sóng, hồng trần bên trong nhất luyện tâm

Chương 241: Tâm linh trường hà nổi sóng, hồng trần bên trong nhất luyện tâm

Tiên kiêu trên tấm bia, hào quang lấp lánh một hồi liền triệt để tịch diệt, không nữa hiện ra nửa điểm ánh sáng.

Theo An Nhạc trảm ra cái kia kinh thế nhất kiếm, tiên kiêu trên tấm bia xếp hạng thứ chín mươi tám tuyệt thế kiếm tiên, liền cũng không còn cách nào duy trì, bị trảm triệt để.

Thứ tự đổi chủ, An Nhạc thứ tự lại lần nữa bay lên một tên.

Ong ong ong. . .

Một cái bảy màu chùm sáng theo tịch diệt tên bên trong thai nghén mà ra, đó là An Nhạc lại tăng một tên ban thưởng.

Đơn giản dứt khoát, thậm chí so với trận đầu khiêu chiến thời gian sử dụng càng là ngắn rất rất nhiều.

Tiên kiêu bia chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, vòng vây ở trên thương chung quanh, vốn định xem An Nhạc liên tục khiêu chiến lạc bại người tu hành nhóm, giờ phút này đều số yên lặng.

Rung động, kinh dị, chết lặng các loại cảm xúc tại trong lòng của bọn hắn quanh quẩn.

Bởi vì An Nhạc biểu hiện. . . Quá mức không hợp lý!

Bọn hắn gặp quá nhiều tiên kiêu trên tấm bia khiêu chiến, liên tục khiêu chiến lại chiến thắng hình ảnh, bọn hắn tự nhiên cũng đã gặp.

Có thể là, mỗi một tràng liên tục khiêu chiến tiên kiêu, trên cơ bản đều là tiến hành theo chất lượng mạnh mẽ.

Giống An Nhạc dạng này trận đầu cùng người giao phong thế lực ngang nhau, át chủ bài ra hết, kết quả trận thứ hai trực tiếp liền nghiền ép càng cao thứ tự tiên kiêu. . .

Loại tình huống này quá là hiếm thấy.

Bởi vì, tiên kiêu bia quét hình tình trạng dưới, không có khả năng tồn tại ẩn giấu lá bài tẩy tình hình.

Trừ phi An Nhạc trên người có liền tiên kiêu bia đều không thể quét ra át chủ bài chất chứa, mới có thể thực hiện như thế xuất kỳ bất ý thắng bại.

"Vừa rồi cái kia Đại Đạo lực lượng. . . Thật đáng sợ!"

"Đại đạo trường hà hóa làm nhất kiếm, dùng kiếm đối kiếm, bá đạo vô cùng chém giết tuyệt thế kiếm tiên."

"Đó là cái gì Đại Đạo lực lượng? Cảm ứng không ra a. . ."

Sau khi tĩnh hồn lại người tu hành nhóm, từng cái hai mặt nhìn nhau, trong lòng vạn phần kinh hãi, cái này An Nhạc. . . Giấu quá sâu!

Nơi xa, Hổ Chiếu Tiên Quân cùng Tước Linh Tiên Quân cũng là ngưng mắt, cả hai đối mặt, lẫn nhau trong đôi mắt không khỏi toát ra nghi ngờ không thôi.

"Hổ Chiếu Tiên Quân có thể nhận ra cái kia Đại Đạo lực lượng?"

Tước Linh Tiên Quân nhịn không được hỏi.

Dùng bọn hắn hiểu biết, ba ngàn Đại Đạo nhận biết đều không khác mấy, không có khả năng tồn tại không nhận ra Đại Đạo lực lượng tình huống. . .

"Không thể nhận ra, thoáng hiện, còn không tới kịp phân tích."

Hổ Chiếu Tiên Quân sắc mặt ngưng trọng lắc đầu.

"Kẻ này đoán thể cửu cảnh viên mãn, vừa rồi thoáng hiện hẳn là hắn nắm giữ Đại Đạo hình thức ban đầu. .. Còn là loại nào Đại Đạo, thật đúng là chưa nhận ra."

Chung quanh không ít thế lực lớn tiên kiêu sớm đã vểnh tai, mong muốn theo hai vị Tiên Quân chỗ phân tích ra An Nhạc át chủ bài đến cùng là cái gì.

Lại phát hiện hai vị Tiên Quân đều không thể nhận ra.

Cái này nhường không ít người cảm giác được trải qua biệt khuất, không ít người nhìn về phía cái kia thu liễm khí tức trở về, sắc mặt như thường, áo trắng như tuyết An Nhạc, trong đôi mắt kiêng kị cùng ngưng trọng càng nồng đậm.

Hai đạo bảy màu ban thưởng trôi nổi tại An Nhạc quanh thân, tựa như ảo mộng, nhưng mà, An Nhạc như cũ chưa từng lựa chọn mở ra.

Hắn cười cười, tầm mắt nhìn phía tiên kiêu bia, vừa rồi vận dụng ngất nhuộm tuế nguyệt đại đạo lực lượng, trực tiếp chém chín mươi tám tên, quá mức dễ dàng, An Nhạc cảm thấy còn có tiếp tục xông một cái nắm bắt.

Liền tại tất cả mọi người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, lại lần nữa phát ra khiêu chiến.

Khiêu chiến. . . Tiên kiêu bia chín mươi bảy tên!

Hắn thậm chí cũng không từng làm ra khí tức bên trên tu chỉnh, liền trực tiếp khiêu chiến, ngay cả cửa khí đều không mang theo đổi.

Có thể giờ khắc này, không có người nói An Nhạc cuồng. . .

Có thể trong nháy mắt đánh tan thứ chín mươi tám, mang ý nghĩa An Nhạc hoàn toàn chính xác có tư cách tiếp tục khiêu chiến.

Bởi vì cái kia phần nhẹ nhàng thoải mái, cùng với thứ chín mươi chín Thanh Long tiên cổ thế gia tiên kiêu long xuyên một trận chiến thời điểm hoàn toàn khác biệt, cho nên, tiếp tục khiêu chiến. . . Không gì đáng trách! ——

Ngày bắn trong mây ngũ sắc chi, uyên ương cung ngói bích so le.

Thượng thương, Thiên Đình.

Mà tại An Nhạc tiếp tục khiêu chiến thời điểm.

Tiên khí quanh quẩn, Tử Hà đầy trời Thiên Đình Tiên Cung bên trong, đột nhiên có bàng bạc kiếm khí phóng lên tận trời, bắn thẳng đến Vân Tiêu, xông xâu Ngưu Đấu.

Biển mây cuồn cuộn ở giữa, có một tòa đen như mực tiên bia, giống như tuyệt thế tiên thần điểm rơi nhất chỉ, chống lên càng cao Thiên cùng biển mây.

Một đạo kiếm quang nóng rực, giống như huy hoàng mặt trời tới gần, nháy mắt liền xuất hiện ở cao ngất tiên bia trước đó.

Mà tiên kiêu bia trước, đã sớm hội tụ rất nhiều Thiên Đình người tu hành.

Người tới là một vị người mặc tay áo lớn áo bào thanh niên, mi tâm có một đạo kiếm quang, hai con ngươi như điện, quanh thân kiếm khí dâng lên xen lẫn, khó mà biến mất.

Tại người đến bên cạnh, càng có bàng bạc khí tức phun trào, một cỗ lại một cỗ bản nguyên lực lượng bao phủ, chọc cho biển mây rung chuyển không ngớt.

Từng vị Thiên Đình Tiên Quân cùng nhau mà tới.

"Ta thế mà bại? Tại tiên kiêu trên tấm bia trượt xuống một tên!"

Thanh niên mi tâm kiếm quang lấp lánh lóe ánh sáng, hình như có chập chờn kiếm khí ở sau lưng gào thét, hắn thì thào mở miệng, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc.

Trọng điểm là, hắn theo biết được mình bị khiêu chiến. . . Chuẩn bị xuất quan đi tới tiên kiêu bia quan sát chiến đấu, lại phát hiện mình mới vừa đi ra bế quan chỗ, chiến đấu liền kết thúc. . .

Hắn bại, bại đặc biệt nhanh.

Loại cảm giác này, không hiểu có chút xấu hổ, khiến cho hắn cảm giác mình giống như là cái đồ chơi.

Làm Thiên Đình tám đại viên mãn Tiên Quân một trong, Lữ kiếm tiên đệ tử, Lữ Hạo không thể chịu đựng được chính mình bại nhanh như vậy kết cục.

Bất quá, hắn vẫn là chìm xuống tâm, bái kiến chung quanh từng vị Tiên Quân về sau, mới tầm mắt nhìn phía tiên kiêu bia, đánh ra một đạo thần tâm lực lượng, hắn trượt xuống đến chín mươi chín vị tên loé lên hào quang, liền một lần nữa có khiêu chiến hình ảnh phơi bày ra.

Rất nhiều Tiên Quân tầm mắt đồng dạng quét nhìn tới, quan sát một trận chiến tình huống.

Chiến đấu rất nhanh, kinh hồng nhất kiếm, kinh diễm tuyệt thế, liền kết thúc.

Này phảng phất là hai vị kiếm tu va chạm.

Lữ Hạo ngửa đầu, mi tâm vết kiếm hơi hơi rung động, trong đôi mắt vẫn toát ra không thể tin.

Bởi vì, chiến đấu trong tấm hình, hắn đã đem hết toàn lực thi triển ra nhất kiếm, có thể là. . . Nhưng như cũ bị thuấn sát.

"Cái kia cỗ Đại Đạo lực lượng. . . Đến cùng là cái gì?"

Lữ Hạo thì thào.

Hắn thậm chí ôm quyền chắp tay, hỏi thăm chung quanh Tiên Quân, nhưng mà. . . Thiên Đình Tiên Quân nhóm cũng là đáp không được, rõ ràng cũng cũng không hiểu biết cái này đại đạo lực lượng vì sao loại Đại Đạo.

Cái này có chút hiếm thấy.

Đột nhiên, một đạo màu xanh kiếm quang theo tô điểm tại tiên sơn bên trong tiên cung bên trong thỉ cướp mà ra, kiếm quang tán đi, một vị thân mặc áo bào xanh râu đẹp đạo nhân đi tới, chính là tám đại viên mãn Tiên Quân một trong Lữ kiếm tiên.

"Hạo nhi, ngươi bại không oan."

"Cái kia Đại Đạo lực lượng. . . Hư hư thực thực tuế nguyệt Đại Đạo."

Lữ kiếm tiên mở miệng.

"Sư tôn." Lữ Hạo ôm quyền chắp tay, cung kính hành lễ.

Từng đạo lưu quang lại lần nữa thỉ cướp, tám đại viên mãn Tiên Quân đúng là tề tụ, bát tiên tề tụ, cũng là rước lấy chung quanh Thiên Đình người tu hành nhóm chấn động.

"Dù cho không phải tuế nguyệt Đại Đạo, cũng cùng tuế nguyệt Đại Đạo chênh lệch không xa, có chỗ liên quan, bực này Đại Đạo lực lượng, mười phần hiếm thấy."

"Thánh cảnh đi ra người tu hành sao? Xem ra, lần này tiên kiêu bia tiên kiêu nhóm có đại gánh chiến đang chờ đợi bọn hắn."

"Nếu là tùy ý kẻ này tại tiên kiêu trên tấm bia tăng lên, cái kia Thiên Đình, tiên cổ thế gia còn có phật thổ mặt mũi. . . Cũng đều phải bị đạp tại dưới chân."

Tay nâng lẵng hoa tuyệt mỹ nữ tử Tiên Quân mở miệng, làm bát tiên một trong, nàng uy vọng cũng không yếu.

Lời nói hạ xuống, Lữ Hạo sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Là đệ tử không có năng lực."

Lữ kiếm tiên gánh vác lấy một thanh tuyệt thế tiên kiếm, kiếm mặc dù chưa từng ra khỏi vỏ, nhưng đáng sợ kiếm ý, lại làm cho vô số Tiên Quân thần tâm lo sợ.

"Không có quan hệ gì với ngươi, bực này nội tình, xuất kỳ bất ý ném ra, hoàn toàn chính xác khó lòng phòng bị, tiếp xuống ngươi tốt nhất tu hành, tranh thủ phá vỡ mà vào tam tai viên mãn, báo thù trở về."

Lữ kiếm tiên híp mắt nói.

"Dù sao, kẻ này chẳng qua là cửu cảnh. . . Ngươi nếu vô pháp báo thù, cái kia trò cười. . . Nhưng lớn lắm."

"Ta Lữ Thuần Dương, gánh không nổi này người."

Lữ Hạo sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, trên trán thậm chí có mồ hôi lăn xuống.

Tay kia nâng lẵng hoa nữ tiên, lập tức trắng Lữ kiếm tiên liếc mắt: "Chớ có hù dọa Hạo nhi, ngươi Lữ Thuần Dương còn sẽ quan tâm điểm này mặt mũi sao?"

"Hạo nhi, thả lỏng, học ngươi sư tôn, tu hành liền muốn lo liệu lấy một loại Tiêu Dao thoải mái tâm thái, dạng này ngươi kiếm mới có thể càng thêm tinh tiến."

Lữ Hạo nghe vậy, vội vàng ôm quyền chắp tay đáp lễ tạ ơn.

Lữ kiếm tiên cười cười, sau đó ngưng trọng nói: "Thượng thương sắp đối nhân gian có động tác lớn, cái này mấu chốt, nhân gian lại tới một vị khác nắm giữ đáng sợ như thế Đại Đạo thiên kiêu. . ."

"Xem ra lần này thượng thương to lớn biến, kết quả khó mà nói a."

Chung quanh Thiên Đình Tiên Quân nhóm, cũng là dồn dập rơi vào trầm mặc.

——

Thứ ba đóa bảy màu chùm sáng theo tiên kiêu trong bia chạy như bay mà ra, trôi nổi tại An Nhạc quanh thân, An Nhạc khuôn mặt ôn hoà, tựa như là một vị không có có cảm tình nhập hàng máy móc.

Ba đóa ban thưởng chùm sáng vây quanh hắn xoay quanh, xem An Nhạc tâm tình thật tốt.

Tuế nguyệt Đại Đạo dung hợp tâm linh trường hà, chỗ bộc phát ra lực lượng cực kỳ đáng sợ, An Nhạc cảm thấy thậm chí mơ hồ đạt đến thập cảnh tam tai viên mãn trình độ. . .

Đương nhiên, chẳng qua là hắn cho rằng, bởi vì còn chưa từng cùng thập cảnh tam tai viên mãn cường giả giao phong qua, cũng không có cách nào làm ra kết luận.

Theo An Nhạc bùng nổ tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng dễ dàng trảm diệt tiên kiêu bia thứ chín mươi bảy tên cường giả, An Nhạc thứ tự liền thủ tiêu chín mươi bảy, sừng sững trên đó.

Liên tục khiêu chiến ba trận, trực tiếp thu hoạch được tam liên thắng, bực này chiến tích, tựa như Hãn Hải bên trên gió lốc, đánh thẳng vào mỗi một vị quan sát thượng thương người tu hành.

"Hắn lại thắng. . ."

"Cái kia mạnh mẽ Đại Đạo lực lượng. . . Làm thật làm cho nhân tuyệt nhìn, chúng ta nhận thấy ngộ Đại Đạo lực lượng so sánh cùng nhau, căn bản không phải địch."

"Kẻ này át chủ bài, làm thật nhìn không thấu, dù cho biết lá bài tẩy của hắn lại như thế nào? Không cách đối phó a!"

"Đây vẫn chỉ là Đại Đạo hình thức ban đầu mà thôi, nếu là kẻ này thật nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, quản chi là. . . Sẽ có đối đầu thập cảnh tam tai viên mãn chiến lực!"

"Kẻ này theo nhân gian đi lên, đến từ Thánh cảnh, tại tiên kiêu trên tấm bia như thế bừa bãi tàn phá, đạp chúng ta thượng thương tiên kiêu chi mặt mũi, chúng ta lại không có chút nào hành động, thật hận a!"

. . .

Thượng thương người tu hành nhóm, trong lòng chấn động, ánh mắt vô cùng phức tạp.

An Nhạc dù sao cũng là nhân gian đăng lâm người tu hành, lại như thế tại tiên kiêu trên tấm bia tung hoành, giẫm lên từng vị thượng thương các thế lực lớn bên trong có danh tiếng tiên kiêu nhóm thượng vị, tự nhiên nhường rất nhiều người thấy khó chịu.

"Chặn đánh hắn, không thể để cho hắn phách lối như vậy!"

Có người không cam lòng nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Làm sao chặn đánh? Cái kia thần bí lại mạnh mẽ Đại Đạo lực lượng. . . Bình thường thập cảnh tam tai hậu kỳ người tu hành, trên cơ bản đều khó có thể đối phó, trừ phi hắn đi khiêu chiến thập cảnh tam tai đỉnh phong. . . Cũng hoặc là thập cảnh tam tai đỉnh phong tiên kiêu đi khiêu chiến hắn, có thể thập cảnh tam tai đỉnh phong, trên cơ bản đều phía trước chín mươi!"

Có người cười lạnh phản bác trở về.

"Yên tâm đi, hắn nhảy nhót không được bao lâu, những cái kia bị hắn hạ gục tiên kiêu tuyệt nhiên sẽ không cam lòng, khẳng định sẽ quay đầu trở lại, giống như là Lữ kiếm tiên đệ tử Lữ Hạo, bất quá là thập cảnh hai tai cảnh thôi, đãi hắn đặt chân tam tai, chắc chắn có thể thắng chi!"

"Lữ kiếm tiên có thể là Thiên Đình bát tiên một trong!"

Không ít người vẫn là ôm lạc quan thái độ đối đãi vấn đề này.

Dù sao Thiên Đình bát tiên, mỗi một vị đều là tròn Mãn tiên quân cấp bậc cường giả, có được cực kỳ tu vi, bát tiên hợp lại, thậm chí có thể chiến  Tiên Vương, bực này cường giả đương nhiên sẽ không cam tâm đệ tử như thế bị xem như đá đặt chân, khẳng định sẽ dốc hết tài nguyên bồi dưỡng, cuối cùng báo thù trở về.

Đủ loại ý nghĩ cùng suy nghĩ ở trên thương người tu hành ở giữa phun trào, thế nhưng, không ít người tầm mắt lấp lánh, nhìn về phía An Nhạc hướng đi, càng tò mò hơn là kẻ này thời điểm sẽ còn tiếp tục khiêu chiến, sáng tạo thắng liên tiếp ghi chép.

Nhưng mà, để bọn hắn buông lỏng một hơi chính là, An Nhạc cũng không lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, mà rốt cục là bắt đầu mở thưởng lệ.

Điểm phá một cái bảy màu chùm sáng, một cỗ nóng bỏng chi ý cuồn cuộn mãnh liệt, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc đại đạo lực lượng tốc thẳng vào mặt, đó là một khỏa màu đỏ thắm đan dược, đan dược phía trên, tựa hồ có hỏa diễm phun ra khuếch tán.

An Nhạc có thể cảm nhận được viên này bảo đan bên trong năng lượng ẩn chứa, đối với lĩnh hội hỏa thuộc tính Đại Đạo người tu hành mà nói, có chỗ tốt rất lớn.

"Đây là cái gì đan dược?"

An Nhạc đối với đan dược lý giải tự nhiên không so được thượng thương người tu hành.

Thánh cảnh bên trong, sư huynh Cát Hồng Đồ lại nhanh nhẹn mà ra, thấy An Nhạc mở ra một khỏa bảo đan, không khỏi vừa cười vừa nói: "Tiểu sư đệ, đây là Dị hỏa đan, chính là nhất giai bảo đan, dùng về sau  có thể đề cao, thập cảnh hai tai người tu hành phá vỡ mà vào thập cảnh Tam Tai cảnh xác xuất thành công, đại khái đề cao chừng năm thành, giá trị năm đám trung phẩm bản nguyên thanh khí."

An Nhạc nghe vậy, khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười, cười hướng phía Cát Hồng Đồ ôm quyền chắp tay: "Đa tạ sư huynh giải hoặc."

Sau đó, hắn nhìn về phía nơi xa không ít trông mong nhìn Dị hỏa đan thượng thương người tu hành, ôn hòa nói: "Chư vị bên trong có thể có nhu cầu Dị hỏa đan người, tại hạ nguyện ý lấy vật đổi vật."

An Nhạc, nhường chung quanh an tĩnh một lát, sau đó lại xao động thoáng tuôn ra động.

Kẻ này. . . Thế mà dự định đem vừa lấy được ban thưởng hối đoái?

"Các hạ mong muốn đổi cái gì?" Có một vị người tu hành mở miệng hỏi.

"Tinh khiết Đại Đạo lực lượng." An Nhạc đáp lại.

Tinh khiết Đại Đạo lực lượng?

Kẻ này là muốn ngất nhiễm hắn nắm giữ đặc thù Đại Đạo lực lượng?

Không ít người nghe được yêu cầu của hắn, lập tức liền nghĩ đến điểm này, dù sao, tinh khiết Đại Đạo lực lượng chỉ có chức năng này mà thôi.

"Kẻ này bây giờ chẳng qua là cửu cảnh tu vi, cũng không nắm giữ Đại Đạo lực lượng, hắn chỉ có thể mượn nhờ tinh khiết Đại Đạo lực lượng tới nắm giữ. .. Bất quá, cho hắn lại nhiều tinh khiết Đại Đạo lực lượng, hắn vô pháp nắm giữ, liền không cách nào phá cảnh, cuối cùng vẫn sẽ tiêu hao tận."

Có người thì thào, trong lòng bắt đầu lưỡng lự cùng do dự.

Dù sao, cùng An Nhạc hối đoái, dùng tinh khiết Đại Đạo lực lượng hối đoái, chung quy là tại tư địch, nhường An Nhạc Đại Đạo lực lượng càng thêm bàng bạc một chút.

Có thể là, nên nhức đầu là tiên kiêu trên tấm bia xếp hạng gần phía trước hạng người, cùng bọn hắn này chút vốn là lạc hậu người có gì liên quan? !

"Đổi! Một đầu dài mười trượng tinh khiết đại đạo trường hà, hối đoái một khỏa Dị hỏa đan!"

Một vị thân mặc áo bào xám thân ảnh lập tức mở miệng.

An Nhạc ánh mắt quét tới, dài mười trượng đại đạo trường hà, thậm chí không so được hắn lần trước mở ra phần thưởng kia.

"Tiểu sư đệ, một đầu dài mười trượng tinh khiết đại đạo trường hà, đại khái giá trị một đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí, tăng thêm tập hợp dược liệu, thỉnh động Đâu Suất cung đan tiên luyện chế, còn phải lại tốn hao một đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí, giao dịch này, ngươi quá ăn thiệt thòi." Cát Hồng Đồ mở miệng nói.

Nhưng mà, An Nhạc cười một tiếng, Dị hỏa đan đối với hắn mà nói. . . Cũng không có trợ giúp gì.

Có thể là, đổi thành tinh khiết đại đạo trường hà liền hoàn toàn khác nhau.

Đổi

An Nhạc cười một tiếng.

Cùng đối phương hoàn thành giao dịch.

Vị kia áo bào xám thanh niên, trực tiếp hơi vung tay, một vệt màu trắng đại đạo trường hà bồng bềnh mà tới, An Nhạc trực tiếp thu lấy dâng lên, tâm tình có chút mỹ lệ.

Đệ nhất đơn giao dịch hoàn thành, khiến cho hắn cảm xúc tăng vọt.

"Cái này ban thưởng ta liền không mở, trực tiếp giao dịch, dài hai mươi trượng tinh khiết đại đạo trường hà, hoặc là một kiện tốc độ loại hình chí bảo, có thể đổi ta cái này ban thưởng chùm sáng."

An Nhạc ánh mắt rơi ở phía xa, lời nói hạ xuống, lập tức rước lấy sóng to gió lớn.

Trực tiếp cầm ban thưởng chùm sáng làm giao dịch sao?

Ai biết ban thưởng chùm sáng bên trong sẽ mở ra cái gì. . . Như thế giao dịch phương thức, làm thật hiếm lạ.

Có thể nói, thật đúng là chưa bao giờ có người trực tiếp cầm ban thưởng tới giao dịch, An Nhạc xem như mở một cái khơi dòng.

Thế nhưng. . .

Không ít người trong lòng thật đúng là kích đống dâng lên.

Đây chính là tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu ban thưởng chùm sáng a! Bên trong mở ra đồ vật. . . Lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào a?

Đương nhiên cũng không dễ nói, dù sao cũng là bằng vào vận khí mở thưởng lệ chùm sáng, cũng có khả năng mở ra một chút vật tầm thường.

Thế nhưng, như thế giao dịch, lại là làm được!

Châu đầu ghé tai thanh âm vang vọng không dứt, thượng thương người tu hành, dù cho một chút thế lực lớn bên trong tiên kiêu nhóm, đều là tâm chuyển động.

Bọn hắn vô pháp đăng lâm tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu, nhưng lại có cơ hội theo An Nhạc chỗ này giao dịch đến một trăm vị trí đầu ban thưởng chùm sáng!

Đối với mỗ chút thiên phú có hạn tiên kiêu mà nói, có lẽ. . . Đây là đời này khoảng cách tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu ban thưởng gần nhất một lần!

"Ta có một kiện pháp bảo cực phẩm 【  Lưu Vân ngoa 】 chính là tốc độ loại hình pháp bảo, ta có khả năng lại thêm năm đám trung phẩm bản nguyên thanh khí, An công tử có thể cần?"

Một vị thượng thương người tu hành cắn răng nói.

An Nhạc lắc đầu: "Ta thật đối bản nguyên thanh khí không có hứng thú, ta chỉ cần chí bảo."

Bản nguyên thanh khí?

An Nhạc vừa mới đánh bại Long Xuyên cùng Lữ Hạo, liền thu hoạch đến 【  dũng cảm tâm 】 chỗ phản hồi hai đoàn Chí Tôn bản nguyên thanh khí, mặc dù số lượng không nhiều, thế nhưng phẩm chất có thể so sánh bình thường bản nguyên thanh khí thật tốt hơn nhiều.

Chỉ cần chí bảo sao?

Chí bảo trân quý là không hề nghi ngờ, đối với người tu hành chiến lực tăng phúc cực lớn, dù cho ở trên thương bên trong, có thể xuất ra chí bảo người tu hành cũng là cực kỳ số ít.

Các đại đỉnh cấp thế lực bên trong tiên kiêu mới có này các loại tư nguyên.

Cuối cùng, có một vị tiên kiêu mở miệng, dùng một kiện tốc độ loại hình nhất giai chí bảo, thỏa sức ánh sáng vạn dặm giày cùng An Nhạc hoàn thành giao dịch.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, tốc độ loại hình chí bảo, tự nhiên đối ứng là ngũ cầm bên trong Thần Lộc chân ý, An Nhạc đã thể nghiệm qua chân ý dung hợp chí bảo mang đến tăng lên, này phần tăng lên mang tới chỗ tốt hiển nhiên là to lớn.

Bất quá, dùng hắn bây giờ thân thể cường độ, nghĩ muốn tiếp tục dung binh vào bẩn, rõ ràng không có dễ dàng như vậy, nhất định phải đột phá thập cảnh về sau, tăng lên thân thể hạn mức cao nhất, mới có thể tiếp tục dung binh.

Thế nhưng, sớm tập hợp chí bảo khẳng định là không có vấn đề.

Chùm sáng cong ngón búng ra, phiêu nhiên chạy như bay hướng về phía vị kia đưa ra giao dịch tiên kiêu.

Đối phương ánh mắt sáng lạn, tiếp nhận ban thưởng chùm sáng tay thậm chí có mấy phần run rẩy, sau đó không chút do dự, đánh nát chùm sáng.

Mà cái này chùm sáng bên trong ban thưởng. . . Chính là mười đám trung phẩm bản nguyên thanh khí.

Vị này tiên kiêu trong đôi mắt hưng phấn trong nháy mắt cứng đờ, trở nên vô cùng ảm đạm, thậm chí có loại thổ huyết cảm giác.

Chung quanh không ít người lập tức thổn thức, thậm chí toát ra đùa cợt thần sắc, rõ ràng vị này tiên kiêu vận khí không tốt lắm.

Trên thực tế, mười đám trung phẩm bản nguyên thanh khí tính là không tệ, giá trị cũng gần như đồng đẳng với món kia tốc độ chí bảo, thế nhưng, chí bảo rõ ràng càng hiếm thấy hơn chút.

An Nhạc cười cười: "Đáng tiếc  bất quá, tại hạ chỗ này còn có một cái ban thưởng chùm sáng, chư vị có thể còn muốn hối đoái?"

"Lần này, giao dịch mục tiêu vì linh hoạt loại chí bảo."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Còn muốn giao dịch sao?

Rất nhiều tiên kiêu ánh mắt sáng lạn, đối mắt nhìn nhau, thậm chí nổi lên cạnh tranh chi ý.

Cứ việc vị thứ nhất mua sắm chùm sáng người tu hành, mở ra ban thưởng quá mức kéo khố, thế nhưng, này cũng không đả kích đến kích tình của bọn hắn, thậm chí bọn hắn có tự tin tự thân đạt được ban thưởng chùm sáng mở ra ban thưởng tuyệt đối tốt!

Một phần vạn mở ra một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí, cái kia thu hoạch nhưng lớn lắm!

Bất quá, linh động loại hình chí bảo, phạm vi liền quá rộng.

Đi qua một phiên tranh đoạt kịch liệt, cùng với chí bảo thích ứng tính so với, An Nhạc lựa chọn một kiện tên là 【  Du Xà Vạn Cốt Đao 】 nhất giai chí bảo.

Mà cái này đạt được ban thưởng chùm sáng người tu hành, mở ra một quyển tu hành pháp, tu hành pháp phẩm trật có chút không sai, cũng là không có bộc lộ quá mức suy sụp tinh thần chi sắc, rõ ràng đối lần này giao dịch có chút hài lòng.

Hoàn thành giao dịch về sau, An Nhạc lấy được hai kiện chí bảo, cộng thêm một đạo dài mười trượng tinh khiết đại đạo trường hà, trực tiếp về tới Thánh cảnh bên trong.

Hắn không tiếp tục tiếp tục khiêu chiến, bởi vì hôm nay ở trên thương bên trong dạo chơi một thời gian có phần lâu, không thể lại tiếp tục ở lại, bằng không dễ dàng cùng nhân gian tách rời.

Cát Hồng Đồ nhìn xem An Nhạc vội vàng trở lại Thánh cảnh bên trong bộ dáng, không khỏi nhếch nhếch miệng.

Liếc mắt tiên kiêu bia, lại nhìn hạ những cái kia bởi vì giao dịch mà ủ rũ hoặc đấm ngực dậm chân tiên kiêu. . . Không khỏi kéo ra khóe miệng.

Làm sao có loại tiểu sư đệ là tới nhập hàng đã thị cảm? ——

An Nhạc về tới Thánh cảnh bên trong, Linh Phong phía trên.

Không có ở lại lâu, trực tiếp khởi động Thánh cảnh lệnh hồi trở lại quy nhân gian.

Đệ thất sơn bên trên, ve kêu trắng đêm.

Mở mắt ra, bóng đêm sâu lắng, đầy sao đầy trời, tẩy qua trên bầu trời đêm, mỗi một viên tinh thần đều vô cùng dễ thấy, đang lóe lên tinh sáng lên hào quang.

An Nhạc liếc mắt bảo thụ, bảo thụ phản hồi tin tức, biết được An Nhạc lần này vào thượng thương, nhân gian qua năm ngày.

Bởi vì khiêu chiến tiên kiêu bia tiên kiêu, lại khi lấy được ban thưởng về sau, cùng những người khác tiến hành giao dịch, ở trong đó tiêu tốn thời gian cũng không ngắn ngủi.

"Nếu là ở trên thương bên trong lãng phí quá nhiều thời gian, nhân gian không chừng liền thương hải tang điền. . ."

An Nhạc lông mày cau lại.

Gió đêm thanh lãnh, phất động trên người hắn áo trắng bay lên.

"Còn có một tôn Sơn Hà đỉnh lưu lạc ở trên thương bên trong, lại không biết phương vị, tương lai ta tất nhiên muốn đi thu về, mà thu về Sơn Hà đỉnh, khẳng định không có dễ dàng như vậy. . . Đến lúc đó lãng phí quá nhiều thời gian, liền có chút khó giải quyết."

An Nhạc thở ra một hơi.

Bây giờ có thể tiến vào thượng thương, đối với An Nhạc mà nói tự nhiên có một cái tốt đẹp tin tức, đó chính là hắn có thể đi tới thượng thương thu hồi cuối cùng một tôn Sơn Hà đỉnh.

Sơn Hà đỉnh lưu lạc ở trên thương, này vốn là nhân gian vô số người tu hành tim đau nhức, cũng là dẫn đến nhân gian tu hành suy kiệt một cái mầm tai hoạ căn nguyên.

Thu hồi Sơn Hà đỉnh, nhường cửu đỉnh tề tụ, có thể mới có thể để cho nhân gian tu hành một lần nữa toả ra sự sống.

"Cái kia lưu lạc Sơn Hà đỉnh, khẳng định sẽ có thượng thương cường giả trấn thủ, không chừng có đại năng hoặc là Tiên Vương tại trấn thủ, mong muốn thu hồi, tuyệt đối khó khăn. . . Bằng vào ta bây giờ tu vi, còn thiếu rất nhiều."

An Nhạc suy tư, càng ngày càng cảm giác được thu hồi cái kia tôn Sơn Hà đỉnh hi vọng xa vời.

Bất quá mọi thứ tổng là muốn đi nếm thử, chưa từng nếm thử làm sao có thể biết không thể làm?

Đương nhiên, không phải hiện tại, tự nhiên là muốn chờ tự thân tu vi tăng lên tới đầy đủ tự vệ mới có thể đi nếm thử.

An Nhạc cười cười, bình tĩnh trở lại, ngồi xếp bằng, cái kia vừa mới giao dịch mà đến dài mười trượng tinh khiết đại đạo trường hà lập tức bao phủ treo ngược mà ra.

Không dùng ngất nhiễm qua tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng lại tiến hành ngất nhiễm, An Nhạc vẫn như cũ theo chân thực Tuế Nguyệt trường hà bên trong dẫn dắt ra một sợi tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng đi ngất nhiễm.

Như vậy ngất nhiễm xuống tới Đại Đạo lực lượng, sẽ không suy yếu quá nhiều.

Khi lại một cỗ bàng bạc tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng tràn vào, bị Đạo Ẩm đạo quả chỗ hút vào về sau, An Nhạc có thể cảm nhận được Đạo Ẩm đạo quả tựa hồ cũng đạt tới một cái cực hạn, không cách nào lại tiếp tục gánh chịu tuế nguyệt Đại Đạo lực.

"Phải nghĩ biện pháp đột phá đến thập cảnh, đoán thể cùng Đại Đạo lực lượng tích súc đều đã đi đến một cái bình cảnh, đều không thể tăng lên."

An Nhạc nhíu mày.

Mong muốn đột phá đến thập cảnh, luyện thần đầu tiên muốn đạt tới viên mãn, tâm linh trường hà cần muốn tiến hành nấu luyện cùng tăng lên, nhưng hôm nay tâm linh trường hà nghĩ muốn tăng lên đến viên mãn, còn kém chút.

"Tâm linh trường hà ngưng tụ, kỳ thật liền là tâm cảnh thuế biến quá trình. . ."

"Như thế nào thuế biến tâm cảnh, gia tăng tâm cảnh tích lũy? Lại vào một chuyến luyện tâm quật hẳn là vô dụng."

An Nhạc thì thào, trong lúc nhất thời, hắn lại là có chút không có manh mối tự.

Đột nhiên, hắn giơ tay lên một chiêu, cắm ở lão hòe thụ bên trong hốc cây kiếm trúc Thanh Sơn tung bay tới, rơi vào trong tay của hắn.

An Nhạc thần tâm khẽ động, lẻn vào đến đã lâu Thanh Sơn không gian bên trong.

Núi giội lông mày, nước noa Lam, thúy tướng nâng.

Thanh Sơn trong không gian, trước sau như một phiếu miểu.

Tiên khí lượn lờ, nửa che lại Thanh Sơn, An Nhạc bồng bềnh mà tới, xuất hiện ở ở dưới chân núi.

Một tòa quan tài tọa lạc chân núi, đã có nồng đậm thi khí theo cái kia quan tài bên trong tràn lan mà ra, tràn ngập ở chung quanh, một áp lực đáng sợ, đang nổi lên cùng thuế biến.

An Nhạc áo trắng như tuyết, bên hông treo ố vàng chẻ tre kiếm, ngưng trọng nhìn xem quan tài.

Không biết doanh Tần tiền bối tại quan tài bên trong thuế biến, đạt đến trình độ nào.

Hết sức rõ ràng, cứ việc Doanh Tần tính toán rất nhiều, có thể là, mong muốn nhường tự thân thi thể lột xác thành thần thoại sinh linh Hạn Bạt, vẫn là không có dễ dàng như vậy.

Tỉ lệ thất bại thậm chí so với xác xuất thành công càng cao, chẳng qua là tại cái kia hư vô mờ mịt bên trong, bắt lấy cái kia khó gặp cơ hội.

An Nhạc xem trong chốc lát quan tài, đột nhiên ánh mắt chuyển di, nhìn phía lưng chừng núi bị tiên khí lượn lờ bao phủ Thanh Sơn.

Này Thanh Sơn, hắn mới đi không đến một nửa, còn lại thềm đá chưa đi hết.

Bất quá, bây giờ tình huống, An Nhạc tự nhiên không có lựa chọn tiếp tục đi.

"An Nhạc, ngươi đã rất lâu không từng tiến đến Thanh Sơn không gian, là gặp chuyện phiền toái gì?"

Đột nhiên, quan tài bên trong truyền đến nhàn nhạt tiếng cười.

Đó là đế hoàng thạch tượng bên trong cất giấu một vệt Chân Linh tại mở miệng hỏi thăm.

An Nhạc lấy lại tinh thần, mang theo áy náy: "Không biết phải chăng là có quấy rầy đến tiền bối thuế biến?"

"Yên tâm đi, sẽ không đánh quấy, bây giờ liền là một cái từ từ thôi quá trình, mài đi trong thi thể tạo ra Hạn Bạt Chân Linh, chỉ cần triệt để ma diệt, liền coi như hoàn thành."

Thủy Hoàng Doanh Tần thanh âm truyền ra.

An Nhạc nghe vậy, cười cười, lập tức đem tự thân gặp được nghi vấn hỏi ý kiến hỏi lên.

"Ngươi luyện thần đã cửu cảnh hậu kỳ sao? Tâm kiếm lột xác thành tâm linh trường hà. . . Quả thực bất phàm, ngươi này thiên phú, yêu nghiệt đáng sợ, thậm chí muốn siêu việt cô."

Thủy Hoàng Doanh Tần khen ngợi nói.

"Tâm kiếm mặc dù là không sai luyện thần bảo vật, thế nhưng. . . Lại không phải tốt nhất, ngươi xứng với tốt nhất, tâm linh trường hà phẩm trật, siêu việt tâm kiếm quá nhiều, tương lai hạn mức cao nhất cũng cao rất nhiều, sẽ không trở thành ngươi trùng kích mười hai cảnh đá cản đường."

Thủy Hoàng Doanh Tần nói ra.

"Đến mức như thế nào nhường tâm cảnh thuế biến. . . Kỳ thật đáp án cũng không khó tìm, cô tặng ngươi nhị chữ."

"Hồng trần."

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt hơi hơi lấp lánh, trong lòng lại là không có nhiều chấn động.

Bởi vì hắn kỳ thật cũng đoán được kết quả này.

Hồng trần luyện tâm, tất nhiên là thích hợp nhất.

Thế nhưng, Thủy Hoàng Doanh Tần lời giải thích, càng ngày càng kiên định An Nhạc ý nghĩ này.

"Đẩy ra trên đời bụi phân, trong lồng ngực từ không hỏa diễm băng cạnh; tiêu nhưng trong lòng thô tục, trước mắt thường có Nguyệt đến gió tới."

"Hồng trần tối vi luyện tâm, khói lửa nhất phủ lòng người."

An Nhạc thì thào.

Sau đó, hắn ánh mắt lập lòe, Thanh Sơn ở giữa có gió phất đến, thôi động hắn tay áo bay lên, hắn hướng phía quan tài ôm quyền chắp tay.

——

Thối lui ra khỏi kiếm trúc Thanh Sơn, An Nhạc về tới đệ thất sơn đỉnh.

Hắn xếp bằng ở trong sân, gió nhẹ chầm chậm, cả người giống như điêu khắc ngồi ngay ngắn.

Rất lâu, hắn đứng người lên, một bước bước ra, Hư Không giáp bùng nổ như sấm rắn khiêu vũ không gian lực lượng, thân hình trực tiếp vượt ngang, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại dưới chân núi.

An Nhạc khuôn mặt xương cốt tại cửu cảnh viên mãn đoán thể khống chế dưới, phát sinh biến hóa, cái kia tờ tuấn mỹ vô cùng dung nhan, cũng là trở nên bình phàm bình thường, trên thân mạnh mẽ khí tức bắt đầu thu lại.

Lại bước một bước, liền đi tới đã từng Đại Lý quốc đô nội thành.

An Nhạc cùng Lục Y Sơn mặc dù dẹp xong Đại Lý quốc, thế nhưng cũng không cho Đại Lý đổi tên, cho nên, vẫn như cũ gọi là Đại Lý quốc đô thành.

Hắn thu liễm khí tức, trên người áo trắng cũng là hóa thành bình thường vải thô quần áo, kiếm trúc Thanh Sơn hóa thành một cây trúc trâm cắm ở trên búi tóc, giống như là hóa thành người phàm bình thường thanh niên.

Trên thân không có nửa điểm khí huyết cùng linh lực ba động.

Thậm chí liền nắm trong tay tam giai chí bảo Quan Tinh đồ Lục Y Sơn cũng không từng cảm giác được An Nhạc xuất hiện.

Cứ việc tại An Nhạc vào thành thời điểm, Lục Y Sơn mơ hồ đã nhận ra không thích hợp, thế nhưng giống như này, khi hắn lại lần nữa quan sát thời điểm, liền không có nửa điểm gợn sóng, hoài nghi là tự thân xuất hiện ảo giác.

Lắc đầu, Lục Y Sơn tiếp tục bắt đầu đối phó trước người bàn bên trên văn thư.

Hắn lần này đi tới Nguyên Mông đế quốc đại đô, cùng Tả Tướng Bá Ngôn tiến hành mật đàm, xác định hợp lại đối phó Tây Lương Ma quốc công việc về sau, hai bên đều đáp ứng xuất binh tiến đánh Tây Lương, áp chế Tây Lương phát triển.

Bởi vì Tây Lương phát triển mang tới uy hiếp quá lớn.

Đặc biệt là theo Bá Ngôn ra lệnh, nhường Nguyên Mông đại quân lui giữ về sau, một chút thành trì trực tiếp liền bị từ bỏ trở thành Tây Lương Tà tu nhóm mục tiêu chủ yếu.

Cái kia điên rồi ma Thái Tử Cố Thừa Lân sớm đã ra lệnh, không hề cố kỵ đồ thành, mấy chục vạn dân chúng vô tội chết tại bọn hắn Đồ dưới đao, thành vì bọn họ tế luyện tu hành tư bản.

Bực này hành vi, quá mức ác độc, mặt khác cũng sẽ nhường Tây Lương lực lượng đang nhanh chóng tăng lên.

Bởi vậy, làm Lục Y Sơn đưa ra đề nghị này thời điểm, Tả Tướng Bá Ngôn không có quá nhiều lưỡng lự, liền đáp ứng xuống.

Đây coi như là song phương lần thứ nhất hợp lại.

Tả Tướng Bá Ngôn tự nhiên biết Lục Y Sơn đề nghị này mục đích, bây giờ Đại Lý rất khó kiếm ra đủ để chinh phạt Tây Lương đại quân, cứ việc Đại Lý thập cảnh cường giả số lượng nhiều, có thể là, chỉ dựa vào thập cảnh cường giả lại không cách nào công phá Tây Lương đại đô hộ thành đại trận.

Cho nên Lục Y Sơn mới dự định nói về hợp lại.

Đến mức Lục Y Sơn vì sao vội vã tiến đánh, Bá Ngôn cũng đoán được, mong muốn như đánh hạ Đại Lý một dạng, đánh hạ Tây Lương. . . Phòng ngừa Nguyên Mông thôn phệ Tây Lương quốc vận, chậm lại Nguyên Mông hoàng đế phá phong tốc độ.

Bởi vì cuối cùng công phạt Tây Lương quốc đều cuộc chiến, Lục Y Sơn khẳng định sẽ thỉnh động An Nhạc đến đây, An Nhạc có thể thôn phệ Đại Lý quốc vận, tự nhiên cũng có thể thôn phệ Tây Lương quốc vận.

Kẻ này chính là thời đại này thiên chi kiêu tử, đủ để cùng Nguyên Mông hoàng đế chống lại yêu nghiệt.

Có thể Bá Ngôn vẫn là đáp ứng. . .

Nếu là Dương Địch vương chưa từng ngã xuống, Bá Ngôn khẳng định cự tuyệt, bởi vì Tây Lương tất nhiên sẽ trở thành Nguyên Mông thiết kỵ vật trong bàn tay, có thể Dương Địch vương ngã xuống, Nguyên Mông đã không có đạp diệt Tây Lương lực lượng.

Thậm chí, Tây Lương sẽ còn trở thành từng bước xâm chiếm Nguyên Mông lực lượng đầu sỏ, bởi vậy Bá Ngôn tự nhiên là lựa chọn đáp ứng.

Lục Y Sơn mong muốn nhường thiên hạ hình thành lưỡng cường giằng co cách cục, Bá Ngôn tự nhiên không có có dị nghị, bởi vì hắn đối Nguyên Mông hoàng đế có đầy đủ tín nhiệm.

Chỉ cần bệ hạ đánh vỡ thập cảnh hàng rào, đặt chân thập nhất cảnh, thành làm bản nguyên Tôn Giả.

Cái gọi là lưỡng cường giằng co. . . Chẳng qua là chuyện tiếu lâm.

Nguyên Mông, sẽ siêu việt hết thảy!

Đạp diệt hết thảy!

Lục Y Sơn không tiếp tục đi suy tư Quan Tinh đồ nổi lên một chút tinh quang gợn sóng, bây giờ thiên hạ này, có thể thần không biết quỷ không hay trốn vào Đại Lý quốc đô nội thành người tu hành ngoại trừ chưởng quản Đại Lý quốc vận An Nhạc bên ngoài, liền không có những người khác có thể làm được.

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế, cho dù là Chân Võ quan quán chủ đều không thể nào làm được.

Bởi vậy, Lục Y Sơn chìm xuống tâm, tiếp tục xử lý văn thư.

Đại Lý quốc đô bên trong.

An Nhạc hóa thành bình phàm thanh niên, hành tẩu tại trên đường phố, ánh sáng ban mai từ phía chân trời giương vẩy mà xuống, chiếu sáng toàn bộ Đại Lý quốc đô thành.

Phố dài lại thật sớm huyên náo.

Dạo bước tại trên đường dài  có thể thấy khắp nơi trong phòng, có nam tử quản lý tốt hành lễ, cõng bọc hành lý.

Có rất nhiều thanh niên trai tráng nhi tử cùng lớn tuổi phụ mẫu từ biệt.

Có rất nhiều một nhà trụ cột nam tử cáo biệt nước mắt vẩy thê nữ.

An Nhạc ngơ ngác, đây là. . . Trưng binh?

Hắn lờ mờ nghe được này chút đi tới tòng quân bọn nam tử, chí khí thao thiên, đấu chí ngang nhiên cáo tri thê nữ phụ mẫu, nói bây giờ thói đời không đồng dạng, bây giờ Đại Lý không đánh mà thắng đổi chủ, quốc sư phụ tá lấy một vị khai sáng quốc chủ, trừ bỏ làm xằng làm bậy huân quý, giải trừ nặng nề thuế phú.

Càng là ý chí chiến đấu sục sôi, muốn thu phục mất đi Trung Thổ, đem Nguyên Mông man di khu trục ra Trung Thổ, nhường điên cuồng Tà tu quốc thổ, đạp vì đất bằng!

Nam nhi máu nóng chưa lạnh, bọn hắn nguyện ý vì quốc mà chiến, cho nên lựa chọn hưởng ứng quốc sư hiệu triệu, muốn tòng quân xuất chinh.

Nếu là đổi lúc trước Đại Lý, bọn hắn là tuyệt nhiên không có khả năng đi bán mạng, lúc trước Đại Lý nói muốn thu phục Trung Thổ, bọn hắn càng là sẽ phun một bãi nước miếng, lại hùng hùng hổ hổ vài câu.

Thời điểm đó Đại Lý, huân quý đương quyền, bóc lột lấy bình dân, làm sao lại giống như này cao thượng chí lớn?

Dù cho nói ra dạng này khẩu hiệu, sợ lại là móc lấy cong muốn bóc lột dân chúng.

Nhưng hôm nay không giống nhau, bởi vì Đại Lý thời đại biến!

Quốc sư trở về cùng An công tử vào ở, mang đến biến hoá khác, mang tới sinh cơ cùng hi vọng.

Bởi vì vì cuộc sống thấy được hi vọng, cho nên bọn hắn mới có đấu chí cùng chí hướng đi thực hiện lý tưởng.

An Nhạc nhẹ giọng thì thào.

Ánh sáng ban mai triệt để xé mở bao phủ một đêm hắc ám, giống như rơi xuống như hoàng kim, nhường đường đi thư thái ánh sáng.

Trên đường dài, có xe chở tù chạy qua, tỉnh lại tia nắng ban mai bên trong dân chúng.

Bọn hắn tinh thần vòng vây tại xe chở tù chung quanh, nhìn xem xe chở tù bên trong bị cầm tù, đã từng huân quý, nhìn xem huân quý nghèo túng bộ dáng, trong lòng vô cùng hả giận.

An Nhạc hành tẩu phố dài, xuyên qua tại hô to reo hò dân chúng bên trong, trong lòng khẽ chấn động.

Xe chở tù một đường áp giải đến pháp trường, An Nhạc xen lẫn trong đám người, nhìn xem những cái kia khóc ròng ròng, sám hối không thôi huân quý, này chút huân quý có đã từng là người tu hành, nhưng hôm nay bị phế tu vi biến thành phàm tục, có bản thân liền là phàm tục, ỷ vào gia thế mà làm xằng làm bậy.

Lục Y Sơn trên cơ bản dò xét đều hết sức triệt để, nhổ Đại Lý quốc huân quý này chút khối u ác tính, hoàn thành đã từng không thể hoàn thành kế hoạch cùng mục tiêu.

Nương theo lấy hành hình, dữ tợn lại hoảng sợ đầu bị chém xuống, máu tươi phun ra ra thật xa, tung tóe vẩy nhuộm đỏ mặt đất.

Không có cái gì chết lặng dân chúng, không có cái gì tiêm nhiễm màn thầu bách tính.

Có chẳng qua là kêu to thống khoái, giận dữ mắng mỏ báo ứng bách tính.

Trên mặt của bọn hắn không có chết lặng, tràn đầy ý cười, mang theo đối với cuộc sống ước ao và hi vọng.

Huân quý đã từng là trở ngại bọn hắn thật tốt sống tiếp đầu sỏ, mà bây giờ khối u ác tính nhổ, trên trời mây đen lui tán, ánh nắng vung vãi, bọn hắn tự nhiên thoải mái, đầy cõi lòng hi vọng.

Một cỗ tên là hi vọng cảm xúc, tại phố dài ở giữa chảy xuôi, tại cuồn cuộn trong hồng trần dập dờn.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, hành tẩu dạo bước qua mỗi một cái hẻm nhỏ, Đại Lý quốc toàn thể phong cách chính là hi vọng, An Nhạc cùng Lục Y Sơn mang tới hi vọng.

Trong lòng hắn có điều ngộ ra, tâm linh trường hà hơi hơi gợn sóng, phảng phất đem cái kia từng trương hi vọng khuôn mặt cho chiếu rọi tại trường hà bên trong, mỗi một cái bọt nước bắn tung toé, đều số mang theo tình như vậy tự.

Trích Tinh đài.

Đang tại xử lý văn thư Lục Y Sơn nhíu mày lại, cầm cầm bút lông sói bút dừng lại, ngất mở một điểm mực đậm, sau đó, trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Xem ra hắn lúc trước cảm giác cũng không có lỗi, Quan Tinh đồ hơi hơi nổi lên một vệt gợn sóng. . . Đích thật là có người lẻn vào đến Đại Lý quốc đô bên trong.

Chẳng qua là người này quá mức khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Lục Y Sơn suy tư một hồi, chưa từng nghĩ thông suốt nguyên do trong này, chẳng lẽ là không tín nhiệm mình, âm thầm khảo sát hắn?

Lục Y Sơn ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, khẽ lắc đầu, loại bỏ ý nghĩ này.

Không tiếp tục quá nhiều suy tư, hắn ngồi ngay ngắn xe lăn thân hình, trực tiếp hóa thành tinh quang tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại trên đường dài, một vị thường thường không có gì lạ thanh niên bên cạnh.

"Công tử."

Lục Y Sơn nhìn xem này bình phàm vô cùng thanh niên, đầu tiên là ngẩn người, sau đó cung kính thăm hỏi một tiếng.

An Nhạc bộ dáng như thế, lại liên tưởng đến vừa mới gợn sóng tâm linh trường hà sóng lớn, hắn lập tức hiểu rõ An Nhạc mục đích, đây là dự định nấu luyện tâm linh trường hà sao?

Hồng trần luyện tâm?

Lục Y Sơn trầm ngâm một lát, trên mặt không khỏi nổi lên một vệt ý cười.

Hóa thành thường thường không có gì lạ thanh niên An Nhạc quay đầu nhìn về phía Lục Y Sơn, cũng không kỳ quái Lục Y Sơn có thể phát hiện hắn, tâm linh trường hà gợn sóng, mặc dù mịt mờ, nhưng không lừa gạt được nắm giữ Quan Tinh đồ Lục Y Sơn.

"Tiên sinh."

"Ngươi nói, bọn hắn vì sao trên mặt đều treo cười?"

An Nhạc hỏi: "Trung Thổ cũng không thu phục, huân quý cũng mới vừa mới trừ bỏ, tương lai sinh hoạt là như thế nào, bọn hắn còn chưa thể biết được, hiện tại cười, sẽ hay không quá sớm?"

"Bọn hắn chẳng qua là bình thường dân chúng, ước mơ của bọn hắn chẳng qua là có thể còn sống, càng lớn ước mơ chính là sống thật khỏe." Lục Y Sơn nói khẽ.

"Bây giờ lòng mang hi vọng, vì sao không cười?"

An Nhạc nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Bởi vì bình phàm, cho nên cười liền đơn giản, tâm linh cũng cho nên thuần túy.

【  Đạo Tổ chi tư 】 đạo quả tại hơi hơi rung động, tỏ khắp gợn sóng.

An Nhạc mi tâm hơi hơi lóe ánh sáng.

Thần tâm không gian bên trong, vắt ngang tâm linh trường hà lặng yên không tiếng động phồng nổi lên thủy triều..