Chương 242: Hắn cười nhìn hồng trần uống thả cửa rượu đục, song cửu cảnh viên mãn tâm linh thuế biến

Chương 242: Hắn cười nhìn hồng trần uống thả cửa rượu đục, song cửu cảnh viên mãn tâm linh thuế biến

Tâm linh nấu luyện, nhưng thật ra là có chút khó khăn một sự kiện.

Rất nhiều người khốn tại tâm linh một bước, liền có thể là mười năm, trăm năm, thậm chí cả một đời, dậm chân tại chỗ, khó mà đánh vỡ bình tĩnh, xé mở bao phủ trong lòng sương mù.

Đương nhiên, luyện thần cấp độ tu hành, cũng không phải là nhất định phải nấu luyện tâm linh, An Nhạc sở dĩ cần cảm ngộ, là bởi vì hắn ngưng luyện tâm linh chí bảo, tâm linh trường hà.

Theo tâm kiếm sáng lập ra bắt đầu, liền mang ý nghĩa An Nhạc đi lên một con đường như vậy, Cảm Nghiệp tự. . . Liền là nấu luyện thần tâm một cái tông môn, tâm linh cấp độ bên trên tăng lên vô cùng khó khăn, có thể là mang tới luyện thần cấp độ tăng lên lại đồng dạng là mạnh mẽ.

Cùng Lục Y Sơn đối thoại kết thúc, An Nhạc tại 【  Đạo Tổ chi tư 】 bực này thuế biến lại lột xác tuế nguyệt đạo quả trợ giúp dưới, tâm linh trường hà dòng nước phồng lên, mang ý nghĩa hắn tại mặt tâm linh đạt được cảm ngộ cùng tăng lên.

Tâm linh gợn sóng kịch liệt, tăng lên một hồi về sau liền ngưng lại, không lại tiếp tục tăng vọt, thế nhưng An Nhạc trên người khí tức vô cùng mạnh mẽ, thần tâm lực lượng, giống như trong đêm tối chói mắt nhất sao trời.

Lục Y Sơn đã sớm đặt chân thập cảnh, có thể là đối mặt thời khắc này An Nhạc, lại cảm giác được một hồi vô cùng lo sợ, phảng phất tại thời khắc này An Nhạc trước mặt, hắn căn bản không phải địch.

An Nhạc rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lục Y Sơn trong lòng một mực không có một cái nào chính xác ước lượng, có thể hiện tại xem ra, khẳng định mạnh hơn hắn, dù cho hắn có nắm giữ tam giai chí bảo Quan Tinh đồ, An Nhạc cũng có thể trấn áp hắn.

Cái này hết sức đáng sợ.

Phải biết bây giờ An Nhạc có thể chưa đặt chân thập cảnh, vẫn như cũ ở vào cửu cảnh lĩnh vực.

Lục Y Sơn người trong nhà biết được chuyện nhà mình, hắn tại cửu cảnh thời điểm, mặc dù danh xưng có thể cùng thập cảnh chống lại cùng tranh phong, thế nhưng, trên cơ bản gặp đều là bị thập cảnh người tu hành đè lên đánh.

Đã từng rất nhiều người xưng hô hắn là yêu nghiệt, quả nhiên. . . Lục Y Sơn cảm thấy hắn tính cái gì yêu nghiệt, công tử dạng này mới thật sự là yêu nghiệt.

Giữa thiên địa sức mạnh tâm linh chậm rãi thu lại.

An Nhạc tăng vọt tâm linh trường hà nước sông, từ từ thả bình ổn biến chậm.

"Công tử có thể là luyện thần có đột phá?"

Lục Y Sơn cười hỏi.

Hồng trần luyện tâm. . . Công tử quả nhiên là có quyết đoán, thậm chí loại suy, chẳng qua là vào Đại Lý quốc đô thành nhìn qua, tại trong hồng trần thậm chí chưa từng lăn một vòng, này phần luyện tâm liền có hiệu quả.

Giống như là đệ lục sơn chủ, hồng trần luyện tâm luyện bao nhiêu năm, nhưng như cũ chưa từng có lớn đột phá, đây cũng là giữa người và người chênh lệch.

Có đôi khi, này phần chênh lệch lớn đến đủ để cho người tuyệt vọng trình độ.

An Nhạc mở mắt ra, lắc đầu: "Có một chút thu hoạch, nhưng là muốn đặt chân luyện thần cửu cảnh viên mãn, lại còn kém chút."

Mặc dù trong lời nói có chút tiếc nuối, nhưng lại cũng không là quá để ý.

Lục Y Sơn nhẹ gật đầu: "Luyện tâm không có dễ dàng như vậy, mong muốn cảm ngộ, cần phải nhìn nhiều, nhiều đi, suy nghĩ nhiều, nhiều ngộ."

"Hồng trần luyện tâm tương đối ăn thiên phú, cho nên, phần lớn luyện thần người tu hành, đều không tuyển chọn gặp may bụi luyện tâm, càng nhiều vẫn là đi nấu luyện thần tâm con đường, cảnh giới đến, trực tiếp đã đột phá."

"Hồng trần luyện tâm sẽ nấu luyện tâm linh pháp bảo, mong muốn luyện thần tu vi tăng lên, tâm linh pháp bảo phẩm chất cũng muốn đi theo tăng lên, cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

An Nhạc cười cười, điểm này hắn tự nhiên biết, hồng trần luyện tâm rất dễ dàng kéo sụp đổ tiến độ tu luyện, giống như là mạnh như Nguyên Mông hoàng đế hàng ngũ, kỳ thật đều cũng không đi luyện tâm con đường.

Bất quá, An Nhạc đã đi lên con đường này, tự nhiên là sẽ không có bất luận cái gì hối hận cảm xúc.

"Không sao, ta sẽ còn tiếp tục đi, Đại Lý quốc chung quanh thành thị cùng thôn xóm, Đại Lý quốc không được, ta liền đi Giang Lăng, đi Lâm An, thậm chí. . . Đi Tây Lương."

"Cuồn cuộn hồng trần đi một lần, cuối cùng sẽ có cảm ngộ."

An Nhạc cũng là hết sức thoải mái.

Kẹt tại một cái bình cảnh, cũng không là lập tức liền có thể đột phá, hồng trần luyện tâm bình cảnh, khó khăn nhất tưởng tượng, rất dễ dàng liền thẻ chết một người tương lai.

Thế nhưng An Nhạc thoải mái cảm xúc, vẫn là cảm nhiễm Lục Y Sơn, lại Lục Y Sơn tin tưởng An Nhạc, khẳng định có thể luyện tâm thành công, không bởi vì cái khác, cũng bởi vì hắn tin tưởng An Nhạc thiên phú.

"Vậy liền Chúc công tử thành công luyện tâm, chờ mong công tử đặt chân cửu cảnh viên mãn ngày đó."

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, cười ôm quyền.

An Nhạc làm vái chào đáp lễ.

"Đúng rồi công tử, đã ngươi tới đô thành, ta đây vừa vặn đem Tây Lương sự tình muốn nói với ngươi nói chuyện."

Lục Y Sơn cũng không rời đi, mà là suy tư sau một lúc, cân nhắc từ ngữ, chậm rãi mở miệng.

Đem cùng Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng Bá Ngôn hợp lại chinh phạt Tây Lương sự tình cáo tri An Nhạc.

"Khó trách Đại Lý đô thành bên trong, có nhiều người như vậy lựa chọn đầu quân, nguyên lai tiên sinh thật tại trưng binh."

An Nhạc nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị rất nhiều: "Tây Lương Ma quốc có thể tuyệt không phải kẻ yếu, công phạt Tây Lương, khẳng định cùng tiến đánh Đại Lý không giống nhau, đến lúc đó thương vong khẳng định nghiêm trọng, này một đợt đầu quân người, có thể sẽ có quá nhiều người chết trận chết đi, có quá nhiều gia đình vỡ tan không nữa viên mãn."

"Đến lúc đó, hi vọng sẽ phá diệt, chẳng qua là hi vọng tiên sinh đem đến tiếp sau một chút trợ cấp loại hình sự tình xử lý tốt, dù cho trong nhà trụ cột đổ, cũng sẽ nhường những dân chúng kia biết, chúng ta chưa từng từ bỏ bọn hắn."

An Nhạc nghiêm túc mở miệng, đem trong lòng mình suy nghĩ nói ra.

Lúc trước chỗ đã thấy những cái kia đầy nhiệt tình, nụ cười tứ tán khuôn mặt, phảng phất điêu khắc ở trong đầu của hắn.

Bọn hắn hưởng ứng hiệu triệu mà đầu quân, vì đầy bầu nhiệt huyết, vì một phiên tín nhiệm.

An Nhạc không thể cô phụ tín nhiệm của bọn hắn.

"Công tử yên tâm, Lục mỗ sẽ chuẩn bị kỹ càng hết thảy, sau chiến tranh trợ cấp chi trọng, sẽ bày ở vị thứ nhất, có bất kỳ dám động dao động trợ cấp người, lão thần đều sẽ không dễ dàng buông tha hắn."

Lục Y Sơn nghiêm túc cam đoan.

Hắn cùng An Nhạc một dạng, đều rất rõ ràng những dân chúng này có thể hưởng ứng hiệu triệu xuất chinh nguyên nhân.

Khai cương khoách thổ, thu phục mất đất, là khẩu hiệu của bọn họ.

Mà đồng dạng là các tướng sĩ kích thích máu nóng tín niệm.

Là các tướng sĩ đối với bọn hắn tín nhiệm, Lục Y Sơn giống như An Nhạc, đều không muốn cô phụ này phần tín nhiệm.

An Nhạc nhẹ gật đầu, trên thân đơn giản vải thô quần áo loé lên ngân mang, cùng Lục Y Sơn ôm quyền chắp tay về sau, liền bùng nổ thần thông không gian nhảy vọt, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Tia nắng ban mai hào quang giương vẩy mà xuống, chiếu rọi tại Đại Lý quốc mỗi một cái góc.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở xe lăn, chung quanh người đi đường, người đến người đi, lại đều không một người phát hiện hắn.

Hắn híp mắt, tựa ở xe lăn chỗ tựa lưng, nhàn hạ ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem dưới ánh mặt trời, Đại Lý quốc đô dân chúng trong thành nhóm trên khuôn mặt tràn đầy hi vọng hồng quang, khóe môi của hắn cũng là không khỏi nhếch lên một vệt đường cong.

...

An Nhạc đối với không thể đem luyện thần đặt chân đến cửu cảnh viên mãn, cũng không thèm để ý, tâm linh trường hà tăng trưởng, mang ý nghĩa hồng trần luyện tâm con đường là đúng, ít nhất hắn thấy được viên mãn hi vọng.

Ngân mang lấp lánh, giống như màu bạc điện xà xen lẫn.

An Nhạc thân hình rất mau ra hiện tại trên quan đạo, một đường rong ruổi, chỉ chốc lát sau liền đã tới một tòa thành trì.

Chính là Giang Lăng phủ phủ thành.

Tòa thành trì này. . . An Nhạc tới số lần không nhiều, mặc dù hắn chém giết Giang Lăng vương, có thể chuyện về sau, hắn trên cơ bản liền là làm cái vung tay chưởng quỹ.

Có Phi Hổ quân một tiểu đội phụ trách, toàn bộ Giang Lăng phủ trật tự hoàn toàn bị nắm khống ở, rất nhanh liền hoàn thành tiếp nhận.

An Nhạc đến, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Cho dù là bây giờ Phi Hổ trong quân hai vị kia cửu cảnh Phó tướng, cũng căn bản không biết An Nhạc đến.

Dù sao, liền nắm giữ lấy Quan Tinh đồ Lục Y Sơn, đều là bởi vì An Nhạc tâm linh trường hà nổi lên gợn sóng, mới biết An Nhạc buông xuống, bình thường cửu cảnh liền càng không khả năng cảm ứng được.

Dạo bước Giang Lăng phủ, An Nhạc vẫn như cũ duy trì lấy chính mình xương cốt sửa đổi sau bình phàm bộ dáng, ăn mặc bình thường vải thô quần áo, giống như bình thường nhất bách tính, hành tẩu tại phố dài.

Cùng Đại Lý quốc quốc cũng không giống nhau.

Phi Hổ quân tiếp quản Giang Lăng phủ về sau, cũng không cường thế thanh tẩy Giang Lăng phủ bên trong huân quý thế lực, ngược lại là mượn nhờ huân quý thế lực tới đạt thành ổn định thành trì mục đích.

So với Đại Lý quốc quốc đô dân chúng trên mặt dào dạt hạnh phúc chi sắc, Giang Lăng phủ phủ thành bên trong dân chúng, khuôn mặt thì không có biến hoá quá lớn, cũng không nghèo khổ, lại cũng không có cỡ nào vui vẻ, hi vọng. . . Vẫn như cũ là không nhìn thấy.

Phi Hổ quân tiểu đội, dù sao không phải quản lý thành trì quan văn, bọn hắn đối giang hồ thế lực chèn ép, đối với vũ lực khống chế hết sức hợp lý, thế nhưng chỉ thế thôi, thuật nghiệp có chuyên công, bọn hắn có thể làm được như thế, đã là hết sức không dễ dàng.

Bọn hắn cũng lo lắng lung tung xử lý, sẽ dẫn đến Giang Lăng phủ quản lý xuất hiện hỗn loạn, đến lúc đó tại chủ thượng chỗ ấy lưu lại không tốt lắm ấn tượng.

Bởi vậy căn cứ không quá làm việc, liền không dễ dàng phạm sai lầm lý niệm, bọn hắn chỉ hoàn thành bọn hắn có thể làm đến sự tình.

An Nhạc hành tẩu tại Giang Lăng phủ thành bên trong, sắc mặt trầm ngưng.

Làm sớm nhất bị hắn đánh hạ thành trì, Giang Lăng phủ thành quản lý cũng không có hắn tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Huân quý nhóm vẫn như cũ hung hăng càn quấy, đủ loại sản nghiệp đều cùng huân quý có không thể chia cắt quan hệ.

Bên tai truyền đến tiếng khóc, hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy được một chỗ trong cửa hàng, đang phát sinh tiếng ồn ào âm.

Đến gần xem, mới phát hiện một đôi ông cháu hai người đang quỳ trên mặt đất, khổ khổ hướng phía một vị mặc hoa phục nam tử khẩn cầu lấy.

"Cửa hàng thuê tháng này đã tăng ba lần, chúng ta ông cháu hai làm cũng là vốn nhỏ sinh ý, thật sự là không chịu nổi, cầu công tử xin thương xót đi!"

Già nua lão nhân trên người có khí huyết gợn sóng, nhưng tuổi tác cao, khí huyết suy bại, tu vi rút lui, cũng bất quá tam cảnh đoán thể tu vi, đang đau khổ cầu khẩn, trong đôi mắt đục ngầu có nước mắt tiết ra.

Tại bên cạnh hắn, thì là tuổi trẻ tôn nữ, bộ dáng mỹ lệ, có thể giờ phút này cũng xoa xoa tay, không được cầu khẩn.

Nhưng mà, cái kia thân mang hoa phục huân quý lại là lắc đầu, cười lạnh nói: "Phồng thuê là bình thường, bây giờ Giang Lăng phủ nhiều hỏa a, An đại gia có thể là Giang Lăng phủ chủ nhân, hắn bây giờ nổi tiếng thiên hạ, liền Đại Lý quốc đô vào hắn cốc bên trong, Giang Lăng phủ làm hắn huy hạ đệ nhất tòa thành trì, tương lai tất nhiên sẽ được coi trọng."

"Hôm nay thiên hạ các nơi người tu hành lộn xộn ủng tới Giang Lăng phủ, Giang Lăng phủ bên trong, tấc đất tấc vàng a, lại cho các ngươi duy trì đồng dạng cửa hàng thuê, cỡ nào không hợp lý?"

"Này cả con đường đều là ta Vương gia, Vương gia ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người phồng thuê, liền ngươi không tăng, ta mặt mũi này mặt nhiều không qua được a."

Hoa phục nam tử cười ha hả nói.

"Dĩ nhiên, lão gia tử, chưa đóng nổi thuê cũng không phải cái đại sự gì, ngươi này tôn nữ thông minh lanh lợi, bản công tử liền tán thưởng nàng này phần lanh lợi sức lực, đáng tiếc tu hành thiên phú kém chút, nhưng cũng có thể chống đỡ ngươi tiệm này thuê, liền nhường tôn nữ của ngươi làm ta thứ mười tám phòng tiểu thiếp, nửa năm này cửa hàng thuê liền đều miễn đi."

"Ta Vương gia có thể là Giang Lăng phủ huân quý, tôn nữ của ngươi có thể gả vào ta Vương gia, đó là bao lớn may mắn a."

Hoa phục nam tử meo meo cười.

Lão gia tử sắc mặt lập tức trở nên ảm đạm, không có chút huyết sắc nào.

Thế nhưng, trong con ngươi của hắn nổi lên một vệt tử chí, nắm nắm lên nắm đấm, suy bại khí huyết cuồn cuộn, muốn cùng hoa phục nam tử liều mạng.

Hoa phục nam tử cực độ khinh thường, huân quý xuất thân hắn, tu vi há lại lão đầu tử này có thể so sánh.

Bỗng nhiên.

Một hồi gió nhẹ lướt qua.

Hoa phục nam tử cười híp mắt đầu, trực tiếp theo trên cổ rớt xuống, rơi trên mặt đất, lộc cộc lăn một vòng.

Mà cái kia đứt gãy chỗ cổ, lại là một giọt máu tươi đều chưa từng tiết ra.

Đang chuẩn bị liều mạng lão gia tử, đột ngột cứng đờ, toàn thân lông tơ dựng thẳng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Phát. . . Chuyện gì xảy ra?

Trong cửa hàng, ông cháu hai người nhìn xem chết đi hoa phục nam tử thi thể, hoảng sợ vô cùng.

Một vị huân quý tử đệ chết đi, bọn hắn phảng phất đều có thể nghĩ đến tương lai của mình.

"Này Giang Lăng phủ, không tiếp tục chờ được nữa a. . ."

Lão gia tử đấm ngực dậm chân, đời đời tại Giang Lăng phủ bên trong mở tiệm, nhưng đắc tội huân quý, cuối cùng xuống tràng sẽ chỉ cực thảm.

Có thể là bọn hắn ông cháu hai người lại như thế nào có thể trốn?

Trốn lại có thể trốn đi nơi nào?

Chung quanh vây xem không ít người, đều nhìn rõ ràng, bọn hắn trốn không thoát.

Hai người tê liệt trong cửa hàng bắt đầu chờ đợi Giang Lăng phủ bên trong bá đạo nhất huân quý thanh toán  chờ đợi lấy tử vong.

Một thân bình phàm bộ dáng An Nhạc từ trong đám người chậm rãi rút đi, tiếp tục hành tẩu tại trên đường dài, khuôn mặt lại vô cùng khó coi.

"Giang Lăng phủ bách tính. . . Thậm chí qua còn không bằng Giang Lăng vương thống trị thời điểm tới tốt hơn?"

"Một chút huân quý thậm chí đánh lấy danh hào của ta tại làm một chút nghiền ép sự tình?"

An Nhạc tự lẩm bẩm, thần tâm không khỏi chập trùng gợn sóng.

Giang Lăng vương từng tại Giang Lăng phủ liền là Thiên, liền là thổ hoàng đế, bởi vì Giang Lăng vương là một vị đáng sợ Tà tu, đạt được U Minh truyền thừa, càng thêm U Minh con trai, âm thầm tiến hành đủ loại hắc ám tà ác thủ đoạn.

An Nhạc coi là chém giết Giang Lăng vương, Giang Lăng phủ Thiên liền sẽ thư thái, tội ác liền sẽ tự động tán đi.

Nhưng hắn hiện tại phát hiện, chính mình sai, sai hết sức không hợp thói thường.

Tâm linh phập phồng, dao động, hắn hành tẩu tại Giang Lăng phủ thành trên đường phố, thấy được rất nhiều huân quý bá đạo hành vi dưới thê thảm sự tích.

Hắn thở dài, châm chọc là, này chút huân quý chính là mượn danh nghĩa của hắn, tại tiến hành một chút tội ác sự tình.

Hắn tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, trở thành huân quý nhóm đồng lõa.

An Nhạc lắc đầu, hắn cảm giác được một loại cùng Đại Lý quốc đô thành dân chúng hoàn toàn khác biệt cảm xúc.

Nếu như nói Đại Lý quốc đô thành bách tính, mặt mũi tràn đầy dào dạt chính là hi vọng.

Cái kia Giang Lăng phủ dân chúng, trên mặt hiển hiện đều là biệt khuất, là giận mà không dám nói gì.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc sức mạnh tâm linh khuếch tán ra đến, đem trọn tòa Giang Lăng phủ đều bao phủ trong đó. . .

Giang Lăng phủ quân bị đích thật là quản hạt vẻn vẹn có đầu, thậm chí không ít trật tự đều đang phi hổ quân trong lòng bàn tay. . .

Có thể là, âm thầm hắc ám vẫn tại dẫn đến cùng tiến hành, một chút huân quý vẫn như cũ Tiêu Dao, thậm chí qua so với trước càng thêm Tiêu Dao.

Giang Lăng vương tồn tại thời điểm, bọn hắn còn sẽ có chỗ thu lại cùng kiêng kị, sợ chọc tới Giang Lăng vương, nhưng hôm nay, Giang Lăng vương chết đi, vị kia An đại gia tâm tư lại không tại Giang Lăng phủ, chẳng qua là điều động quân đội đóng quân quản hạt. . .

Cái kia Giang Lăng phủ há không phải liền là huân quý nhóm thiên hạ, bọn hắn việc nhân đức không nhường ai bắt đầu quản hạt cả tòa thành trì, càng thêm không chút kiêng kỵ hành sử quyền lợi của bọn hắn.

Chấp tay sau lưng, An Nhạc ngẩng đầu lên.

Thần tâm đột nhiên nổ tung.

Giống như là lưỡi dao gào thét truyền vang.

Giang Lăng phủ, ngoài thành đại quân trong quân doanh.

Một thân Phi Hổ áo giáp Phó tướng Trương Thanh Tuyền sắc mặt nghiêm túc thao luyện lấy Giang Lăng phủ phủ quân, Phi Hổ quân tướng sĩ thì Đô Thống lĩnh lấy phủ quân binh sĩ.

Đột nhiên, Phó tướng Trương Thanh Tuyền sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Cỗ này thần tâm lực lượng. . ."

"Là chủ thượng!"

Hắn có thể cảm nhận được cỗ này thần tâm lực lượng bên trong ẩn chứa đối Phi Hổ quân Nhất Niệm thao túng lực lượng, không hề nghi ngờ, thần tâm chủ nhân nắm giữ lấy Phi Hổ quân hổ phù.

Đương đại nắm giữ hổ phù, chỉ có An Nhạc.

Hưu

Phó tướng Trương Thanh Tuyền thân thể trong nháy mắt trì cướp mà ra, xông vào nội thành, rất nhanh liền cảm giác được thần tâm truyền đến đầu nguồn.

Hắn giống như một đạo lưu quang tốc độ cao rơi xuống phía dưới.

Đưa tới sóng to gió lớn.

Đông

Phố dài đá xanh trong nháy mắt nổ tung lõm, giống mạng nhện vết rạn giăng đầy ra.

Trương Thanh Tuyền người khoác áo giáp, ôm quyền quỳ một chân xuống đất, đem đá xanh cho quỳ rạn nứt.

Mà tại trước người hắn, An Nhạc một tịch vải thô quần áo, thường thường không có gì lạ chấp tay sau lưng, khuôn mặt bình tĩnh.

Nhưng mà, Trương Thanh Tuyền lại là cảm thấy áp lực lớn lao, phảng phất đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khiến cho hắn vị này cửu cảnh đoán thể người tu hành, phi hôi yên diệt.

Trương Thanh Tuyền không dám ngôn ngữ, hắn cảm giác được An Nhạc trên thân tràn ngập lệ khí.

Hắn chỉ có thể duy trì lấy quỳ sát tư thái.

Mà người chung quanh thì là líu ríu không thôi, không ít dân chúng cùng người tu hành đều nhận ra Trương Thanh Tuyền.

Bây giờ Giang Lăng phủ thành thủ thành thống lĩnh, Phi Hổ trong quân Phó tướng, đường đường cửu cảnh cường giả, thế mà quỳ rạp dưới đất, một cử động nhỏ cũng không dám. . .

Này bài gì mặt a?

Cái kia thường thường không có gì lạ nam tử, đến cùng là ai?

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đột nhiên, mấy đạo tiếng xé gió theo ngoài thành vang vọng mà lên.

Dương Khang, Lý Thanh Xuyên, Ngao liền cùng Bạch Vũ bốn vị cửu cảnh người tu hành dồn dập đi mà tới.

Bọn hắn tự nhiên là đạt được An Nhạc tâm thần truyền âm, cách xa như vậy đều có thể truyền âm đến, bọn hắn đang kinh hãi tại An Nhạc tu vi đồng thời, tự nhiên không dám có bất kỳ qua loa, phi tốc đi tới.

"Ra mắt công tử."

Bốn người ôm quyền chắp tay.

Đặc biệt là nguyên bản Giang Lăng vương phụ tá Dương Khang, mặc dù hắn quy hàng An Nhạc, có thể giờ phút này An Nhạc thân ở Giang Lăng phủ bên trong, lại triệu hắn đến đây, hắn tưởng rằng muốn lôi chuyện cũ, muốn thanh toán hắn.

Thời khắc này Dương Khang trong lòng hoảng hốt không thôi, hắn nhưng là biết được An Nhạc tu vi, càng là rõ ràng bây giờ An Nhạc liền thập cảnh đều có thể chém giết, chính là là chân chính sừng sững ở nhân gian đỉnh phong cường giả.

An Nhạc nếu là muốn giết hắn, hắn trốn không thoát, thậm chí cũng không có tư cách phản kháng.

Tới

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Tầm mắt rơi vào ôm quyền chắp tay quỳ trên mặt đất thật lâu Trương Thanh Tuyền trên thân: "Trương thống lĩnh, Giang Lăng phủ bên trong một ít chuyện, ngươi có thể cũng biết?"

Trương Thanh Tuyền nghe được An Nhạc cuối cùng nói chuyện cùng hắn, không khỏi ngẩng đầu, lại là lắc đầu: "Công tử. . . Thuộc hạ tiếp quản Giang Lăng phủ về sau, liền chuyên chú vào mở rộng phòng giữ lực lượng, Giang Lăng phủ bên trong sự tình, thì là từ nguyên bản quan viên tiến hành quản hạt, thuộc hạ cũng triệu tập qua Giang Lăng phủ quan viên, uy hiếp qua bọn hắn, tin tưởng bọn họ sẽ làm sự tình tốt."

An Nhạc đối với cái này cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Quản lý thành trì, vốn cũng không phải là Trương Thanh Tuyền cường hạng, cho nên, hắn mặc dù có lỗi, nhưng sai lầm không lớn.

An Nhạc bình tĩnh mở miệng, đem lúc trước nhìn thấy sự tình từ từ nói ra.

Trương Thanh Tuyền khuôn mặt lập tức trở nên vô cùng ảm đạm.

Giang Lăng phủ bên trong huân quý thế gia tại đối mặt hắn thời điểm, tư thái bày cực thấp, hắn coi là những thế gia này sẽ thu lại, lại chưa từng muốn. . .

"Dương Khang, chuyện này giao cho ngươi xử lý, tiếp đó, Giang Lăng phủ giao cho ngươi để ý tới hạt, ta hy vọng có thể nhìn thấy một cái không giống nhau Giang Lăng phủ, dân chúng trên mặt dào dạt chính là biệt khuất cùng phẫn nộ, mà là đối tương lai hi vọng."

An Nhạc nhìn về phía Dương Khang, trịnh trọng nói ra.

Dương Khang là có năng lực, điểm này từng chiếm được Lục tiên sinh tán thành, cho nên An Nhạc tài hoa tới Dương Khang, hi vọng dùng Dương Khang năng lực tới xử lý chuyện này.

Dương Khang nghe vậy, trong lòng lập tức thở dài một hơi, không nghĩ tới An Nhạc triệu hắn tới, nguyên lai là vì việc này.

"Công tử yên tâm, thuộc hạ biết như thế nào làm."

Dương Khang ôm quyền, ánh mắt bên trong lấp lánh lãnh ý.

Một thành trì mong muốn lần nữa khôi phục sức sống, khẳng định phải nhổ những cái kia hấp huyết sâu mọt.

Tự nhiên là phải vận dụng một chút vũ lực.

"Lý Thanh Xuyên, Ngao liền cùng Bạch Vũ, ba vị này sẽ tương trợ ngươi, hi vọng Dương tiên sinh chớ có khiến ta thất vọng."

An Nhạc nói ra.

Dương Khang sắc mặt ngưng tụ, đã nhận ra An Nhạc trên thái độ quyết tuyệt, trong lòng run lên: "Thuộc hạ, tất nhiên dốc hết toàn lực!"

Đến mức một lần nữa đứng dậy Trương Thanh Tuyền, cũng là sắc mặt nghiêm nghị, trong đôi mắt bộc lộ từng tia từng tia lệ khí.

An Nhạc không nói thêm gì, chẳng qua là nhìn thật sâu Dương Khang cùng Trương Thanh Tuyền liếc mắt.

Sau đó, ngân mang bùng lên, tan biến ngay tại chỗ.

Dương Khang nhìn Trương Thanh Tuyền liếc mắt, Trương Thanh Tuyền nhẹ gật đầu.

Một ngày này.

Giang Lăng phủ thành đột ngột đổ máu, rất nhiều huân quý thế gia, bị nhổ tận gốc, máu chảy thành sông, đủ loại nhìn thấy mà giật mình sự tình, bị công bố treo lên.

Phố dài sườn bờ trong cửa hàng.

Tuyệt vọng ông cháu để cho người ta, đang chờ đợi huân quý Vương gia thanh toán, bỗng nhiên, trên đường dài truyền đến reo hò thanh âm.

Sắc mặt trắng bệch bản đang chờ chết lão gia tử đột nhiên khẽ giật mình.

Không ít đồng hương trong cửa hàng các chưởng quỹ, chạy chạy vào, cáo tri lão gia tử, Giang Lăng phủ thành kể từ hôm nay, lại không huân quý Vương gia.

Nghe đồn là vị kia An đại gia ra lệnh.

Lão gia tử lập tức ôm lấy tôn nữ, tổ tôn hai người, ôm nhau mà khóc.

Chảy xuôi theo nước mắt trong đôi mắt, hiện ra đối tương lai sinh hoạt ước mơ cùng vui vẻ.

Trong đám người.

An Nhạc một tịch vải thô quần áo, yên lặng nhìn xem, khóe môi treo lên một vệt cười.

Tinh thần của hắn hơi hơi chập trùng gợn sóng, tâm linh trường hà đánh lên bọt nước.

Sau đó thân như một hồi gió nhẹ, biến mất không thấy gì nữa.

...

Sau đó thời gian, An Nhạc tiếp tục hành tẩu hồng trần.

Hắn theo Giang Lăng phủ bắt đầu, tại một tòa tòa thành trì bên trong hành tẩu, cảm ngộ nhân sinh muôn màu, dĩ nhiên, rất nhiều chuyện hắn cũng sẽ không nhúng tay, có thể gặp chuyện bất bình, hắn cũng là sẽ ra tay.

Hành tẩu hồng trần, hồng trần luyện tâm, cũng không phải là để cho mình biến thành lạnh lùng vô tình hạng người, ngược lại là mượn nhờ cuồn cuộn hồng trần, tới phong phú tự thân tình cảm.

Hoàn thiện tự thân tâm linh, nhường tâm linh trường hà đặt chân đến viên mãn cấp độ.

Tâm linh trường hà khoảng cách viên mãn rõ ràng chỉ có cách xa một bước, có thể một bước này, lại cũng không là dễ dàng như vậy bước qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Hắn sửa lại thân hình, thu liễm khí tức, giống như người bình thường, hành tẩu tại thành cùng trong thành.

Hắn gặp qua bất công, hắn gặp qua vui cười, hắn gặp qua bi thảm. . .

Trong hồng trần có khóc có cười, có vui vẻ, có bi ai.

Một bình lão rượu đục, nhanh nhẹn qua hồng trần.

Gặp qua nhà nhà đốt đèn, cũng nhìn qua bi thảm thế giới.

Tâm linh trường hà tại hơi hơi chập trùng, gợn sóng hóa sóng, Nguyên Thần lớn mạnh, sáng rực như mặt trời.

Đương nhiên, những ngày qua, hắn chưa từng suy nghĩ Tuế Nguyệt khí, chưa từng suy nghĩ Thánh cảnh, cũng chưa từng suy nghĩ sắp đến đại nguy cơ cùng lớn áp lực.

Hắn cười nhìn hồng trần, uống thả cửa rượu đục, nhân gian nhiều ít sự tình, ung dung luận đàm.

Một tịch vải thô quần áo An Nhạc đi theo một nhánh thương đội đội xe, ra Giang Lăng phủ dưới trướng một cái thành nhỏ, hắn ngồi ở trên xe ngựa, cùng rất nhiều người đồng hành, lắng nghe đồng hành người đủ loại tin đồn thú vị.

Bỗng nhiên, đang ý cười đầy mặt, thậm chí bưng lấy một vị thổi ngưu bức tiêu sư hắn, trong lòng khẽ chấn động, đôi mắt sáng lên.

Thần tâm không gian bên trong, bảy màu hào quang đột nhiên tăng vọt.

Giống như là có cầu vồng hà bay lên đầy trời, tâm linh trường hà bên trong dòng nước đột nhiên đập mà lên, nổ tung mỗi một bọt nước, đều ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm tâm thần lực lượng, thậm chí ngất nhiễm ra đủ loại cảm xúc, mỗi một loại cảm xúc, tựa hồ liền là một loại màu sắc.

Hắn có thể cảm giác đều tâm linh trường hà tại xao động.

Những ngày qua hành tẩu hồng trần, tại rất nhiều trong thành trì thể ngộ lấy bách tính bi hoan hỉ nhạc, cảm thụ được nhân gian cảm xúc.

Hắn đem cảm xúc tụ tập đến viên mãn, tâm linh trường hà. . . Cũng là hoàn thành thuế biến.

Thủy triều lại phồng, tâm linh trường hà cũng là biến dài, đạt đến ngàn trượng khoảng cách.

Tại tâm thần trong không gian, giống như một đầu như muốn Hóa Long Giao Mãng.

Oanh

Niết bàn trải qua kinh văn bắt đầu hiển hiện, lấp lánh vầng sáng, mỗi một cái kinh văn đều rơi tại tâm linh trường hà phía trên, khiến cho trường hà chiếu sáng rạng rỡ, giống như là nổi lên gợn sóng, giật lên lân quang.

"Cuối cùng viên mãn."

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, nhẹ giọng thì thào.

Tâm linh trường hà ngưng tố viên mãn, cái này tâm linh chí bảo, chính thức đạt đến nhất giai viên mãn, sắp hướng nhị giai chí bảo khởi xướng trùng kích.

Mà An Nhạc tâm thần lực lượng cũng là dâng trào, thần tâm không gian bên trong, giống như bởi vì ngưng tố viên mãn tâm linh trường hà, mà rơi ra một trận thần tâm chi vũ.

Dội nước mưa, nhường An Nhạc tâm thần lực lượng không ngừng lớn mạnh.

Nguyên Thần càng là ngồi ngay ngắn ở chín tầng tiên đài đỉnh, sau lưng hào quang ngàn vạn trượng, giống như cực quang trung ương một tôn vô thượng thần linh!

Luyện thần cửu cảnh, đặt chân viên mãn.

Nước chảy thành sông đột phá, không có trải qua bất kỳ bình cảnh, đây cũng là 【  Đạo Tổ chi tư 】 khủng bố.

An Nhạc có thể cảm nhận được, song cửu cảnh viên mãn hắn, thực lực tổng hợp đạt được cực lớn nhảy vọt, phát sinh một loại không biết tên thuế biến.

Hắn hôm nay, chiến lực tăng vọt rất nhiều, có thể. . . Dù cho không dựa vào tâm linh trường hà gánh chịu tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, đều có thể đủ cùng chân chính đơn thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả đánh một trận đi.

Nếu là mượn nhờ tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, thậm chí có thể cùng hai mươi cảnh tam tai cường giả một trận chiến.

Này nhảy vọt tuyệt đối là to lớn!

"Có thể. . . Còn chưa đủ."

An Nhạc lắc đầu, ánh mắt thâm thúy.

Tâm linh của hắn trường hà đích thật là đạt đến viên mãn, thế nhưng cũng không thực hiện chân chính thuế biến, chuyến này hồng trần luyện tâm cử chỉ, còn chưa kết thúc.

Hắn cũng không muốn dừng bước lại, nghĩ muốn tiếp tục luyện tâm, nhường tâm linh trường hà chân chính hoàn thành nhất giai đến nhị giai thuế biến, thành là chân chính nhị giai tâm linh chí bảo!

Uống vào trong bầu rượu hết thảy tửu dịch, An Nhạc hướng về xe kéo bên trong mọi người cáo biệt, sau đó cười một tiếng thời khắc, như một làn khói xanh tiêu tán.

Chọc cho xe kéo bên trong mọi người kinh hô không thôi, chỉ cảm thấy gặp được thần tiên.

An Nhạc rời đi đội xe, hóa thành một đạo lưu quang vượt qua Thương Lãng giang, hắn dự định tiếp tục luyện tâm, lại dự định chuyển biến mục tiêu.

Mục tiêu của hắn. . . Không nữa lựa chọn Đại Lý quốc cùng Giang Lăng phủ khu vực.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, đem tầm mắt đặt ở Thương Lãng giang bờ bên kia.

Chỗ ấy có một tòa giống như bóng tối bao trùm Ma quốc.

"Tây Lương quốc bách tính tháng ngày qua như thế nào?"

"Ma quốc bên trong bách tính. . . Mặt đối với cuộc sống, lại lại là bộc lộ loại điều nào cảm xúc?"

An Nhạc cười cười, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, vượt qua Thương Lãng giang, trực tiếp hướng phía Tây Lương quốc mà đi.

...

Lục Y Sơn cũng không biết An Nhạc đi nơi nào.

Theo An Nhạc tu vi càng ngày càng mạnh, cả người cũng biến thành càng thần bí, dù cho trong tay nắm giữ tam giai chí bảo Quan Tinh đồ, hắn cũng căn bản cảm giác không đến An Nhạc bất kỳ tình huống gì.

Thôi diễn có lẽ có khả năng thôi diễn đến, thế nhưng hắn không dám cũng không muốn.

"Hồng trần luyện tâm. . . Không có dễ dàng như vậy, không biết công tử tiến hành đến trình độ nào."

Trích Tinh đài bên trên, Lục Y Sơn lắc đầu, ngồi ngay ngắn ở ở trên xe lăn.

Giang Lăng phủ biến hóa hắn tự nhiên biết được, đối với An Nhạc điều khiển đi Dương Khang đi rõ ràng Giang Lăng phủ huân quý, hắn không có bất kỳ cái gì dị nghị, thậm chí còn có chút vui mừng.

"Có lẽ. . . Phen này hồng trần luyện tâm, sẽ để cho công tử tâm cảnh chân chính thuế biến, lột xác thành một vị hợp cách đế hoàng đi."

Lục Y Sơn cười cười.

Một vị hợp cách đế hoàng, không phải sẽ chỉ tranh đấu giành thiên hạ, càng là có thể phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, lên tới cao tầng, xuống đến bình dân, bởi vì thân là Hoàng Giả, ánh mắt chiếu tới, đều là con dân của hắn.

Đông đông đông!

Trống trận gióng lên thanh âm nổ vang.

Một đạo kiếm quang gào thét tới, Vương Yến Thăng cẳng tay lóe ánh sáng, hắn cùng chí kiếm trường hà dung hợp càng khắc sâu, bây giờ khí tức cũng biến thành càng mạnh mẽ.

Ngoại trừ Vương Yến Thăng, còn có Tây Hải lão Long Ngao phong cùng với Bắc Hải thuộc họ Long nến thành hai vị thập cảnh cường giả tới tham chiến.

Dưới đáy, đại quân áo giáp bao trùm, chiến ý sôi trào, ánh nắng chiếu rọi mà xuống, bọn hắn áo giáp nổi lên chói lọi sáng bóng.

Vương Yến Thăng sau lưng, Kiếm Trì cung các đệ tử, chân đạp kiếm khí mà tới, người cùng kiếm hợp, đều là tu hành dung binh pháp Kiếm Tu nhóm, từng cái cùng kiếm khí gần như hòa làm một thể, khí thế bàng bạc.

Giống như từng vị Kiếm Tiên hoành không.

Tại Vương Yến Thăng vị này thập cảnh cường giả thống soái dưới, cực kỳ chói mắt!

Lục Y Sơn mặt mỉm cười, Quan Tinh đồ bắn ra, quanh quẩn trên không trung, lập tức nở rộ, vô số tinh quang chói lọi rực rỡ, Trích Tinh giáo bên trong các đệ tử chạy như bay mà ra.

Những ngày qua quân bị tu chỉnh, cuối cùng tại hôm nay hoàn thành rèn luyện.

Cứ việc, chi quân đội này cùng tung hoành Trung Thổ vô địch thủ Nguyên Mông thiết kỵ vô pháp so sánh, có thể nhưng lại có cuồng nhiệt lại bàng bạc tinh thần ý chí, đánh đâu thắng đó, quân thế bàng bạc, đã không phải là có thể khinh thường lực lượng.

Cùng lúc đó.

Trung Thổ trên mặt đất, bụi mù cuồn cuộn, đại địa chấn động, giống như có lôi minh nổ vang.

Vô số chảy xuôi theo Long tộc huyết mạch thần câu tại lao vụt, thần câu bao trùm áo giáp, trên lưng ngồi cưỡi lấy một thân áo giáp Nguyên Mông thiết kỵ!

Giống như đáng sợ đến cực điểm dòng lũ sắt thép!

Một nam một bắc hai Đại Hồng chảy, giống như là Địa Long bò, hướng phía bóng tối bao trùm dưới Tây Lương Ma quốc mà đi.

Giờ khắc này.

Thiên hạ chấn động!

...

Tại Lục Y Sơn điều khiển lên thu thập đại quân, đồng thời mang lên Vương Yến Thăng, Ngao phong, nến thành chờ thập cảnh cường giả cùng nhau xuất chinh Tây Lương đồng thời.

An Nhạc bên hông treo một bình rượu đục.

Nhìn cái kia cao cao chồng chất đứng ở Tây Lương đô thành trên cổng thành bạch cốt xương xem.

Theo bị Tây Lương quân đội xua đuổi hoảng hốt lại chết lặng bách tính hồng lưu.

Tiến vào này tòa Ma thành bên trong..