Chương 243: Hắc hóa quốc vận chồng chất cốt quan, trường hà dậy sóng rơi huyết chung

Chương 243: Hắc hóa quốc vận chồng chất cốt quan, trường hà dậy sóng rơi huyết chung

Tây Lương, được xưng Ma quốc, tọa lạc tại Thương Lãng giang dĩ bắc, tới gần Đông Hải bờ, vị trí địa lý cực kỳ ưu việt, quốc thổ diện tích mặc dù không lớn, nhưng bản thân lại có chút giàu có.

Như thường Tây Lương quốc bách tính cũng đều là không lo ăn không lo mặc, tháng ngày có thể qua mười phần thong dong tự tại.

Có thể là, từ khi Cố Bạch Kình thượng vị đăng cơ làm hoàng đế về sau, toàn bộ Tây Lương liền lâm vào một loại quỷ dị bầu không khí bên trong, bởi vì Cố Bạch Kình mong muốn đột phá đặt chân thập cảnh, cho nên tu hành cấm kỵ chi pháp, đồ sát hiến tế quá nhiều bách tính sinh linh, xương khô khắp nơi trên đất, tuyệt vọng mà Phong Ma người vô số kể.

Cố Bạch Kình càng là liên hợp Địa Ngục phủ Tà tu, nhường Địa Ngục phủ Tà tu tổng bộ di chuyển đến tận đây.

Địa Ngục phủ Tà tu đều làm những gì thủ đoạn hạng người?

Giết người phóng hỏa, đủ loại thôn phệ tinh huyết, tu luyện cấm thuật, đã vì tà, tự nhiên đáng sợ vô cùng, chính là tai hoạ càng xa.

Từ đó, toàn bộ Tây Lương quốc, triệt để đọa vì Ma quốc, hoàng đế Cố Bạch Kình cùng hắn hài tử Cố Thừa Lân, càng là được xưng là nhập ma phụ tử, tại thiên hạ có chút có danh thanh, chỉ bất quá, tên này làm ác tên.

Mà Tây Lương quốc trải qua như thế rung chuyển, trong nước dân chúng căn bản không trốn thoát được, chết thì chết, tuyệt vọng tuyệt vọng, thậm chí triệt để rơi vào Phong Ma trạng thái cũng không ít.

Bởi vậy, Tây Lương quốc bên trong. . . Đồng dạng ở vào Phong Ma hình dạng.

Hoàng đế Phong Ma, Thái Tử Phong Ma, thiếu niên người tu hành càng là sẽ Phong Ma!

Đây là một cái đem linh hồn bán cho Ác Linh quốc gia, ở chỗ này. . . Không phải sinh liền là chết, không sống không chết, liền mang ý nghĩa có đại khủng bố buông xuống, có rất nhiều người sẽ dùng đáng sợ trạng thái chết đi.

An Nhạc một tịch bình thường vải thô quần áo, bên hông treo bầu rượu, đi theo bình dân trong đội ngũ, rất nhiều bình dân lẫn nhau nâng, trên mặt lại đều là kinh dị cùng tuyệt vọng, phảng phất ánh nắng vô pháp chiếu rọi, hi vọng vô pháp tồn tại.

Những bình dân này đều là Tây Lương đô thành chung quanh thành trấn bên trong một chút bách tính, bọn hắn không có tu vi, đều là tầng dưới chót nhất bình dân, không có bất kỳ cái gì tu vi, tại người tu hành trong mắt, đều thuộc về loại kia tùy thời có thể bóp chết sâu kiến nhân vật.

An Nhạc giờ phút này liền hóa thân thành kiểu người như vậy, đi theo đội ngũ đại lưu bên trong, một đường vào thành.

Bản thân An Nhạc là dự định trực tiếp vào thành, dùng hắn bây giờ tu vi, tăng thêm Hư Không giáp khí tức che giấu, Tây Lương đô thành bên trong, tất nhiên không có người nào có thể dò xét đến hắn.

Có thể An Nhạc cuối cùng từ bỏ, bởi vì trước khi đến trên đường, gặp Tây Lương quốc binh lính tại cưỡng ép cướp giật bách tính cử động, những người dân này đều là theo thôn của chính mình bên trong bị mang đi, một đường giam ngắn hạn đến đô thành.

Đến mức mục đích là cái gì, An Nhạc tự nhiên là không biết được.

Này chút bị bắt dịch bách tính, cả đám đều ánh mắt chết lặng, chết lặng bên trong lại lộ ra hoảng sợ, căn bản không nghe được tin tức có giá trị.

Ào ào. . .

An Nhạc hai tay bị tỏa liên buộc chặt, hắn là ở nửa đường bị tóm, đã bình ổn dân tư thái bị mang đi.

An Nhạc cũng chưa từng giãy dụa, liền nhìn xem này chút Tây Lương binh lính bắt hắn.

To lớn cốt quan chiếu rọi vào An Nhạc đôi mắt, hoàn toàn là do bạch cốt âm u chồng chất triệt để dâng lên, hiện ra đảo ba góc hình dạng, giống như là một tòa phần mộ đứng vững lầu cổng thành, chẳng qua là xem qua liền có không rét mà run cảm giác.

Bình thường dân chúng căn bản không dám ngẩng đầu nhìn, bị khu trục lấy tiến vào nội thành.

"Tính danh." Ở cửa thành, một vị tản ra mạnh mẽ khí huyết khí tức Tà tu, đang ở chấp bút viết, đợi đến An Nhạc đi tới phụ cận, lại là đầu cũng không từng nâng lên mở miệng.

"An bình." An Nhạc suy nghĩ một chút, dùng giả danh chữ tới che lấp tự thân.

Cái kia Địa Ngục phủ Tà tu tại màu đen tấm bảng gỗ bên trên viết Thượng An vui hư cấu giả danh chữ, lập tức tối tăm có một cỗ vô hình liên hệ sinh ra, tấm bảng gỗ bên trong tựa hồ sinh ra một cây tâm linh sợi tơ, muốn đâm vào An Nhạc trong linh hồn hấp thu.

Bất quá, An Nhạc tu vi bực nào, sao lại lấy bực này nói, nhẹ nhàng cầm chắc lấy căn này sợi tơ, cũng không cắt đứt, liền dùng sức mạnh tâm linh cầm nắm, tạo thành bị sợi tơ đâm vào linh hồn giả tượng.

"Vào thành  dựa theo tấm bảng gỗ bên trên dãy số tìm kiếm chỗ ở, ở tại chỗ ở không cần loạn đi, như là chết, đó chính là đáng đời."

Tà tu đạm mạc nói một câu, liền không nhịn được khoát tay, ra hiệu An Nhạc tranh thủ thời gian vào thành.

An Nhạc không nói thêm gì, thu hồi lệnh bài đặt chân đến Tây Lương đô thành bên trong.

Có thể nói, thiên hạ các đại quốc gia đô thành, An Nhạc đều thể nghiệm mấy lần, Đại Triệu Lâm An, Đại Lý đô thành, còn có Nguyên Mông đại đô, An Nhạc trên cơ bản đều từng tới.

Đương nhiên, Nguyên Mông đại đô An Nhạc cũng là chưa từng đặt chân đến nội thành, chỉ có thể coi là đánh một nửa thẻ.

Nếu là có cơ hội, Nguyên Mông đại đô An Nhạc tất nhiên sẽ lại đi đi một đợt.

Đạp chân đến Tây Lương đô thành bên trong, An Nhạc liền cảm giác được một hồi đè nén, cả tòa đô thành vùng trời đều hiện ra màu xám sắc thái, thỉnh thoảng có huyết sắc quang trạch, giống như chợt lóe lên cực quang, chợt hiện lại biến mất.

An Nhạc ánh mắt lóe lên, mơ hồ có kim sắc quang mang phun trào, hình như có mịt mờ long ảnh hiển hiện, sau đó hắn liền thấy được Tây Lương đô thành vùng trời, cái kia bàng bạc quốc vận.

Theo lý mà nói phía tây lương như thế hành vi, quốc vận hẳn là muốn sụp đổ mới đúng.

Một nước chi vận, không chỉ có dựa vào là người tu hành, bình thường bách tính  đồng dạng cùng quốc vận cùng một nhịp thở, thậm chí có thể nói, quốc vận đại thể tạo thành chính là bách tính.

Một cái bách tính không được, hai cái bách tính không được, có thể là ngàn vạn bách tính, mới là quốc vận tụ lên sinh lực quân.

Có thể là Tây Lương tình huống, quả thực là mọi loại phức tạp, để cho người ta không có manh mối tự.

Theo Cố Bạch Kình cùng Cố Thừa Lân phụ tử nhập ma về sau, nhiều lần đồ sát Tây Lương các trong thành trì bách tính, theo lý mà nói, quốc vận đã sớm tịch diệt mới đúng.

Nhưng hôm nay, quốc vận vẫn tại. . .

Thậm chí, cũng không tính yếu đuối!

An Nhạc lông mày nhíu lên, đưa mắt nhìn lại  có thể thấy Tây Lương đô thành vùng trời, quốc vận biến thành long ảnh, đúng là giống như mặc nhuộm màu đen, đen như mực, tản ra điểm điểm tà dị, có một cây lại một cây xiềng xích theo Tây Lương đô thành các nơi bay lên, trói bó quốc vận.

"Đem vốn muốn tràn lan quốc vận, dùng thủ đoạn đặc thù cố định, duy trì quốc vận không suy, đây cũng là Địa Ngục phủ thủ đoạn, Địa Ngục phủ truyền thừa tại U Minh, có thể xuất ra biện pháp như vậy, cũng là không tính ngoài ý muốn. . ."

An Nhạc nhíu mày.

Thế nhưng, dạng này duy trì, khẳng định là có điều kiện tiên quyết, cùng bách tính đồng dạng không thể rời bỏ. . .

Bởi vậy An Nhạc mới có chút hiếu kỳ, Tây Lương là như thế nào duy trì này phần biến dị quốc vận.

Mà chính là bởi vì này biến dị quốc vận, mới khiến cho Tây Lương người tu hành nhóm vô cùng không kiêng nể gì cả, đủ loại sát lục, đủ loại tranh phong, thô bạo tràn ngập tại phố lớn ngõ nhỏ, sát lục trở nên qua quýt bình bình.

Không có chắn tại cửa ra vào, An Nhạc tầm mắt nhìn phía Tây Lương đô thành bên trong.

Làm hắn kinh ngạc là. . . Tây Lương đô thành bên trong, vậy mà cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy hoang vu, rách nát, ngược lại mười phần náo nhiệt, ngoại trừ phố dài mặt đất dơ dáy bẩn thỉu chút, trên đường phố đại bộ phận việc trọng đại phối trí cơ bản đều có.

Đủ loại quán nhỏ, đủ loại chủng loại, đủ loại hàng hóa, cái gì cần có đều có.

Đơn giản hoa cả mắt, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Bất quá, An Nhạc lại là thở dài một hơi.

Những cái kia theo đô thành chung quanh thôn xóm thành trấn bên trong bị bắt tới rất nhiều dân chúng, thấy như thế nóng nảy náo nhiệt đô thành, nguyên bản trên khuôn mặt tro tàn chi sắc, tựa hồ cũng tiêu tán một chút.

Trên đường đi, không ít đói bụng thật lâu bách tính, rốt cục nhịn không được, chim làm con khỉ tán tản ra, riêng phần mình hướng phía phố dài vây lại, đặc biệt là những cái kia đang ở chào hàng thức ăn quán nhỏ, bị vây chặt con kiến chui không lọt.

Bọn hắn biết tiến vào Tây Lương đô thành  chẳng khác gì là đầu thắt ở trên lưng, tùy thời có rơi xuống nguy hiểm.

Có thể là Tây Lương căn bản không cho bọn hắn lựa chọn cơ hội.

Tại Tây Lương quốc gia này, có thể còn sống đã là rất khó, những cái kia tiến vào Tây Lương đô thành, trên cơ bản đều mất đi tung tích, không rõ sống chết.

An Nhạc nhìn xem này chút ăn uống thả cửa dân chúng, trong lòng bùi ngùi thở dài, lấy xuống bên hông treo bầu rượu mong muốn hớp một cái, có thể bầu rượu đến bên miệng, lại liền không có uống rượu ý nghĩ.

Bởi vì này chút vòng vây tại quán nhỏ chung quanh vừa mới tiến thành dân chúng, từng cái trong miệng ăn. . . Căn bản không phải cái gì nóng hôi hổi, hương khí nồng đậm thức ăn, mà là từng cái hư thối, tản ra hôi thối, leo lên lấy giòi bọ rách nát thức ăn.

Không có đi thức tỉnh những người này, hắn trực tiếp đi tới tấm bảng gỗ bên trên Sở Tiêu Chú phòng ở.

Đó cũng không phải một gian phòng trống, phòng ở trước, có người tại bày quầy bán hàng, cái kia là một đôi mẹ con, đang đang bận rộn lấy bán nóng hôi hổi bánh bao thịt.

Chỉ bất quá, cái kia bánh bao thịt. . . Lại sớm đã rách nát không chịu nổi, An Nhạc liền nhìn hứng thú đều không có.

Tâm linh trường hà đặt chân đến nhất giai viên mãn, có được nhìn trộm hết thảy chân thực năng lực, hắn dù cho không phóng thích sức mạnh tâm thần, đều có thể rõ ràng nhìn thấu này chút ngụy trang.

"Mẫu thân, lại tới hàng xóm mới."

Tiểu nữ hài cột bím tóc sừng dê, nhìn về phía An Nhạc, vui vẻ nói ra.

Mẹ con hai người đều là phi thường nhiệt tình cùng An Nhạc chào hỏi, An Nhạc cũng là ôn hòa cười một tiếng, chào hỏi đánh trở về.

"Ca ca, ban đêm không muốn ra khỏi cửa a, chịu đựng qua ban đêm, là có thể ra tới chơi nữa."

Cột bím tóc sừng dê tiểu nữ hài nhắc nhở, cười lộ ra đi viên răng sữa răng cửa.

An Nhạc khẽ giật mình, sau đó bình tĩnh trở về một chữ: "Được."

Liền tiến vào trong phòng, trong phòng từng đợt hàn khí phun trào tới, phảng phất là địa ngục tại sau phòng mở cái lỗ hổng, băng lãnh tử khí theo lỗ hổng bên trong theo địa ngục lan tràn tới.

Bất quá, dẹp an vui bây giờ tu vi, này chút lạnh lẻo đối ảnh hưởng của hắn, trên cơ bản có khả năng coi nhẹ.

"Trời tối không muốn ra khỏi cửa sao?"

An Nhạc ngồi xếp bằng trong phòng, có mấy phần tò mò cùng đợi trời tối, muốn nhìn một chút đến cùng có gì đó cổ quái địa phương.

Xuyên thấu qua phòng cửa sổ  có thể thấy ngoài phòng đối với mẹ con kia bán sạch bánh bao, lại từ dưới đáy lấy ra mới một lồng tiếp tục bán, bánh bao tựa hồ vô cùng vô tận giống như, căn bản bán không hết.

Mà hai mẹ con này căn bản không có ý thức được, chẳng qua là đang không ngừng tái diễn động tác giống nhau.

An Nhạc nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt.

Trong lòng có một cỗ lửa giận vô danh đang cuộn trào, nổi lên sát cơ ngập trời.

Bất tri bất giác.

Sắc trời tối sầm xuống, đen sâu lắng, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mà thành trì bên trong, cũng triệt để trở nên hắc ám, một chút ánh sáng đều không có, trên trời không có tinh quang, thành bên trong không có ánh lửa, trên trời dưới đất đều là hắc ám.

Trời tối.

An Nhạc cảm nhận được trong phòng băng lãnh lạnh lẻo càng nồng đậm, này chỗ nào vẫn là phòng a, càng giống là trang bị thi thể tủ lạnh.

May mà An Nhạc khí huyết cường thịnh, này chút lạnh lẽo căn bản là không có cách phá vỡ lớp da hắn, thậm chí chui vào thân thể của hắn một chút.

Đêm hết sức an tĩnh, An Nhạc thậm chí có thể nghe được chung quanh trong phòng, một chút vào Tây Lương đô thành bên trong dân chúng ngủ say tiếng hít thở.

Đương nhiên, nửa đêm mười phần, lại cũng thỉnh thoảng nương theo lấy thê lương mà tuyệt vọng thét lên.

Có vài người tò mò tại đêm tối dưới phòng bên ngoài đến cùng có cái gì, sau đó len lén mở ra khe cửa, mong muốn dòm dòm ngó phía ngoài hình ảnh.

Nhưng mà, khe cửa vừa mở ra, bọn hắn liền sẽ theo khe cửa sau thấy một đôi tròng mắt, cùng với vào ban ngày cho bọn hắn bán thức ăn chủ quán, bọn hắn sắc mặt ảm đạm, không có chút huyết sắc nào, chất phác đối mặt những cái kia lòng mang tò mò bách tính.

Sau đó, nương theo lấy thét lên, hai tay của bọn hắn mười ngón trên mặt đất móc ra khe rãnh dấu vết, đều không có nửa điểm tác dụng, vô pháp cản trở bọn hắn bị lôi đi, cuối cùng. . . Không có tiếng vang, thành trì liền lại lần nữa khôi phục an tĩnh.

"Nguyên lai. . . Đây cũng là Địa Ngục phủ duy trì Tây Lương quốc vận không băng diệt thủ đoạn sao?"

"Đích thật là có con dân, chỉ bất quá những người dân này con dân, thì là biến thành oán dân, chết đi dân chúng linh hồn biến thành thân ảnh, trở thành gắn bó quốc vận căn nguyên."

An Nhạc tự lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ.

Đến mức không ngừng theo xung quanh thành trấn trong thôn lạc vơ vét bách tính tới, mắt chính là vì bổ sung Tây Lương đô thành bên trong thiếu khuyết bách tính một cái nguyên do, đồng thời, bổ sung mới sinh mệnh tài liệu.

"Lại, những người dân này đều lại không ngừng bị ban cho trong nhà gỗ địa ngục khí lưu chỗ ngất nhiễm, cuối cùng biến thành cái gọi là Tà tu."

An Nhạc thở ra một hơi, trong lòng có chút trầm trọng, càng là vì Tây Lương điên cuồng mà thấy kinh ngạc.

Hắn luôn cảm giác Tây Lương mục đích. . . Không đơn giản, có thể có một cái đáng sợ mục đích.

"Tiếp dẫn U Minh? Nhường U Minh một lần nữa buông xuống nhân gian?"

An Nhạc uống vào trong bầu rượu lão rượu đục, suy nghĩ bay tán loạn.

Hắn nghĩ tới lúc trước tại Ly Sơn trong cổ mộ, Địa Ngục phủ phủ quân lòng tràn đầy không cam tâm, còn có chém giết Giang Lăng vương vị này U Minh con trai thời điểm, Giang Lăng vương oán hận cùng không cam lòng!

Này chút cùng U Minh dính đến người, tựa hồ cũng có chút điên cuồng bản tính ở bên trong.

Đêm dần khuya, lại là để cho người ta khó ngủ.

Lầu cổng thành dựng to lớn bạch cốt cốt quan, tản ra rét lạnh khí tức.

An Nhạc trong phòng uống xong trong bầu lão rượu đục, xóa đi khóe miệng vết rượu, suy nghĩ một chút, đứng người lên, hắn dự định nhìn một chút động tĩnh ngoài cửa đến cùng vì sao.

Đi tới trước cửa nhà gỗ, két một tiếng, đem nhà gỗ mở ra.

Ngoài cửa lại là đứng đấy một đạo thấp bé thân ảnh, chính là cái kia ban ngày thời điểm, tại cửa ra vào bán màn thầu bánh bao mẹ con bên trong tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài tựa hồ nghe đến môn mở ra thanh âm.

Cổ bắt đầu chậm rãi chuyển động, đúng là phát ra xương cốt ma sát va chạm ha ha ha tiếng vang, bộ dáng dữ tợn xấu xí, lại không một chút ban ngày gặp nhau thời điểm thiên chân khả ái.

An Nhạc bình tĩnh nhìn.

Hắn chậm rãi đi ra nhà gỗ, trong bóng tối phòng phảng phất có vô số cánh tay màu đen duỗi ra, muốn bắt giữ hắn, bắt hắn lại.

Có thể là, những lực lượng này, chưa tới gần An Nhạc liền tự động thối lui, phảng phất chưa từng cảm giác được An Nhạc.

Tâm linh trường hà phun trào, bao phủ thời khắc, đỡ được tất cả lực lượng.

Hắn sờ lên dữ tợn kinh khủng tiểu nữ hài đầu, thân hình tràn vào trong bóng tối, hắn ở chung quanh đi một lượt, vô số Tà Linh tựa hồ cũng không có cảm giác được An Nhạc tồn tại, hoàn toàn đưa hắn cho rằng là không khí.

An Nhạc nhìn một vòng, phát hiện này chút Tà Linh phần lớn đều là vào ban ngày bán đặc thù thức ăn dân chúng.

Bọn hắn tựa hồ cùng nhà gỗ khóa lại, trông coi đem đối ứng nhà gỗ, nếu là có người theo trong nhà gỗ đi ra, liền sẽ thành vì khẩu phần lương thực của bọn họ.

An Nhạc tản bộ một vòng, nói chung bên trên liền hiểu rõ.

Nỗi lòng trầm trọng, sắc mặt lãnh tịch, hắn tại tiểu nữ hài cùng mẫu thân lung la lung lay ở giữa, về tới trong nhà gỗ, không có gây nên bất kỳ quan tâm.

Bất quá, ngay tại An Nhạc tan biến không lâu sau.

Một đạo thân ảnh rơi vào phố dài trên đường phố, tóc trắng phơ tung bay, lại là một vị thanh niên.

Thanh niên trên người khí tức cực kỳ bàng bạc, càng có Đại Đạo lực lượng đang cuộn trào, đúng là đặt chân đến thập cảnh cấp bậc cường giả.

Đáy mắt của hắn lập loè khí tức tử vong nồng nặc, chấn nhiếp chung quanh lắc lư Tà Linh nhóm run lẩy bẩy, tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại nhìn xem hắn.

"Là ta cảm giác biết sai rồi sao?"

Thanh niên ánh mắt ngưng tố, mạnh mẽ tâm thần lực lượng như sóng lớn bao phủ ra, thẩm thấu vào mỗi một gian nhà gỗ, dò xét lấy trong đó mỗi một vị bách tính tình huống, mong muốn tìm ra cái kia khác biệt nơi tầm thường.

Nhưng mà, liên tục quét sạch nhiều đợt, cũng không từng dò xét điều tra ra.

Ông

Lại một đạo thân ảnh hạ xuống, trên trán rủ xuống một sợi sợi tóc màu trắng, cả người tản ra cực kỳ âm công khí tức, phảng phất có một khẩu huyết trì ở sau lưng của hắn không ngừng xoay tròn lấy, từng tia từng sợi thôn phệ lấy cả tòa thành trì bên trong tử vong khí.

"Cờ trắng thừa tướng, làm sao vậy?"

Thân ảnh người mặc sơn áo mãng bào màu đen, trên đó có thêu Hắc Long, có cao quý khí tức, lại dẫn tà dị.

Người đến chính là Tây Lương Thái Tử, Cố Thừa Lân.

Nam tử tóc trắng lắc đầu: "Điện hạ hẳn là biết được, ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc sức mạnh tâm linh thập phần cường đại, liền lúc trước, cảm giác được có chút dị động, cho nên cố ý tới dò xét tình hình bên dưới huống. . ."

"Chưa từng nghĩ, đúng là cái gì cũng không từng thấy, có thể thật chính là ta cảm giác biết sai rồi."

Thái Tử Cố Thừa Lân lập tức cười to: "Thừa tướng đây là quá mức sầu lo, yên tâm đi thừa tướng, này một đợt hạt giống vào thành, Oán Linh tế luyện liền không sai biệt lắm hoàn thành, đến mức này đợt hạt giống thân thể. . . Bạch thừa tướng tự nhiên có khả năng toàn bộ phẩm vị."

"Yêu Vương nếu là làm ác, hoàn toàn chính xác tu vi tăng tốc độ cao, ăn thịt người chính là yêu chi trưởng thành nhanh nhất đường tắt một trong, đáng tiếc này chút hạt giống Hồn Linh hóa thành Oán Linh, bằng không. . . Mùi vị càng tốt."

Thừa tướng cờ trắng cười cười, ánh mắt lấp lánh, hắn lại lần nữa quét mắt một phiên phố dài, đen kịt trên đường dài cũng không có bất luận cái gì lắc lư bóng người cùng dị tượng.

Đáy mắt của hắn lóe lên một vệt vẻ kỳ quái, sau đó này bôi vẻ mặt dần dần tiêu tán.

"Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn cùng Đại Lý quốc Lục Y Sơn lựa chọn hợp lại, dự định trước đem chúng ta Tây Lương cho lấy xuống. . . Đá ra trận này thiên hạ phân tranh, Nguyên Mông thiết kỵ phối hợp thêm Lục Y Sơn nắm giữ thập cảnh lực lượng. . ."

"Thiên hạ này, thế nào tòa quốc đô gánh vác được?"

Thái Tử Cố Thừa Lân lắc đầu, trong đôi mắt toát ra một vệt bất đắc dĩ cùng cảm khái.

"Lục Y Sơn bản thân chính là thập cảnh, lại nắm giữ Quan Tinh đồ, không thể khinh thường, lại thêm Vương Yến Thăng, còn có Tây Hải cùng Bắc Hải hai đầu thập cảnh thuộc họ Long, quả thực khó đối phó, mà lại cái kia thần bí khó dò an sơn chủ cũng không biết ở nơi nào. . . Tây Lương tình cảnh có chút nguy hiểm a." Bạch thừa tướng ngưng trọng nói ra.

Thái Tử Cố Thừa Lân lại là cười một tiếng: "Thừa tướng yên tâm đi, sẽ không có vấn đề, đợi đến nhóm này hạt giống chuyển hóa hoàn thành. . . Liền đầy đủ."

Bạch thừa tướng nghe vậy, ánh mắt lấp lánh, cười khẽ một tiếng.

"Cũng thế, Giang Lăng vương Triệu Hi chết. . . Ngược lại để điện hạ nhặt được cái đại tiện nghi."

Thái Tử Cố Thừa Lân ánh mắt tản ra màu đỏ tươi, sau lưng huyết trì chậm rãi phun trào, cười lạnh: "Đã sớm nên lựa chọn bản cung. . . Triệu Hi làm sao có thể cùng bản cung so sánh! Triệu Hi tại Giang Lăng phủ bố cục nhiều năm như vậy, kết quả đây? Đều thất bại trong gang tấc, mà bản cung ngắn ngủi thời gian bố cục, cũng đủ để siêu việt Triệu Hi nhiều năm chi trù tính!"

"Bản cung mới thật sự là U Minh con trai! Mới là lựa chọn tốt nhất!"

Cố Thừa Lân trong giọng nói ẩn chứa cực độ tự tin thậm chí tự phụ, hắn có này phần vốn để tự kiêu, hắn thấy, Giang Lăng vương Triệu Hi liền là cái phế vật!

Hoàn toàn mai một này phần truyền thừa.

Cả hai nhìn nhau cười một tiếng, sau đó hóa thành một trận gió biến mất không thấy gì nữa.

Thành trì lại lần nữa khôi phục đến tĩnh lặng cùng băng lãnh bên trong.

Bên trong nhà gỗ, An Nhạc tự nhiên cũng cảm ứng được cái kia hai đạo nhân ảnh, tâm linh trường hà thuế biến đến nhất giai viên mãn về sau, cảm giác của hắn cũng cường đại đến một cái mười phần khoa trương trình độ.

Thậm chí có khả năng tại người khác bất tri giác tình huống dưới hoàn thành dò xét.

Bất quá, vừa rồi vị kia tóc trắng phơ Bạch thừa tướng trên thân lại cũng có được không thể tầm thường so sánh tâm linh cường độ, vì vậy An Nhạc thu liễm sức mạnh tâm linh, chưa từng thăm dò.

Bằng không mà nói có thể sẽ bị phát giác.

Cho nên, hắn tiếp tục an tĩnh ở tại trong nhà gỗ, không có quá nhiều động tác.

Hắn hôm nay, tạm thời không muốn đánh rắn động cỏ.

Bóng đêm tĩnh lặng, hắc ám thành, đang chờ quang minh đến.

Sau đó thời gian, An Nhạc liền tại Tây Lương đô thành bên trong bên trong nhà gỗ ở lại.

Một đêm trôi qua, ban ngày tiến đến, ngoài cửa, đối với mẹ con kia lại tại bán bánh bao màn thầu, tiểu nữ hài vẫn như cũ nhiệt tình cùng An Nhạc chào hỏi, bọn hắn phảng phất cũng không ý thức được mình đã chết đi, ngược lại cảm giác đến mình còn sống, tiếp tục bán bánh bao màn thầu, tháng ngày qua rất tốt.

Nhưng trên thực tế, các nàng chỗ trong nhận thức biết làm An Nhạc hàng xóm, kỳ thật căn bản không có chuyện như thế.

Bởi vì, An Nhạc ở này gian nhà gỗ, bản thân chính là hai mẹ con này khi còn sống ở nhà gỗ.

An Nhạc sắc mặt như thường, ôn hòa mỉm cười, trong lúc các nàng là người bình thường, gật đầu bắt chuyện qua về sau, rời đi nơi này.

Hắn hành tẩu tại trên đường dài, những cái kia trong phòng né một đêm dân chúng, dồn dập mở ra nhà gỗ đi ra, hốc mắt của bọn họ đen kịt, tinh khí thần suy kiệt, đặc biệt là thần tâm, suy kiệt lợi hại. . .

An Nhạc quét nhìn liếc mắt, xương cốt điều động, đem tự thân tình huống sửa đổi vì tinh khí thần suy yếu bộ dáng.

Những người này ra nhà gỗ, liền thẳng đến những cái kia bán thức ăn quán nhỏ mà đi, bắt đầu mua sắm, bắt đầu nuốt ăn, ăn như hổ đói, vô cùng đói khát, vô cùng điên cuồng.

Xem An Nhạc. . . Hoàn toàn không thấy ngon miệng.

"Nhà gỗ. . . Tại luyện hóa những dân chúng này."

An Nhạc nhìn thoáng qua những người này trạng thái, trong lòng có suy đoán.

Ăn uống no đủ sau dân chúng, liền lại tránh về trong nhà gỗ, bọn hắn căn bản không dám chạy loạn, đêm qua kêu thảm. . . Còn quanh quẩn tại tai của bọn hắn bờ, những cái kia tồn tại thăm dò muốn dân chúng đã làm chim đầu đàn bị đánh chết.

Còn thừa này chút truy cầu vững vàng bách tính, thì liền bắt đầu thói quen nhà gỗ.

An Nhạc cũng trở về đến bên trong nhà gỗ, lúc ban đêm, hắc ám buông xuống, trong nhà gỗ băng lãnh hàn khí lại lần nữa tuôn ra. . .

Trong thành trì an tĩnh, rồi lại nương theo lấy thỉnh thoảng chợt hiện rú thảm.

Hẳn là có người lại dâng lên nổi lên lòng hiếu kỳ, mong muốn tìm tòi hư thực.

An Nhạc không hiếu kỳ, đó là bởi vì hắn có niềm tin, tự thân tu vi sự tự tin mạnh mẽ.

Giống như kết nối U Minh nhà gỗ không ngừng phóng thích dòng khí màu xám, khí lưu vận chuyển, khiến cho luyện hóa dân chúng tốc độ càng nhanh hơn.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư. . .

An Nhạc tại Tây Lương đô thành bên trong liên tục ở lại, theo ở lại thời gian gia tăng, trong nhà gỗ tràn lan ra sương mù màu đen càng nồng đậm, đến đằng sau cơ hồ so ngày đầu tiên ở lại thời điểm nồng độ cao gấp năm lần trở lên!

An Nhạc khẽ thở dài một hơi.

Trên khuôn mặt mang theo mấy phần buồn vô cớ.

Hắn biết, nếu là tối nay qua đi, những cái kia vào thành bách tính. . . Trên cơ bản liền sẽ toàn bộ đều sẽ làm Oán Linh, bị nhà gỗ luyện hóa, trở thành tiếp tế cung cấp nuôi dưỡng Tây Lương quốc vận tài nguyên.

Cho nên, An Nhạc không chờ được.

Vì vậy, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ xuống.

Tâm linh trường hà nổi lên một hồi gợn sóng, đánh lên một đạo sóng.

——

Đông đông đông!

Trống trận gióng lên thanh âm đang không ngừng nổ vang, trong đêm tối, đất rung núi chuyển, rung động dữ dội, cơ hồ muốn đem cả tòa thành trì đều cho phá tan!

Vạn mã lao vụt thiên địa sợ, Thiên Quân nô nức tấp nập quỷ thần sầu!

Ma khí nồng nặc cùng huyết sắc mùi tanh, giống như là cực quang bao phủ bầu trời, chiếu rọi ra một phái vạn phần dữ tợn bộ dáng.

Mà đường chân trời phần cuối, bụi bặm ngập trời, dù cho tại đêm tối, cũng là khó mà che đậy, dõi mắt nhìn ra xa ở giữa, một đạo đồ vật lan tràn không biết mấy dặm hắc tuyến chậm rãi hiển hiện.

Có cường giả trước tiên phá không tới, khí tức nở rộ, như mặt trời cuồn cuộn, huy hoàng vắt ngang, tại trong đại quân, Lã Vọng buông cần.

Tiếp theo, chính là núi kêu biển gầm, tựa như vô ngần lôi như biển chảy ngược mà đến, vạn mã bôn đằng thanh âm!

Xa xa nhìn lại, cờ xí phần phật, binh qua như lâm.

Thiết huyết sát phạt khí, như Đại Long xông lên trời không!

Thanh thế hạo đại không gì sánh kịp.

Nam bên trên bắc hạ hai nước liên quân, thế như chẻ tre, căn bản khó mà ngăn cản.

Nguyên Mông thiết kỵ vốn là là thiên hạ đệ nhất thiết kỵ, vô cùng cường đại, lục Chiến Vô Song, cho dù là dùng Lục Chiến nổi tiếng Diệp gia quân cùng Chủng gia quân, đối mặt Nguyên Mông thiết kỵ thời điểm cũng có chút cố hết sức.

Đây là từng chiếm được long mạch lực lượng tăng phúc Nguyên Mông thiết kỵ, tăng thêm bây giờ thanh thế thao thiên Lục Y Sơn phối hợp hiệu triệu đại quân.

Trên cơ bản, Tây Lương rất nhiều thành trì căn bản ngăn không được.

Dù cho hộ thành đại trận, cũng là trực tiếp tại quân thế phía dưới bị trảm phá.

Tăng thêm Lý Ấu An thống soái Phi Hổ quân, lại thêm Vương Yến Thăng, Ngao phong, nến thành chờ thập cảnh cường giả suất quân, đơn giản có thể nói là thiên hạ mạnh nhất quân đội, Tây Lương những cái kia thâm hụt thành trì căn bản ngăn trở, thủ thành Tà tu quỷ tu môn, không chút do dự liền từ bỏ thành trì, trốn chạy hồi trở lại Tây Lương đô thành.

Bởi vậy, liên quân chẳng qua là ngắn ngủi mấy ngày thời gian, liền hát vang tiến mạnh, một đường công Tây Lương Ma quốc dưới thành.

Bạch cốt cốt quan tọa lạc đầu tường, đây là Tây Lương mang tính tiêu chí kiến trúc, Tây Lương hoàng đế Cố Bạch Kình chính là đúc thành này tòa cốt quan, mới là nhường tự thân tu vi đặt chân đến thập cảnh.

Mà này tòa tọa lạc lầu cổng thành cốt quan, vẫn chỉ là một cái cỡ nhỏ xuất ra cho người ta quan sát thưởng thức vật mà thôi.

Chân chính cốt quan, có thể hóa cung khuyết, ở vào đô thành chỗ sâu Hoàng thành, u mịch tử khí cùng quỷ khí xen lẫn, đó mới là đáng sợ nhất cốt quan, dùng không biết bao nhiêu cái nhân mạng chồng chất triệt để mà thành huyết tinh kiến trúc.

Trên cổng thành, tóc trắng phơ Bạch thừa tướng xuất hiện, còn có một người chính là khí tức càng trầm ngưng cùng thâm bất khả trắc Thái Tử Cố Thừa Lân.

Không chỉ là bọn hắn, còn có từng vị Địa Ngục phủ Tà tu nhóm.

Chết đi Địa Ngục phủ Diêm Vương, bây giờ đều có mới thay thế đi lên, lại bởi vì trong khoảng thời gian này Tây Lương trắng trợn tàn sát, tại Nguyên Mông cương vực bên trong đồ nhiều tòa thành, này chút mới thay thế đi lên Diêm Vương, chiến lực vậy mà không so với ban đầu Diêm Vương yếu bao nhiêu.

Diêm Vương, phán quan, quỷ sai. . . Này là địa ngục phủ nghề nghiệp tam đại phẩm giai, trong đó Diêm Vương cao nhất, trên cơ bản vì song cửu cảnh, trong đó phán quan có bộ phận đơn cửu cảnh, cũng có bộ phận bát cảnh viên mãn, đến mức quỷ sai, thuần một sắc bát cảnh thất cảnh.

Đội hình như vậy, hoàn toàn chính xác không kém.

Thế nhưng, không kém về không yếu, đối mặt càng thêm đáng sợ liên quân, này phần đội hình tựa như là Hãn Hải sóng lớn trước tứ cố vô thân một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời đều có thể bị đổ xuống!

"Thật là đáng sợ trận thế a, Nguyên Mông thiết kỵ, đường Chiến Vô Song, lại thêm Lý Ấu An Phi Hổ quân, Lục Y Sơn chỉnh bị Đại Lý tân quân. . . Quá cường thế!"

"Bực này đội hình, sợ là đủ để đạp diệt bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm giang hồ thế lực!"

Bạch thừa tướng sợ hãi than nói, tóc trắng phơ, bị loạn lưu khuấy động tốc thẳng vào mặt gió lớn ào ạt tùy ý giương vẩy.

Thái Tử Cố Thừa Lân khuôn mặt cũng là trầm ngưng, tràn đầy ngưng trọng cùng rung động.

Tây Lương ma quân đã có khả năng xưng là mạnh mẽ, có thể cùng trận thế này so sánh, liền hoàn toàn không thể so sánh!

Bất quá, Thái Tử Cố Thừa Lân lại cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, hắn hét dài một tiếng, một chưởng vỗ tại cốt quan phía trên, cốt quan bên trong, vô số xương đầu rung động, giống như phát ra vạn quỷ kêu khóc thanh âm!

Trên cổng thành, lít nha lít nhít người khoác hắc giáp quân đội bắt đầu chạy nhanh, trải rộng tường thành mỗi một cái góc, phong kín quân địch bất luận cái gì công vào trong thành dấu hiệu cùng khả năng!

Quân thế ngưng kết mà lên, giống như một đầu theo trong u minh bò dậy đáng sợ ma quỷ, mà liên quân mặc dù liên hợp, nhưng quân thế khác biệt quân chủng ở giữa vẫn là khó mà dung hợp, cho nên Nguyên Mông thiết kỵ quân thế, Đại Lý tân quân quân thế còn có Phi Hổ quân quân thế. . .

Ba cỗ quân thế nghiền ép tới, đại địa rung chuyển, cả tòa Tây Lương đô thành đều tại rung động, Bạch Cốt quan ô yết không ngớt, như chói tai tiếng còi xé rách tờ mờ sáng bầu trời!

"Lục Chiến Vô Song Nguyên Mông thiết kỵ, Thủy chiến đệ nhất Phi Hổ quân, còn có hơi thở phách như hồng, như triều dương trực xâu cửu tiêu Đại Lý tân quân, thật chính là coi trọng Tây Lương a. . . Tây Lương chưa từng có qua đãi ngộ như vậy."

Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân nhếch môi, toàn thân hơi hơi rung động, đó không phải là hoảng sợ, mà là hưng phấn.

Sau lưng huyết trì đang không ngừng xoay tròn, giống như một cái tĩnh mịch vòng xoáy, thông hướng không có biết không biết chỗ, vừa giống như là có cái gì đại khủng bố tồn tại muốn theo bên trong đi ra.

"Bất quá, chỉ cần bản cung Tây Lương ma giáp quân gánh vác, chèo chống đầy đủ thời gian, sẽ không để cho đô thành trong nháy mắt bị công phá, nhường bản cung đem cuối cùng này một nhóm hạt giống luyện hóa, nhường hắc hóa quốc vận triệt để thành hình, mượn nhờ hắc hóa Tây Lương quốc vận, liền có thể xé mở một góc U Minh, nhường chân chính U Minh đại quân buông xuống nhân gian!"

"Nhiều như vậy dân đen, đổi lấy một trận U Minh đại quân buông xuống, đáng giá, quá đáng giá!"

Cố Thừa Lân hưng phấn cười nói.

U Minh con trai truyền thừa, mở ra U Minh buông xuống nhân gian, vậy hắn ở nhân gian. . . Tự nhiên là có thể hoành hành vô kỵ.

Cái gì An Nhạc. . . Tại chính thức U Minh cường giả trước mặt, vậy cũng là kẻ như giun dế!

Đầu đầy phát Bạch Phi Dương Bạch thừa tướng tầm mắt lập lòe, tràn đầy chờ mong, hắn biết, ngày đó thật sẽ buông xuống.

U Minh, nhân gian cùng thượng thương. . . Tại thượng cổ lúc sau được xưng là tam giới, sau này bởi vì Hoàng Giả Tổ Cảnh đại chiến, dẫn đến tam giới tách ra, nhân gian tu hành suy yếu, thế nhưng, U Minh cùng thượng thương bên trong cường giả nhưng như cũ như mây.

Bởi vậy, Cố Thừa Lân thật xé mở một góc U Minh, dẫn tới U Minh cường giả cùng đại quân.

Tây Lương tự nhiên có thể giữ vững, Nguyên Mông cùng Đại Lý liên quân. . . Liền căn bản không đủ gây sợ.

"Điện hạ, Tây Lương tương lai, liền nhờ vào ngươi!"

Bạch thừa tướng cười to lên.

Hắn từ khi gia nhập vào Địa Ngục phủ, cũng rất ít động thủ, bởi vì Địa Ngục phủ có đã từng thập cảnh viên mãn Địa Ngục phủ Quân, vô cùng cường đại, hắn chỉ cần tiềm tu là có thể, Địa Ngục phủ những Tà tu đó nhóm đều sẽ vì hắn bắt tới đồ ăn.

Cái này cũng sáng tạo ra hắn bây giờ mạnh mẽ!

Oanh

Thập cảnh tam tai cấp bậc khí tức khuếch tán mà ra, toàn bộ khung thiên đều tựa hồ bóp méo dâng lên!

Một cây hai cây ba cây bốn cái. . . Liên tục chín cái màu trắng bên trong nhuộm màu đỏ tươi cái đuôi hồ ly hoành không quật, nhường hư không đều tại rung động, giống như muốn phá vỡ đi ra!

"Tốt một đầu ác yêu! Lưng tựa Tây Lương Ma quốc, nuốt đồ ăn vô số, bây giờ đạo hạnh sớm đã tăng lên tới thập cảnh tam tai cấp bậc trình độ! Đủ để rõ ràng hắn nuốt đã ăn bao nhiêu sinh linh a!"

Trong đại quân, Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, giận dữ mắng mỏ lên tiếng, Quan Tinh đồ lấp lánh lóe ánh sáng!

Vương Yến Thăng ngửa đầu thét dài, kiếm khí dâng lên ngút trời, cẳng tay phía trên, sáng rực lên.

Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long nến thành, bây giờ trở thành An Nhạc đạo nô, tự nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến, cũng là liên tiếp ra tay.

Thập cảnh đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

Mà trên tường thành.

Thái Tử Cố Thừa Lân bụm mặt, ngửa đầu cười ha hả, cả người vượt quá giới hạn điên cuồng, bản thân liền điên cuồng lại tự phụ hắn, bây giờ tại U Minh truyền thừa phía dưới, cả người trở nên càng thêm điên!

"Ha ha ha ha! Bản cung vì U Minh con trai, đợi đến U Minh lỵ nhân gian, chư vị. . . Đều phải chết!"

Cố Thừa Lân cười to.

Sau đó, hắn hét dài một tiếng, sau lưng xoay quanh huyết trì bên trong, một ngụm chí bảo huyết chung ầm ầm xuất hiện, đập xuống ở trên tường thành, bịch một tiếng tiếng vang, trùng trùng điệp điệp truyền vang ra!

Mi tâm của hắn, một đạo huyết sắc ấn ký hiển hiện, mạnh mẽ tâm thần lực lượng phun trào mà ra.

Tây Lương đô thành vùng trời, màu đen như mực quốc vận phơi bày ra, quốc vận bắt đầu giãy dụa, từng sợi xiềng xích thì là theo đô thành các nơi phóng lên tận trời, phát ra ào ào tiếng vang, như mưa lớn mưa to hạ xuống thanh âm.

Cố Thừa Lân ghét bỏ từ từ luyện hóa thực quá chậm.

Hắn muốn tăng thêm tốc độ, mượn nhờ U Minh huyết chuông, một hơi đem thành bên trong những cái kia dân đen hạt giống đều luyện hóa!

Huyết chung quay tròn xoay quanh mà lên, treo ở thành trì chính giữa.

Đen như mực thành bên trong, một đạo lại một đạo Oán Linh hiển hiện.

Mà trong nhà gỗ dân chúng thì là đều là phát ra thần tình thống khổ.

Cố Thừa Lân tràn đầy tán thưởng nhìn xem một màn này, những người này thống khổ, thành tựu là hắn vui sướng.

Bỗng nhiên.

Cố Thừa Lân nghe được một hồi sóng đánh thanh âm.

Hắn khẽ giật mình.

Trên mặt vẻ tán thưởng cứng đờ.

Sau đó. . .

Hắn liền thấy một đạo lao nhanh mãnh liệt ngàn trượng trường hà vắt ngang uốn lượn tại đô thành vùng trời!

Trường hà bên trong đánh ra một đạo bọt nước, đập vào huyết chung phía trên.

Đang quay tròn chuyển động huyết chung, giống như là gặp cái gì đại khủng bố, trực tiếp bị một cái bọt nước cho đánh rớt, phát ra trầm muộn gào thét, đập xuống tại thành bên trong mặt đất. . .

Cố Thừa Lân nổi giận gầm lên một tiếng, muốn điều động lên huyết chung, nhường huyết chung lại lần nữa rung động.

Nhưng mà, hắn cùng huyết chung ở giữa tâm linh liên hệ, tựa hồ tại một cái kia bọt nước phía dưới, trực tiếp bị vỗ gảy!

Cố Thừa Lân đôi mắt đột nhiên co rụt lại, sau lưng huyết trì xoay tròn uốn lượn thậm chí đều dừng lại, phảng phất như gặp phải đáng sợ khắc tinh.

Cố Thừa Lân trái tim co rụt lại, nhịn không được hướng phía thành trì gào thét!

"Người nào? !".