Chương 244: Nhị giai tâm linh trường hà thời cơ, Tây Lương Thái Tử đi an tường

Chương 244: Nhị giai tâm linh trường hà thời cơ, Tây Lương Thái Tử đi an tường

Chuông lớn màu đỏ ngòm từ trên không trung bị đánh rơi, nện ở đô thành mặt đất, tiếng chuông rung động nhộn nhạo lên, nhường cả tòa đô thành tựa hồ cũng tại thời khắc này hồi phục lại giống như.

Có thể đây cũng không phải là là Cố Thừa Lân mong muốn tình huống.

Hắn tế ra huyết chung, đó là dự định hoàn thành một bước cuối cùng luyện hóa, đem thành bên trong hết thảy bách tính, chỗ có hạt giống, toàn bộ linh hồn hiến tế cho huyết chung, mà còn thành quốc vận hắc hóa một bước cuối cùng.

Chỉ phải hoàn thành một bước này, hắn liền có thể dùng U Minh con trai thân phận, ở nhân gian mở ra một đạo kết nối U Minh lối đi, đến lúc đó, hắn không chỉ có có thể tiến vào U Minh thu hoạch được trên tu hành trường sinh, cũng có thể theo trong u minh, dẫn độ ra đáng sợ lại mạnh mẽ U Minh đại quân!

Hắn chính là U Minh ở nhân gian người phát ngôn, chắc chắn thành vì thiên hạ đứng đầu nhất tồn tại!

Đến lúc đó, cái gì Nguyên Mông, cái gì Đại Lý, cái gì An Nhạc hết thảy cũng phải bị hắn trấn áp.

Có thể là, hết thảy mỹ hảo nguyện nghĩ, tại huyết chung bị đánh rơi một khắc này bắt đầu, liền nổ chia năm xẻ bảy, giống như là ly pha lê đánh vỡ thanh âm, điều này thực là khiến cho hắn vừa sợ vừa giận!

"Người nào? ! Đến cùng là ai? !"

Thái Tử Cố Thừa Lân hoàn toàn điên cuồng, gầm thét liên tục, đáng sợ sát khí cùng oán niệm giống như là hóa thành màu đen trường long, quấn quanh ở hắn quanh thân, cùng với hắn gầm thét mà gào thét.

Cố Thừa Lân không nghĩ tới, hắn kế hoạch bị đánh gãy, không phải phát sinh ở ngoài thành, cũng không phải là Nguyên Mông cùng Đại Lý liên quân công phá đô thành phòng ngự, ngược lại là theo nội thành đột ngột bộc phát ra một cỗ lực lượng!

Đánh lén hắn một trận, đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý!

Cố Thừa Lân hai con ngươi nhiễm lên huyết sắc, sát cơ thao thiên, ánh mắt của hắn không ngừng quét mắt tĩnh lặng nội thành, dân chúng toàn bộ đều tránh trong phòng, sớm đã là hấp hối, linh hồn gần như muốn bị hắn hoàn toàn luyện hóa.

Có thể là. . .

Sẽ là ai?

Nội thành làm sao lại đột ngột xuất hiện kẻ địch, mà lại thần không biết quỷ không hay.

Phải biết, theo Tây Lương hoàng đế Cố Bạch Kình cùng Nguyên Mông hoàng đế một dạng bị phong ấn ở Ly Sơn trong cổ mộ, bây giờ Tây Lương, cầm quyền tự nhiên chính là Thái Tử Cố Thừa Lân.

Bất luận cái gì đỉnh cấp cường giả đặt chân đến quốc đô bên trong, Cố Thừa Lân đều hẳn là có thể đủ cảm giác được mới đúng.

Làm sao lại như thế?

"Cút ra đây!"

"Giấu đầu lộ đuôi tính là thứ gì!"

Cố Thừa Lân rống giận.

Nhưng mà, cả tòa đô thành. . . Nhưng như cũ vô cùng an tĩnh, giống như là một tòa thành chết.

Cố Thừa Lân mi tâm huyết sắc quang mang đại thịnh, giống như là có một đạo thụ nhãn đột nhiên kéo ra, bàng bạc thần tâm lực lượng, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, bao phủ khuếch tán ra tới.

Cố Thừa Lân đặt chân thập cảnh, mượn nhờ U Minh truyền thừa, U Minh huyết trì cùng U Minh huyết chuông, trực tiếp khiến cho hắn phá vỡ bình cảnh, trở thành bây giờ nhân gian hiếm thấy thập cảnh.

Có thể là, đây đối với Cố Thừa Lân mà nói, cũng không đủ.

Mạnh lên là hắn duy nhất ý nghĩ!

Ong ong ong. . .

Mi tâm mắt dọc màu đỏ ngòm không ngừng càn quét ra thần tâm lực lượng, đem đô thành mỗi một cái góc đều quét qua đi.

Có thể là, vẫn như cũ chưa từng phát hiện bất kỳ ẩn giấu cường giả.

"Không có khả năng. . . Bản cung có thể là thập cảnh, người nào có thể ẩn giấu đến nhường bản cung đều không thể phát giác?"

"Thập cảnh cường giả nắm giữ Đại Đạo lực lượng, tùy thời tùy chỗ đều phải gìn giữ cùng Đại Đạo ở giữa liên hệ, kỳ thật càng khó ẩn giấu, bởi vậy đối phương trừ phi tu vi cực cường, đó chính là tu vi chưa từng đặt chân thập cảnh. . ."

Bất kể nói thế nào, thành bên trong ẩn giấu đi một vị cường giả là không thể nghi ngờ.

Cố Thừa Lân phiêu nhiên hạ xuống, rơi vào thành bên trong, cảnh giác quét nhìn bốn phía, vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy bất kỳ cường giả.

Hắn đi từ từ, đi tới nện rơi trên mặt đất U Minh huyết chuông sườn bờ.

Dự định một lần nữa thành lập cùng huyết chung ở giữa liên hệ, hoàn thành triệu hoán U Minh một bước cuối cùng!

Tơ tia huyết sắc lưu quang theo trên người hắn tràn lan mà ra, trôi nổi phun trào, như giao xà quấn chặt lấy huyết chung.

Cố Thừa Lân trên mặt, lại một lần nổi lên hưng phấn cùng điên cuồng.

Huyết chung bắt đầu thoát ly mặt đất, chậm rãi trôi nổi mà lên, kinh khủng uy áp theo huyết chung bên trong phóng thích mà ra.

Hắn sẽ phải một lần nữa thành lập liên hệ, một lần nữa hoàn thành luyện hóa. . .

Cứ việc phí phạm một chút thời gian.

Nhưng là vấn đề không lớn, Cố Thừa Lân tin tưởng dùng thừa tướng Bạch Kỳ thập cảnh tam tai tu vi, đủ cho là hắn liên lụy ra đầy đủ nhiều thời giờ.

Bất quá, Cố Thừa Lân trên mặt thần sắc rất nhanh lại một lần cứng đờ.

Bởi vì, khi hắn đem huyết chung lại lần nữa nâng lên thời điểm.

Phảng phất lại hữu tâm linh trưởng sông bao phủ tuôn ra đãng, vung lên bàng bạc bọt nước, đánh tới bọt nước lại lần nữa đập nát Cố Thừa Lân cùng huyết chung ở giữa liên hệ.

Phốc phốc!

Cố Thừa Lân bị đè nén, phun ra một ngụm máu tươi, huyết dịch nhuộm đỏ môi của hắn, mặt mũi của hắn dữ tợn vạn phần.

A

Hắn điên cuồng gầm thét.

Liên tục hai lần bị làm, tâm tình của hắn đều mơ hồ có điểm không thăng bằng.

"Cút ra đây, cút ra đây!"

Cố Thừa Lân sợi tóc treo ngược bay lên, trong đôi mắt huyết quang nồng đậm, lý trí tựa hồ cũng bắt đầu từ từ bị dìm ngập.

Theo lần thứ hai tâm linh trường hà đánh tới bọt nước bên trong. . .

Cố Thừa Lân tựa hồ bắt được đại khái khu vực!

"Toàn bộ đều cho bản cung đi chết!"

Cố Thừa Lân gầm thét, vô số năng lượng màu đen theo sau lưng của hắn tuôn ra, đúng là hội tụ thành một đầu vô cùng to lớn U Minh Hung thú bộ dáng.

Hung thú song chưởng đột nhiên vỗ xuống, bị Cố Thừa Lân chỗ khóa chặt khu vực, phảng phất liền muốn dưới một chưởng này, triệt để biến thành phế tích.

Nhưng mà.

Một dòng sông dài soạt vắt ngang trôi nổi, đỡ được này đập hợp một chưởng.

Cố Thừa Lân sợi tóc điên cuồng đong đưa, mặt mũi của hắn lạnh lùng lại điên cuồng, nhìn chằm chằm cái kia cán nổi nổi lên bảy màu trường hà, trên mặt dần dần toát ra hưng phấn lại bệnh trạng nụ cười.

"Cuối cùng. . . Tìm tới ngươi!"

——

An Nhạc căn bản không thèm để ý Cố Thừa Lân.

Làm Cố Thừa Lân tế ra quen thuộc U Minh huyết chuông cùng U Minh huyết trì thời điểm, An Nhạc mới là xác định, này U Minh truyền thừa quả nhiên rơi vào Tây Lương bên trong, mà lại bị điên Ma Thái Tử Cố Thừa Lân thu hoạch.

Khó trách Cố Thừa Lân tu vi đặt chân đến thập cảnh.

Nhưng chân chính nhường An Nhạc giật mình chính là, vì sao toàn bộ Tây Lương đô thành bên trong bách tính, đều đã chết đi, đều hóa thành Oán Linh.

Nguyên lai hết thảy đều là Cố Thừa Lân thủ bút.

Đạt được U Minh truyền thừa Cố Thừa Lân, triệt để buông ra tâm linh, trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả.

Hắn chỉ muốn muốn trở nên mạnh hơn, vì mạnh lên, hắn thậm chí có thể bỏ qua phản bội chính mình vị kia quốc chủ phụ hoàng, thì càng không nói đến một đám vốn chính là sâu kiến phàm nhân bình dân.

Hắn tế luyện cả tòa thành, lại đem quốc vận cho ngất nhuộm đen hóa.

Có thể làm đến như thế, chỉ có U Minh truyền thừa.

Hắc hóa quốc vận cũng không triệt để thành hình, đây cũng là vì cái gì Cố Thừa Lân muốn phái người từ chung quanh các nơi thành trấn trong thôn xóm bắt lấy bách tính nguyên nhân.

Hắn cần muốn mạng người tới bổ khuyết đô thành trống chỗ, triệt để nhường hắc hóa quốc vận thành hình, ổn định lại, sẽ không sụp đổ!

Đến lúc đó, Tây Lương sẽ thành là chân chính Ma Vực, thậm chí đủ để gánh chịu U Minh buông xuống!

An Nhạc đương nhiên sẽ không tuỳ tiện nhường Cố Thừa Lân hoàn thành.

Lại không nói U Minh buông xuống mang tới mối nguy, liền vẻn vẹn dân chúng cả thành, An Nhạc nếu ở đây, liền không khả năng nhìn bọn hắn bị tàn sát hiến tế.

Đã chết đi, hóa thành Oán Linh bách tính hắn cứu không được, thế nhưng những cái kia chưa chết đi, bị Cố Thừa Lân bắt chộp tới dân chúng, liền không thể bỏ qua.

Hắn mặc dù không phải thánh hiền, thật là đang đại ác tại trước mắt hắn hiện ra, hắn lại có năng lực cản trở thời điểm, đương nhiên sẽ không thờ ơ lạnh nhạt, sẽ dốc hết toàn lực đi ra tay.

An Nhạc đầu tiên muốn làm, là trợ giúp này chút chưa chết đi dân chúng, thoát khỏi tạo dựng lên liên hệ, thuận tiện lấy có thể chặt đứt này phần liên hệ, không đến mức bị Cố Thừa Lân hoàn thành một bước cuối cùng, giết chết.

Nhưng trên thực tế, này chút chưa chết đi bách tính, có chút cùng loại trúng nguyền rủa, này phần nguyền rủa nơi phát ra, chính là những cái kia sớm đã chết đi dân chúng biến thành Oán Linh.

Theo những cái kia dân chúng đặt chân nội thành, ăn dưới đệ nhất phần nội thành Oán Linh nhóm chuẩn bị thức ăn thời điểm, lẫn nhau ở giữa liền thành lập liên hệ, hoặc là nói là trúng nguyền rủa.

Lại thêm trong phòng, mỗi đến đêm khuya liền lại phát ra nồng đậm U Minh khí tức, khiến cho này phần luyện hóa tăng lên, từ từ ăn mòn linh hồn của bọn hắn, ăn mòn tinh khí của bọn hắn thần.

Đây cũng là An Nhạc trong khoảng thời gian này chỗ nghiên cứu ra được.

Cố Thừa Lân mục đích rất đơn giản, sáng lập hắc hóa quốc vận, hoặc là nói triệt để khóa chặt hắc hóa quốc vận, nhường hắc hóa quốc vận không đến mức sụp đổ trừ khử.

Quốc vận thứ này, cùng quốc gia cường thịnh cùng dân ý nhưng thật ra là tồn tại cấu kết.

Vì cái gì mạnh mẽ quốc gia, đều sẽ không dễ dàng từ bỏ bách tính, cho dù là tu hành cường giả chỗ sáng lập quốc gia, vẫn như cũ sẽ đem dân chúng bày ở vị trí đầu não, đó chính là bởi vì quốc vận, một nước chi vận, cùng người tu hành có quan hệ, nhưng tương tự cùng mỗi một cái bách tính cùng một nhịp thở.

Thời cổ, có Thánh Nhân nói nói: Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Dân ý như nước, chính là như thế.

Tây Lương mặc dù hóa thành Ma quốc, thế nhưng không có khả năng đi làm trái thiên ý, bọn hắn đồ sát bách tính, có thể trước kia đều có một cái độ, sẽ không thái quá không kiêng nể gì cả, cũng là Cố Bạch Kình chứng đạo thập cảnh thời điểm, mới chém ra quá lớn sát phạt, đồ sát qua một tòa thành bách tính.

Có thể là, Cố Thừa Lân tiếp nhận về sau, lại là không có này phần cố kỵ, mặc kệ là đánh lén Nguyên Mông đế quốc thành trì, còn là chính mình đô thành cùng với dưới trướng không ít thành trì. . .

Hết thảy đều bày ra quá lớn sát phạt, quá nhiều bách tính chết tại Cố Thừa Lân đồ sát phía dưới.

Cố Thừa Lân không chút kiêng kỵ một nguyên nhân, chính là hắn đạt được U Minh truyền thừa, có thể sáng lập hắc hóa quốc vận nguyên nhân.

An Nhạc ánh mắt lãnh tịch, hắc hóa quốc vận. . .

Nghĩ cũng là đẹp vô cùng.

Quốc vận nếu hắc hóa, vậy liền không có bất kỳ cái gì tồn tại cần thiết.

An Nhạc suy nghĩ một chút, giơ tay lên lại lần nữa nhẹ nhàng một gõ, mạnh mẽ tâm thần chi lực khuếch tán ra đến, mong muốn nhường chưa chết đi dân chúng khôi phục tỉnh táo ý thức, theo nguyền rủa bên trong nhổ mà ra, lại nhận biết đến Cố Thừa Lân âm mưu.

Liền nhất định phải để bọn hắn thoát khỏi tâm linh bên trên trói buộc.

An Nhạc vừa ra tay liền vận dụng tâm linh lực lượng, hoặc là nói, mong muốn rửa sạch này phần nguyền rủa lực lượng, liền chỉ có vận dụng tâm linh lực lượng.

Tâm linh trường hà phun trào mà ra, lại là như một hồi luồng gió mát thổi qua thành trì vùng trời, chảy xuôi vào mỗi một vị còn còn sống dân chúng chỗ trong nhà gỗ.

Mỗi cái trong nhà gỗ, hấp hối bách tính, mặt như sầu khổ, có tuyệt vọng hoảng sợ, theo nguyền rủa càng sâu, bọn hắn dần dần có khả năng thấy rõ ràng những cái kia buôn bán thức ăn Oán Linh nhóm chân thực bộ dáng, mà chính là bởi vì thấy rõ, cho nên mới hoảng sợ, thần tâm càng là lại bởi vậy mà gợn sóng, cuối cùng kéo dài suy yếu, mất đi đối nguyền rủa chống cự.

Tâm linh trường hà chậm rãi chảy xuôi, cảm giác mỗi một vị bách tính cảm xúc cùng ý thức, hoảng sợ, tuyệt vọng, bi thương, chết lặng. . . Đủ loại cảm xúc, theo cả tòa thành trì rất nhiều trong phòng bay lên, tiếp theo phản hồi cho An Nhạc.

An Nhạc dùng tâm linh trường hà vì thị giác  có thể thấy đủ loại cảm xúc, hóa thành đủ loại đường cong, đường cong xen lẫn quấn quanh ở cùng một chỗ, An Nhạc muốn làm. . . Chính là vén sạch sở những đường cong này, đồng thời đem bọn hắn phân loại, cuối cùng thông qua tâm linh trường hà làm hao mòn đi những tâm tình này.

Phương án thiết kế cùng tự hỏi rất đơn giản, thế nhưng An Nhạc thật mong muốn làm đến như thế, cũng tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

Làm chân chính bắt đầu chải vuốt những tâm tình này thời điểm, vô số cảm xúc đều giống như sống lại giống như, tản ra đủ loại ý niệm cùng với suy nghĩ.

Những ý niệm này phân loạn như nha, sẽ ảnh hưởng cùng quấy nhiễu cảm xúc chải vuốt.

Đây đối với An Nhạc mà nói, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là khiêu chiến, nhất giai viên mãn tâm linh trường hà, dài đến ngàn trượng, đối với tâm linh lực lượng vận dụng cực kỳ không tầm thường.

Có thể là, An Nhạc vén sạch những người dân này nhóm cảm xúc, nhưng như cũ cố hết sức.

Bởi vì những người dân này không phải một vị hai vị, trăm vị thiên vị, mà là lên vạn người, thậm chí mười vạn người!

Nhiều như vậy cảm xúc, so với bánh quai chèo còn càng khó chải vuốt.

An Nhạc hết sức chăm chú xử lý cùng phân loại lấy những tâm tình này, nếu như nói mỗi một đạo cảm xúc liền là một đạo loạn lưu, là một cỗ trùng kích tâm linh lực lượng, cái kia nhiều như vậy loạn lưu cùng nhau vọt tới, cho dù là An Nhạc. . . Cũng hơi cảm giác cố hết sức.

Đây cũng là vì cái gì An Nhạc không thèm để ý Cố Thừa Lân duyên cớ, hắn cần hết sức chăm chú chải vuốt những tâm tình này, trợ giúp giải quyết nguyền rủa lực lượng.

Mà An Nhạc cũng không cảm giác được phiền chán, thậm chí, trong đôi mắt có một vệt tinh sáng lên chi sắc hiển hiện, bởi vì, hắn có thể cảm nhận được, tại làm hao mòn nguyền rủa lực lượng quá trình bên trong, những phàm nhân này trên thân trôi nổi mà lên cảm xúc lực lượng, liền hóa thành thuần túy sức mạnh tâm linh, dung nhập vào tâm linh trường hà bên trong.

Chờ tại nói, là tại cầm nguyền rủa lực lượng, tới cọ rửa tinh luyện tâm linh trường hà.

Này không thể nghi ngờ nhường An Nhạc thấy được một cái hy vọng mới, nhường tâm linh trường hà thuế biến bước vào nhị giai cấp độ hi vọng!

——

Tây Lương Ma quốc bên ngoài bao la bình nguyên phía trên, chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa.

Đó là thập cảnh cường giả tại giao phong, bây giờ nhân gian chân chính sừng sững tại đỉnh phong lực lượng.

Thập cảnh lực lượng, đủ để so sánh một nhánh mạnh mẽ quân đội, này đã không phải là giang hồ cấp độ lực lượng, không phải là dựa vào chồng chất nhân số liền có thể chồng chất chết.

Cửu cảnh người tu hành, có thể sẽ còn tồn tại bị quân đội nghiền ép quét ngang.

Thế nhưng, thập cảnh trên cơ bản không tồn tại, cho dù là trên đời này tinh nhuệ nhất quân đội, cũng bất quá dựa vào ngưng tụ lại quân thế, tới thoáng cản trở thập cảnh, có thể nghĩ muốn chém giết, liền chớ muốn si tâm vọng tưởng.

Lượng biến đích thật là sẽ khiến chất biến, thế nhưng đỉnh cấp chất, liền đã không phải lượng có khả năng quyết định.

Vạn trống lôi ân, ngàn cờ hỏa sinh phong!

Đại quân tại công kích, tại xung phong, nhưng là đối với thập cảnh cường giả chỗ chiến trường, lại đều là tự giác lách qua.

Mà bình nguyên phía trên, bụi mù cuồn cuộn, kiếm quang như hồng, sát khí thao thiên!

Thập cảnh cường giả giao phong chính thức ở đây bùng nổ.

Vương Yến Thăng cẳng tay hiển lộ tài năng, chí kiếm trường hà gào thét mà ra, chấn động ở giữa, bộc phát ra cực kỳ đáng sợ lực cắt lượng, chí bảo kiếm khí uy lực, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Bắc Hải nến thành, đều có chính mình lực lượng, bọn hắn thân Hóa Long thuộc, Long tộc thân thể vô cùng mạnh mẽ, ngũ trảo xé rách dưới, không gian đều phảng phất bị đập vỡ vụn.

Tây Lương thừa tướng Bạch Kỳ, xác thực không phải bình thường, cũng tuyệt đối không phải người yếu gì, có thể đặt chân thập cảnh tam tai lĩnh vực, tuyệt đối không phải là người yếu gì!

To lớn đuôi cáo vắt ngang trời cao, còn không phải một đạo, mà là chín đạo, mỗi một lần nện xuống, nhìn qua nhẹ nhàng, thế nhưng lực lượng lại ẩn chứa cực kỳ lực tàn phá kinh khủng.

Đông

Một tòa núi cao trực tiếp bị cái đuôi dẹp tan, nổ làm thuần túy bụi tiêu tán không thấy, nồng đậm đến cực điểm yêu khí màu đen, phô thiên cái địa, cực kỳ khủng bố!

Đây là một đầu tuyệt thế ác yêu, vô cùng hiếm thấy, thôn phệ quá nhiều đồ ăn, trên người tội ác yêu khí nồng đậm đến làm người buồn nôn trình độ, tu vi cùng chiến lực cũng đồng dạng đi đến cực kỳ cường đại trình độ.

Vương Yến Thăng kiếm quang bị đánh tan, chí kiếm trường hà bị Cửu Vĩ Hồ yêu Bạch Kỳ một cái đuôi quét trúng, bắn ngược mà ra, Vương Yến Thăng nắm chặt kiếm, mạnh mẽ khí huyết lực lượng theo thể phách bên trong bùng nổ, dẫn độ tới Kiếm đạo, kiếm quang gió lốc.

Một bên khác, hai đầu thuộc họ Long cũng là hóa ra chân thân cùng thập cảnh tam tai cấp bậc Cửu Vĩ Yêu Hồ Bạch Kỳ một trận chiến.

"Ngươi này nghiệt súc, vốn là xuất từ Côn Bằng sơn, chính là Côn Bằng sơn Hồ Tiên Bạch thị nhất mạch, có thể Hồ Tiên nhất mạch, xưa nay không giết người, không nuốt ăn đồ ăn, các triều đại đều học tập nhân tộc văn minh, kết quả, thế mà ra ngươi như thế cái ngoại tộc."

"Thân là Côn Bằng sơn Hồ Tiên nhất tộc, lại là hóa thành đáng sợ ác yêu! Ngươi xứng đáng Hồ Tiên nhất tộc sao?"

Tây Hải lão Long Ngao phong nghiêm nghị nói, mong muốn theo tâm lý phương diện dao động Bạch Kỳ, ảnh hưởng hắn chiến lực.

Cứ việc, Ngao phong cảm thấy khả năng này cực nhỏ, dù sao, Bạch Kỳ có thể là nuốt ăn quá nhiều máu ăn ác yêu, sẽ không dễ dàng như vậy bị dao động.

Nến thành thì là giữ im lặng ra tay.

Ba tôn thập cảnh nhất tai sơ kỳ, đối chiến thập cảnh tam tai Bạch Kỳ, đúng là không có quá lớn ưu thế, thậm chí có thể nói, hoàn toàn bị Bạch Kỳ áp chế đánh.

Thế nhưng, Bạch Kỳ lại không dám xem thường.

Bởi vì liên quân trận doanh bên trong còn có hai tôn thập cảnh, chính là trong tay nắm giữ Quan Tinh đồ Lục Y Sơn, cùng với cái kia tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn.

Nhường Bạch Kỳ ngưng trọng thì là Lục Y Sơn, người này là vì thiên hạ trứ danh truyền kỳ quốc sư, nghe đồn cửu cảnh thời điểm liền có thể chiến thập cảnh, bây giờ đặt chân thập cảnh, càng cầm trong tay chí bảo Quan Tinh đồ, chiến lực càng là khó mà ước đoán.

Cho nên, Bạch Kỳ mới mười phần ngưng trọng.

Bất quá, Bạch Kỳ muốn làm liền chẳng qua là tranh thủ thời gian thôi, hắn cũng không muốn lấy giết chết Vương Yến Thăng ba người, bởi vì nếu là muốn giết này ba tôn thập cảnh nhất tai cấp bậc cường giả, cho dù là hắn cũng là phải bỏ ra cái giá không nhỏ cùng tinh lực.

Dù sao hắn sở dĩ đặt chân đến thập cảnh tam tai cấp bậc, chính là là bởi vì Cố Thừa Lân vì hắn hiến tế quá nhiều đồ ăn, dựa vào này phần lực lượng, cưỡng ép xông quan mà đi đến.

Căn cơ kỳ thật không tính hết sức ổn, nếu là đối mặt chân chính thập cảnh tam tai, có thể sẽ yếu nhập xuống gió, thế nhưng, đối đầu thập cảnh nhất tai cấp bậc người tu hành, cũng là có thể thực hiện áp chế.

Hắn nếu là muốn giết Vương Yến Thăng cùng hai đầu thuộc họ Long, cái kia nhất định phải liều mạng, lại trả giá cái giá không nhỏ mới có thể dùng!

Thân hình trong nháy mắt lôi kéo ra một đạo như quỷ mị tàn ảnh, cái đuôi bay lượn, như chín chuôi đao hung hăng chém xuống, không gian đều tựa hồ bị chém vỡ giống như.

Vương Yến Thăng nộ khiếu, há mồm phun ra một ngụm bản mệnh kiếm khí, kiếm khí quấn quanh lấy chí kiếm trường hà, uy năng tăng lên, đây là Vương Yến Thăng đoạn này thời gian Thôn Phệ kiếm đạo lực lượng, tế luyện ra một ngụm bản mệnh kiếm khí.

Đông

Phá Thần chi phong cùng yên diệt chi lôi xen lẫn lấp lánh.

Sau đó, Vương Yến Thăng thân thể bay tứ tung, hai chân tại bên trên bình nguyên cày ra khe rãnh, một bên khác, hai đầu thuộc họ Long cũng là lần lượt ra tay, long trảo vỗ xuống, Long tộc mạnh mẽ thân thể, để bọn hắn có chút không sợ Bạch Kỳ.

Ba cái giao phong vừa chạm liền tách ra, thế nhưng sáng tắt bất động chiến đấu dư ba, lại như cổ chung tiếng chuông, chấn động không thôi, truyền ra mấy trăm dặm.

Thập cảnh cường giả giao phong, có thể dẫn đến chiến cuộc chiến tranh hướng đi.

Thế nhưng, tại Lục Y Sơn cùng Bá Ngôn hai tướng thống soái phía dưới, cuộc chiến tranh này từ lúc mới bắt đầu hướng đi liền rất rõ ràng, liền là chạy hủy diệt Tây Lương mà đi.

Bạch Kỳ cũng không ngốc, hắn biết, Tây Lương căn bản không có năng lực ngăn lại Nguyên Mông cùng Đại Lý liên quân, hắn duy nhất có thể gửi hi vọng, chính là Cố Thừa Lân có thể hoàn thành hiến tế, xé mở U Minh một góc, dùng U Minh con trai thân phận, dẫn viện binh tới U Minh viện binh, chỉ có như vậy, mới có lật bàn hi vọng.

Bằng không, Tây Lương nhất định diệt!

Bây giờ thiên hạ, không có quốc gia nào có thể gánh vác được Đại Lý cùng Nguyên Mông liên quân hợp lại.

Bạch Kỳ hiện tại đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Cố Thừa Lân trên thân.

Mà hắn cũng tin tưởng Cố Thừa Lân nhất định sẽ không cô phụ hắn chờ mong.

Bỗng nhiên, đang áp chế Vương Yến Thăng tại đánh Bạch Kỳ sắc mặt hơi đổi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tây Lương đô thành hướng đi, hắn rất rõ ràng cảm thấy chuyện không thích hợp, bởi vì đã lâu như vậy, Cố Thừa Lân còn chưa hoàn thành hiến tế, không thể dẫn độ triệu hoán đến một góc U Minh. . .

Này không hợp lý!

Tại Tây Lương quốc đều bên trong, Cố Thừa Lân liền là chân chính thần, hiến tế những cái kia vốn đã trải qua bị nguyền rủa hấp hối dân chúng, căn bản là không uổng phí thổi bay lực lượng mới đúng.

"Nội thành. . . Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!"

Bạch Kỳ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể duy chỉ có gửi hi vọng ở Cố Thừa Lân, chỉ cần Cố Thừa Lân triệu hoán đến một góc U Minh, lại gọi U Minh đại quân, đó mới có chân chính lật bàn cơ hội!

Giết

Bạch Kỳ ánh mắt lóe lên, sát khí càng nồng đậm, quát chói tai một tiếng, đối Vương Yến Thăng liền đánh tới.

Hắn công phạt càng ngày càng hung, cũng là muốn tự thân chỗ cũng có thể nếm thử mở ra cục diện.

Cùng lúc đó.

Trong đại quân.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, nho sam bay lên, ngón tay đang ghế dựa bao tay bên trên điểm nhẹ.

Nhìn cái kia màu đen kịt bao phủ Tây Lương đô thành, đáy mắt lấp lánh qua một vệt vẻ ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới. . . Công tử hành tung thế mà còn tại Tây Lương đô thành bên trong."

"Nghe nghe đồn, Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân thành mới U Minh con trai. . . Công tử lại liền xuất hiện ở Tây Lương đô thành bên trong, này nhìn tới. . . Công tử là cùng U Minh con trai đối mặt a?"

Lục Y Sơn suy nghĩ một chút, nhịn không được nhẹ cười rộ lên.

Công tử chuyên môn nhìn chằm chằm U Minh con trai.

U Minh con trai, người nào thành người nào không may.

——

Ào ào. . .

Đó là tâm linh trường hà nước chảy thanh âm, nổ vang thanh âm đang không ngừng chập trùng, nổi lên chấn động kịch liệt, một đạo lại một đạo cảm xúc bị vuốt lên, bị rõ ràng, hóa thành thuần túy sức mạnh tâm linh, dung nhập trường hà bên trong.

Đây là một cái cẩn thận thăm dò quá trình, đối với An Nhạc mà nói, chỗ tốt kỳ thật không nhỏ.

Tâm linh trường hà ở trong quá trình này không ngừng lớn mạnh, tráng đại. . .

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Bên trên ngàn, hơn vạn đạo tâm Linh lực lượng dung nhập.

Từng đạo nguyền rủa bị hóa giải, tâm linh trường hà dòng nước trở nên càng chảy xiết.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, nhường những cái kia trong thành trì bị nguyền rủa dân chúng, thoát ly nguyền rủa ảnh hưởng, dần dần trở nên đến tỉnh táo.

Nhà gỗ cùng Oán Linh nhóm nhiều như vậy thời gian ảnh hưởng, chỗ chú dưới nguyền rủa, đều là tại tâm linh trường hà quyển đãng phía dưới, tan thành mây khói!

Làm vị cuối cùng bách tính nguyền rủa hóa đi.

Tây Lương đô thành vùng trời hắc hóa quốc vận tại bất an gào thét đang quay cuồng!

Nó nghĩ muốn tiến hành lột xác cuối cùng, tại thời khắc này, triệt để thất bại, mong muốn dẫn độ một góc U Minh, không có hi vọng.

Thành trì bên trong.

Cố Thừa Lân sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn lần lượt mong muốn một lần nữa cùng huyết chung thành lập liên hệ, có thể cuối cùng sẽ có một cỗ trong cõi u minh sức mạnh tâm linh càn quét tới, chém đi hắn thật vất vả một lần nữa thành lập liên hệ, tổn thương tinh thần của hắn.

Khiến cho hắn lần lượt thất bại!

Cố Thừa Lân cảm giác mình cơ hồ muốn điên rồi!

Mà khi An Nhạc đem cái kia vị cuối cùng bách tính nguyền rủa cho giải trừ, Cố Thừa Lân cảm ứng được, tim giống như là có một cỗ khó mà ức chế không rơi cảm giác truyền đến.

Cố Thừa Lân ánh mắt run lên, trong lòng cơ hồ đang chảy máu.

Nhiều như vậy thời gian trù bị, vậy mà tại thời khắc này tan thành mây khói!

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Cố Thừa Lân nhìn chằm chằm cái kia bảy màu trường hà, thanh âm đều có chút khàn khàn.

Hắn có thể xác định, người kia liền là trốn ở này chút trong nhà gỗ.

Hắn bắt đầu lâm vào điên cuồng, đáng sợ hắc sắc ma khí không ngừng theo thân thể của hắn bên trong phóng thích mà ra, hướng phía trường hà vắt ngang phương hướng quét tới, ném tới, chém đi.

Một tòa tòa nhà gỗ nổ tung ra, tránh ở trong đó bách tính, hoảng hốt run lẩy bẩy.

Có bách tính trực tiếp bị ảnh hưởng đến, bị lực lượng yên diệt.

Cố Thừa Lân tâm tính đã có chút mất cân bằng, cùng huyết chung ở giữa trạng thái liên hệ bị chém đứt, hắn còn có thể tiếp nhận, có thể là, làm quốc vận hắc hóa cuối cùng trù bị bị phá hư, mất đi hoàn thành quốc vận hoàn toàn hắc hóa cơ hội, hắn tự nhiên cảm giác được đau lòng.

"Cút ra đây!"

Quét ngang ma khí, đang không ngừng kích động, phá diệt một tòa tòa phòng ốc, ảnh hưởng đến không ít bình dân, phảng phất muốn đem trọn tòa thành đều phá hủy đi giống như!

Hắn mong muốn dùng phương thức như vậy, đem cái kia trốn ở trong tối người đánh lén hắn ép ra ngoài!

Bỗng nhiên.

Cố Thừa Lân động tác đột nhiên ngừng lại, trong tay cầm cầm một thanh trường thương màu đen, bị hắn nắm nắm chỉ xéo, ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong tràn đầy băng lãnh sát cơ, nhìn chằm chằm một tòa nhà gỗ.

"Tìm được!"

Băng lãnh, oán độc, cuồn cuộn sát cơ cuồn cuộn lời nói, theo trong miệng của hắn lóe ra.

Cầm nắm trường thương màu đen, thân hình đột nhiên hướng về một phương hướng thỉ vút đi, hắn cảm giác được, chỗ ấy. . . Là tâm linh lực lượng đầu nguồn!

Trêu đùa hắn, chặt đứt hy vọng của hắn kẻ cầm đầu, liền ở nơi đó!

Oanh

Nhà gỗ môn trong nháy mắt bị hắn đạp nổ tung ra.

Cố Thừa Lân sát khí thao thiên, cầm nắm trường thương, trường thương màu đen giống như như độc xà, phun ra từng tia từng sợi ác độc khí tức.

Cố Thừa Lân đánh tới, xông vào trong phòng.

Sau đó.

Hắn hai mắt mờ mịt, bay ngược mà ra.

Hắn thậm chí chưa từng thấy rõ ràng bộ dáng của địch nhân, liền bị một cỗ khó mà kháng cự lực lượng cho trùng kích đánh trúng.

Đá xanh phố dài rách tung toé, bị bị bay ngược mà ra Cố Thừa Lân dùng phần lưng ma sát, ma sát ra vết rách cùng khe rãnh.

Hắn đứng người lên, trong mắt hiển hiện không thể tưởng tượng nổi còn có chấn kinh.

Ánh mắt nhìn chằm chằm nhà gỗ, trong nhà gỗ, đi ra một vị thân mang vải thô quần áo, khuôn mặt thường thường không có gì lạ thanh niên.

Thanh niên trên thân ẩn chứa cực kỳ cường đại tâm linh gợn sóng, ánh mắt thâm thúy giống như trong đêm tối tinh không, vô số sao trời đang lóe lên diệu động.

Cố Thừa Lân nắm chặt trong tay màu đen nhiếp hồn thương, đây là một kiện chí bảo, thông qua sát lục thôn phệ hồn phách mà đạt tới chí bảo cấp bậc binh khí, tại Cố Thừa Lân đặt chân thập cảnh về sau, cũng đi theo cùng nhau đi đến chí bảo trình độ.

Giờ phút này, chỉ có món chí bảo này, mới có thể mang đến cho hắn có chút bình tĩnh, khiến cho hắn điên cuồng thần tâm từ từ bình phục lại.

"Ngươi đến cùng là ai? Thiên hạ cường giả bên trong, khi nào có các ngươi như vậy người? !"

Cố Thừa Lân khàn khàn mở miệng.

Hắn thật không nhận ra trước mắt vị này người tầm thường, có thể một chiêu đánh lui hắn, đuổi hắn ra khỏi nhà gỗ, người trước mắt này tu vi, tuyệt đối vô cùng cường đại, chớ nói chi, khẳng định là một vị thập cảnh.

Có thể là. . .

Thiên hạ thập cảnh cường giả cứ như vậy nhiều, dùng thân phận của Cố Thừa Lân cùng nội tình, tự nhiên đều nhận ra.

Cho nên, hắn mới tốt ngạc nhiên cùng nghi hoặc, bởi vì chưa từng nhận ra.

An Nhạc bình tĩnh nhìn Cố Thừa Lân, thập cảnh nhất tai sơ kỳ. . . Tại hắn hôm nay trong mắt, không đáng kể chút nào đối thủ.

Dù sao tại tiên kiêu trên tấm bia, liền thập cảnh tam tai cấp bậc thượng thương tiên kiêu đều có thể giết. . .

Không quan trọng thập cảnh nhất tai, còn thật không có bị hắn để ở trong lòng.

An Nhạc bình tĩnh ánh mắt dời đi đến, không nhìn nữa Cố Thừa Lân, ánh mắt quét nhìn, trong tầm mắt, một vị lại một vị Oán Linh hiển hiện, nhìn xem này chút Oán Linh, An Nhạc trong lòng không khỏi hiện lên một cái ý nghĩ.

Cố Thừa Lân cảm giác mình bị không để ý tới.

Này phần bỏ qua. . . Nhường trong lòng hắn hết sức nổi nóng, điên cuồng người, bản thân liền vô cùng mẫn cảm.

"Ngươi coi như rất mạnh đại. . . Thế nhưng chỗ này dù sao cũng là Tây Lương quốc đều, không biết ngươi là dùng thủ đoạn gì ẩn nấp vào Tây Lương, thế nhưng, nếu ở đây, là Long là hổ đều cho bản cung nằm sấp!"

Cố Thừa Lân lạnh lùng nói, sau lưng huyết trì bắt đầu cuồn cuộn xoay quanh.

Theo hắn đặt chân đến thập cảnh, U Minh huyết trì mang tới tăng phúc cũng mạnh mẽ rất rất nhiều.

Nguyên lai, muốn chân chính phát huy ra U Minh huyết trì lực lượng, cần tu vi đặt chân đến thập cảnh, nắm giữ Đại Đạo lực lượng về sau, U Minh huyết trì có thể thông qua hấp thu Đại Đạo lực lượng mà trở nên mạnh mẽ.

Lực lượng mạnh mẽ theo huyết trì bên trong bắn ra, hóa thành một kiện huyết sắc áo giáp, áo giáp phía trên huyết trì huyết dịch sinh bén nhọn, biến thành gai nhọn, bao trùm tại thân thể của hắn phía trên.

Cố Thừa Lân tự nhiên biết trước mắt cái này người xa lạ mạnh mẽ, cho nên, không dám có bất kỳ lưu thủ cùng chủ quan.

Hắn ngẩng đầu, hai con ngươi sáng chói chói mắt, nhìn phía Tây Lương đô thành vùng trời cái kia hắc hóa quốc vận.

Bởi vì cuối cùng một nhóm hạt giống không thể hóa thành Oán Linh, không thể thành công hiến tế cho hắc hóa quốc vận, nhường quốc vận triệt để vững chắc.

Cho nên, Cố Thừa Lân biết, quốc vận chưa từng hắc hóa vững chắc, cái kia U Minh một góc cơ bản liền khó mà xé mở, U Minh đại quân căn bản không có khả năng buông xuống.

Mà U Minh đại quân vô pháp xuất hiện, cái kia đối mặt Nguyên Mông cùng Đại Lý liên quân công thành, Tây Lương đô thành. . . Khẳng định là không ngăn nổi.

"Phụ hoàng a. . . Tây Lương có thể muốn trong tay ta vong a."

Cố Thừa Lân nhếch môi, sâm nhiên cười.

Sau một khắc, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, cái kia trói thắt hắc hóa Tây Lương quốc vận từng sợi xiềng xích, lập tức bắt đầu kịch liệt run rẩy, sau đó. . . Xoạt xoạt một tiếng, dồn dập kéo căng tách ra tới.

Rống

Kinh khủng tiếng long ngâm nổ vang tại Tây Lương đô thành vùng trời.

Sau đó, đen như mực Hắc Long uốn lượn xoay quanh mà xuống, quấn quanh ở bao trùm huyết trì áo giáp Cố Thừa Lân bên người.

Hắc Long chiếm cứ, huyết trì hóa duệ giáp!

Cố Thừa Lân trên người khí tức, đúng là tại thời khắc này, liên tục tăng lên, vọt thẳng mở thập cảnh nhất tai lĩnh vực gông cùm xiềng xích, đặt chân đến hai tai lĩnh vực, thậm chí còn đang không ngừng tăng lên, cuối cùng xông vào thập cảnh tam tai cấp độ, đón thêm liền tăng lên, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ!

Đi đến thập cảnh tam tai hậu kỳ, liền đã là cực hạn, cũng không cách nào tăng lên nữa.

Mà bởi vì hắc hóa quốc vận sẽ kéo dài suy yếu nguyên nhân, nói cách khác, thời khắc này Cố Thừa Lân chính là trạng thái mạnh nhất.

Theo thời gian trôi qua, Cố Thừa Lân khí tức sẽ chỉ càng ngày càng yếu, vô pháp duy trì đỉnh phong hình dạng.

Thế nhưng, đối với Cố Thừa Lân mà nói đầy đủ!

Thập cảnh tam tai hậu kỳ, cảnh giới cỡ này. . . Là hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua.

Cố Thừa Lân cảm giác tự thân tràn ngập lực lượng vô địch, hủy thiên diệt địa, một quyền liền có thể yên diệt sơn nhạc!

"Mạnh, quá mạnh!"

"Này phần lực lượng. . . Thật là khiến người ta mê say!"

"Đáng tiếc, cuối cùng một nhóm hạt giống chưa từng hiến tế, bằng không mà nói, cỗ lực lượng này thậm chí có thể đi đến thập cảnh tam tai viên mãn, xé mở một góc U Minh!"

Cố Thừa Lân ngửa đầu, huyết sắc đâm giáp hạ hắn, hai con ngươi màu đỏ tươi, lại tràn đầy mê say.

Hắn giang hai tay ra, hít sâu một hơi.

Cảm giác thân thể mỗi một cái góc chảy xuôi lực lượng, đều cường đại đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Cố Thừa Lân thân thể, theo tràn đầy phế tích mặt đất nổi lơ lửng, màu đỏ tươi đôi mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, hắn thấy người trước mắt cuối cùng nhìn thẳng vào hắn.

Hoảng sợ đi, run rẩy đi!

Cố Thừa Lân điên cuồng ý cười, khó mà ngăn chặn, cả người khí tức sôi trào mãnh liệt.

An Nhạc lắc đầu, Cố Thừa Lân khí tức tiêu thăng đến thập cảnh tam tai hậu kỳ, thật có chút vượt quá An Nhạc ngoài ý muốn.

Thế nhưng, này phần lực lượng tăng lên, trên thực tế chính là tát ao bắt cá cử chỉ, dự định thừa dịp hắc hóa quốc vận lực lượng chưa suy kiệt thời điểm, triệt để vận dụng, thậm chí nếm thử lợi dụng này phần lực lượng, tới trấn áp liên quân.

Có thể quốc vận suy kiệt xuống, bị Cố Thừa Lân như vậy lợi dụng, bị hao tổn sẽ vô cùng nghiêm trọng, thậm chí. . . Sẽ triệt để tiêu vong.

Bất quá, nghĩ đến hắc hóa quốc vận tồn tại, An Nhạc liền cảm giác Cố Thừa Lân lựa chọn có thể lý giải, dù sao, dù cho không điên cuồng như vậy, hắc hóa sau quốc vận, cuối cùng. . . Cũng là sẽ đi vào tiêu vong.

Nơi xa.

Thập cảnh trong chiến trường.

Vung vẩy chín đạo che khuất bầu trời yêu hồ cái đuôi thừa tướng Bạch Kỳ, khuôn mặt lại lần nữa nhất biến.

Hắc hóa quốc vận Hóa Long, gào thét chấn động thanh âm, tự nhiên vang vọng cả tòa đô thành, vang vọng tại mỗi một vị cường giả bên tai.

"Thất bại a. . ."

Thừa tướng Bạch Kỳ thở dài thở ra một hơi.

Rõ ràng mười phần chắc chín một nhóm hạt giống, kết quả lại là thất bại.

Cái kia thần bí tồn tại đến cùng là ai?

Lần trước hắn tại thành bên trong cảm nhận được khí tức, quả nhiên là không có sai. . . Đáng tiếc, một lần kia hắn chưa từng đi truy đến cùng, bằng không hẳn là làm thật có cơ hội đem vị này ẩn giấu cường giả cho tìm ra tới.

Thậm chí liền có thể hóa giải trận này tai ách, phòng ngừa hôm nay thất bại.

"Không có hy vọng, Thái Tử Cố Thừa Lân mượn hắc hóa quốc vận lực lượng. . . Đây là ngọc thạch câu phần cử chỉ, muốn đem cái kia dẫn đến dẫn độ U Minh thất bại cường giả bí ẩn chém giết, có thể là như thế hành vi, Tây Lương quốc vận thế chắc chắn sẽ đi theo sụp đổ. . ."

Thừa tướng Bạch Kỳ thở dài, có chút tiếc nuối, tiếc nuối là, hắn này yêu thừa tướng thân phận, kể từ hôm nay, sợ là đi tới khâu cuối cùng.

Đến mức vì Tây Lương mà chết trận?

Hắn Bạch Kỳ không có cao như thế giác ngộ, hắn chẳng qua là một đầu lão yêu, sở dĩ trở thành Tây Lương thừa tướng, cái kia là có thể mượn quốc vận tu hành đồng thời, còn có thể có đủ nhiều đồ ăn quăng uy.

Khiến cho hắn không thèm đếm xỉa tính mệnh đi cùng Tây Lương chôn cùng, tuyệt đối không thể!

"Cố Thừa Lân mượn nhờ hắc hóa quốc vận, này khí tức vậy mà đặt chân đến thập cảnh tam tai hậu kỳ. . . So ta đều cường đại hơn, ta mới miễn cưỡng thập cảnh tam tai sơ kỳ mà thôi."

"Dù cho tiếp xuống không ngừng suy kiệt, có thể Cố Thừa Lân gánh chịu này phần lực lượng, tại giết chết cái kia thần bí tồn tại về sau, cũng đủ để hợp lại ta cùng nhau trấn áp Nguyên Mông cùng Đại Lý liên quân. . . Cuối cùng còn có khả năng tàn sát một đợt, không chút kiêng kỵ thôn phệ một đợt đồ ăn lại rời đi!"

Bạch Kỳ ánh mắt lấp lánh, sáng lạn cười một tiếng.

Hắn bắt đầu chờ mong Cố Thừa Lân vị này thập cảnh tam tai hậu kỳ, chém giết thật là đáng đâm ngàn đao phá hủy kế hoạch trù tính cường giả bí ẩn.

Sau đó tới hợp lại hắn, trắng trợn tàn sát, đánh tan liên quân hành động vĩ đại.

Bạch Kỳ chờ mong cười một tiếng, nhìn phía Tây Lương đô thành bên trong.

Sau đó.

Hắn liền thấy được một đạo cực kỳ lóa mắt kiếm quang.

Cùng với tại kiếm quang xuống. . .

Đi an tường Cố Thừa Lân..