Chương 245: Dùng bách tính thị giác quan sát tuế nguyệt, tịnh hóa quốc vận tâm linh thuế nhị giai

Chương 245: Dùng bách tính thị giác quan sát tuế nguyệt, tịnh hóa quốc vận tâm linh thuế nhị giai

Cố Thừa Lân đi hết sức an tường.

Không có cái gì giãy dụa, không có cái gì thống khổ, chết rất nhanh hết sức triệt để.

Cái kia kinh thế một đạo kiếm mang, chém ra bóng tối vô tận, phóng xuống vô tận hào quang sáng chói.

Dạng này nhất kiếm, ngoại trừ rực sáng bên ngoài, liền không còn quá nhiều hào quang, thật đơn giản nhất kiếm, liền đem hắc hóa quốc vận gia thân, lại bao trùm U Minh huyết trì áo giáp Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân cho chém giết.

Lão yêu Bạch Kỳ ngơ ngác nhìn một màn này, cái đuôi đều quên vung vẩy, một giọt mồ hôi lạnh, theo trên trán của hắn lan tràn mà ra, xẹt qua gương mặt, cuối cùng lạch cạch một tiếng, rớt xuống đất mặt, chia năm xẻ bảy.

Lạnh lẻo, trong nháy mắt leo lên hắn toàn thân.

Cái kia Tây Lương đô thành bên trong cường giả, cư nhiên như thế mạnh mẽ sao?

Một chiêu liền miểu sát võ trang đầy đủ, trạng thái tăng lên tới cực hạn Cố Thừa Lân?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia đô thành bên trong cường giả muốn giết hắn, cũng chỉ là một chiêu liền đủ để?

Nghĩ đến hắn lúc trước cảm ứng được đối phương khí tức, còn dự định tìm tòi hư thực, Bạch Kỳ liền cảm giác sợ không thôi, hắn nếu là thật tiếp tục tiếp tục tìm tòi, đem vị cường giả này thân phận cho tìm ra tới, đối phương chấn động nộ, sợ là... Sẽ đem hắn thuận tay cho xử lý!

Thừa tướng Bạch Kỳ cái đuôi hồ ly đều tại không ngừng run rẩy, đó là bị bị hù.

"Cái này. . . Này rốt cuộc là ai? Thập nhất cảnh sao?"

Bạch Kỳ thì thào.

Nhân gian... Còn có thập nhất cảnh sao?

Bất quá, Bạch Kỳ cũng không ngốc, tử tỉ mỉ suy ngẫm một chút, liền cảm giác trong này tồn tại một chút chuyện ẩn ở bên trong.

Chém giết Cố Thừa Lân người, khẳng định là không có đi đến thập nhất cảnh, nếu là thập nhất cảnh, nhàn nhạt khuếch tán ra bản nguyên khí tức, liền đủ để trấn áp hết thảy địch, căn bản không cần che giấu tung tích.

Giống như là Côn Bằng sơn chi chủ, cái kia tôn nghe đồn nửa bước đặt chân đến thập nhất cảnh mạnh mẽ Côn Bằng sơn chủ, thiên phú trác tuyệt, khí tức cực kỳ cường đại, vẻn vẹn chỉ là khuếch tán ra đến, ẩn chứa một chút bản nguyên khí tức, cũng đủ để cho Bạch Kỳ liền phản kháng đều làm không được.

Đây mới thực sự là kinh khủng tồn tại.

Thập nhất cảnh, đó là cùng thập cảnh hoàn toàn cảnh giới khác nhau.

Coi như là hai mươi cảnh viên mãn Nguyên Mông hoàng đế, cũng mang theo đối thập nhất cảnh hướng tới.

Bởi vậy, Bạch Kỳ rất nhanh liền đẩy ngã chính mình ban đầu ý nghĩ, Tây Lương đô thành bên trong... Làm sao lại xuất hiện một tôn thập nhất cảnh?

"Nhưng dù cho không phải thập nhất cảnh, cũng khẳng định là một tôn thập cảnh viên mãn cấp bậc cường giả, có thể dễ dàng như thế chém giết có thập cảnh tam tai hậu kỳ chiến lực Cố Thừa Lân... Không thể trêu vào a."

"Tây Lương, xong."

Yêu hồ Bạch Kỳ thì thào một tiếng  bất quá, hắn rất nhanh phản ứng lại, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Cố Thừa Lân đã chết, cái kia hứa hẹn đối với hắn, khẳng định cũng không cách nào thực hiện, đã như vậy, vậy hắn liền không cần thiết tiếp tục lưu lại liều mạng, hắn nên rời đi.

"Một phần vạn... Một phần vạn cái kia tôn đô thành bên trong cường giả, giết Cố Thừa Lân còn chưa đủ, còn dự định tới giết ta..."

"Đây mới thực sự là hỏng bét!"

Yêu hồ Bạch Kỳ hít sâu một hơi, như vậy tưởng tượng, lập tức cảm thấy cực lớn khủng bố lan tràn.

Rống

Trên người yêu khí đột nhiên bùng nổ, giống như hóa thành đất bằng lên vòi rồng, vòi rồng bên trong, Cửu Vĩ Yêu Hồ chân thân, như ẩn như hiện, kinh khủng cáo trảo bỗng nhiên đánh ra.

Đất rung núi chuyển, mặt đất trực tiếp bị cày ra một đạo khe rãnh.

Vương Yến Thăng gầm thét liên tục, kiếm khí dâng lên, dung binh vào cơ thể sau hắn, thân thể cực kỳ cường hãn, cầm nắm chí kiếm trường hà, vui mừng không sợ, cùng yêu hồ đối bính một cái.

Thân thể bay ngược mà ra, cơ hồ cả người đều khảm nạm đến bên trong lòng đất.

Thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả... Vương Yến Thăng cầm nắm kiếm, cảm giác được có chút vô lực.

Mà một bên khác, Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long nến thành lại là càng đánh càng hăng, chiến ý tăng vọt, thỉnh thoảng, Nhị Long tầm mắt, còn liếc nhìn Tây Lương đô thành phương hướng, trong đôi mắt có vẻ cuồng nhiệt đang cuộn trào!

Làm An Nhạc đạo nô, bọn hắn tự nhiên có thể cảm giác được nội thành ra tay phá hư Cố Thừa Lân trù tính, thậm chí bùng nổ kinh thế nhất kiếm, chém giết Cố Thừa Lân đến cùng là ai!

Đó là đèn lưu ly ở giữa thành lập liên hệ.

Một kiếm kia  đồng dạng nhường cả hai tim đập nhanh cùng run rẩy, như thế kiếm quang, chém giết bọn hắn... Sợ là càng không cần tốn nhiều sức!

"Công tử... Lại mạnh a."

Tây Hải lão Long Ngao phong vẩn đục thâm thúy trong đôi mắt mang theo kính sợ.

An Nhạc mạnh mẽ là rõ như ban ngày, mặc dù còn chưa từng đặt chân đến thập cảnh, thế nhưng dùng cửu cảnh tu vi, lại có thể trấn áp rất nhiều thập cảnh.

Bây giờ, càng là liền thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả đều có thể chém giết!

"Đây cũng là yêu nghiệt, một thời đại tạo ra thiên chi kiêu tử, bây giờ cái này hỗn loạn thời đại, như thế thiên kiêu, càng là thể hiện ra kinh thế phong mang! Vô pháp ngăn chặn, vô pháp che lấp, chắc chắn diệu sáng lên cửu trọng thiên!"

Lão Long Ngao phong thân rồng bên trong huyết dịch đều đang sôi trào.

Trở thành như thế tồn tại đạo nô, có thể... Cũng không phải là chuyện gì xấu.

Tục ngữ nói, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, bọn hắn làm đạo nô, nếu là một ngày kia, An Nhạc đứng ở thiên địa tối đỉnh phong, bọn hắn cũng có thể đến có chút tưới nhuần, mà trở nên mạnh mẽ.

Giết

Ngao phong cùng nến thành đều là ý tưởng như vậy, liền không lưu tay nữa, toàn lực ứng phó thẳng hướng yêu hồ Bạch Kỳ.

Dù cho đầu này Cửu Vĩ Yêu Hồ bởi vì thôn phệ rất nhiều đồ ăn, đặt chân đến thập cảnh tam tai cấp độ, có thể Ngao phong cùng nến thành hai đầu thuộc họ Long hợp lại, nương tựa theo Long tộc thân thể mạnh mẽ, còn quả thực là liên lụy ở Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ sắc mặt hơi đổi, hắn cảm thấy này hai đầu thuộc họ Long điên cuồng.

Cái này khiến hắn cực kỳ không hiểu, trong lòng càng là âm thầm giận mắng không ngừng.

Hắn không muốn ham chiến, chỉ muốn chạy trốn!

——

Một bên khác.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, tọa trấn đại quân, giờ phút này tự nhiên cũng nhìn thấy trong thành trì chợt hiện kinh thế kiếm mang.

Một kiếm kia bên trong ẩn chứa lực lượng, kinh thiên động địa.

"Nội ứng ngoại hợp... Này Tây Lương đô thành, diệt đáng đời a."

Lục Y Sơn cười cười.

Hắn coi là An Nhạc tiếp tục ở tại Tây Lương đô thành bên trong, là vì chờ đợi liên quân công phạt thời khắc, tiến hành một trận nội ứng ngoại hợp, triệt để phá diệt Tây Lương đô thành.

Hiện tại xem ra, hiệu quả có chút rõ rệt.

Ngay tại vừa mới, làm Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân người khoác huyết trì áo giáp, dẫn độ hắc hóa quốc vận gia thân thời điểm, Lục Y Sơn trong lòng mơ hồ nhảy một cái, có loại dự cảm xấu.

Có thể hiện tại, này cảm giác nguy hiểm, theo An Nhạc chém giết Cố Thừa Lân về sau, liền biến mất triệt để.

Nội ứng ngoại hợp mang tới chỗ tốt cùng cảm giác an toàn, liền là như thế mười phần.

Nguyên Mông thiết kỵ liên quân bên trong.

Tả Tướng Bá Ngôn đứng lặng tại một tòa xe kéo phía trên  đồng dạng là thập cảnh tu vi hắn, cùng Lục Y Sơn một dạng, cũng không lựa chọn tham chiến, cả hai đều là túi khôn loại hình người tu hành, càng ưa thích bày mưu nghĩ kế nắm khống toàn cục.

"Cái kia đạo kiếm quang..."

Bá Ngôn nhẹ lay động quạt lông lập tức dừng lại, trong đôi mắt toát ra một tia kinh hãi chi sắc.

"Chẳng lẽ là đệ thất sơn chủ An Nhạc?"

"Hắn lại mạnh lên rồi hả?"

Bá Ngôn thì thào.

Đến mức An Nhạc tại sao lại xuất hiện tại Tây Lương đô thành bên trong, Bá Ngôn thoáng suy tư, liền hiểu rõ, có lẽ là An Nhạc cùng Lục Y Sơn bố trí trù tính.

Nội ứng ngoại hợp công phá Tây Lương đô thành.

Hiện tại xem ra, hiệu quả cực tốt, vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp chém giết Cố Thừa Lân  chẳng khác gì là chém đi Tây Lương duy nhất mệnh mạch.

Cố Bạch Kình thân ở Ly Sơn cổ mộ, bây giờ Tây Lương quốc đều bên trong chân chính có thể chủ sự liền chỉ có Cố Thừa Lân, mà Cố Thừa Lân vừa chết, Tây Lương ma quân chủ tâm cốt liền triệt để sụp đổ.

Ma quân nhưng không có Nguyên Mông thiết kỵ, hoặc là Đại Lý tân quân cái kia cỗ đoàn kết quân đội kỷ luật, bọn hắn quân kỷ mười phần tan rã, dựa vào chính là ma tu Tà tu nhóm bản năng đang gầy dựng quân đội tranh phong.

Bởi vậy, chi quân đội này một khi thiếu đi thống lĩnh người, cái kia trực tiếp liền sẽ sụp đổ thành vô số Tà tu, không có cái gì đấu chí, không có cái gì bán mạng tâm tư.

Tà tu đều là vì tư lợi, có lợi ích sự tình, bọn hắn mới có thể làm, không có lợi ích sự tình, bọn hắn cũng sẽ không phạm xuẩn đi làm.

"Thủ đoạn cao cường, tốt trù tính, nội ứng ngoại hợp phía dưới, này Tây Lương Ma thành... Tự sụp đổ."

Bá Ngôn quạt lông lại lần nữa lay động, trong lòng không khỏi bay lên một vệt kinh ngạc tán thán.

Hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa tọa trấn Đại Lý tân quân khuôn mặt bình tĩnh Lục Y Sơn, trong đôi mắt toát ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng, kỳ phùng địch thủ...

Này là đối thủ chân chính.

Giống như là trên bàn cờ ngồi đối diện đối thủ, có nhường hắn lông tơ dựng thẳng, linh hồn run rẩy xúc động cảm giác, đó là kỳ phùng địch thủ cao sơn lưu thủy!

"Tốt một cái Lục Y Sơn."

Bá Ngôn cảm thấy tất cả những thứ này cũng đều là Lục Y Sơn tính toán, đem hết thảy đều cho tính toán quá hoàn mỹ.

Bằng không, vô pháp nói rõ lí do An Nhạc tại sao lại xuất hiện tại Tây Lương quốc đều bên trong.

Tây Lương quốc đều là nơi quái quỷ gì, Bá Ngôn tự nhiên rõ ràng, Tà tu khắp nơi trên đất đi, giết chóc quen tay, nghe nói... Cả tòa Tây Lương quốc đều bách tính tựa hồ cũng đã bị tàn sát xong, thành một tòa Quỷ Thành.

Dẹp an vui đệ thất sơn sơn chủ thân phận, vào Quỷ Thành có thể làm cái gì?

Ở nơi này, tu hành đều trở nên khó khăn, bởi vì thiên địa linh khí hấp thu lại bởi vì Tà tu khí tức mà trở nên bước đi liên tục khó khăn, lại linh khí còn có thể bị ô nhiễm.

Cho nên, Bá Ngôn không nghĩ ra An Nhạc vào Tây Lương đô thành nguyên nhân chủ yếu.

Hiện tại duy nhất có thể giải thích, chính là An Nhạc cùng Lục Y Sơn nội ứng ngoại hợp, làm vừa ra thiên đại trù tính, tại hạ một bàn tuyệt sát lớn cờ.

Tây Lương xong!

Điểm này có thể xác định.

Bá Ngôn hít sâu một hơi, trong lòng đem Lục Y Sơn cùng An Nhạc tính chất uy hiếp đề cao đến cực hạn.

"Đợi đến bệ hạ theo Ly Sơn trong cổ mộ trở về... Nhất định phải làm cho bệ hạ tự mình ra tay, giải quyết hết Lục Y Sơn cùng An Nhạc, hai người này bất tử, tất sẽ trở thành Nguyên Mông nhất thống thiên hạ trở ngại lớn nhất!"

Bá Ngôn trong lòng thì thào, đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Y Sơn, lấp loé không yên hào quang.

Lục Y Sơn làm nắm giữ tam giai chí bảo Quan Tinh đồ thập cảnh cường giả, thần tâm bực nào mẫn cảm, lập tức liền cảm giác được Bá Ngôn đôi mắt, theo trong con ngươi của hắn đọc lên rất nhiều khác biệt ý vị.

"Hắn không phải là cho rằng, tất cả những thứ này đều là ta tính toán a?"

Cho dù là Lục Y Sơn cũng không khỏi xấu hổ sờ lên mũi.

Nói thực ra đến, việc này... Thật đúng là không phải hắn trù tính.

Mặc dù, thật sự là hắn chuẩn bị chút thủ đoạn, tới ứng đối Tây Lương Ma quốc, sẽ để cho công thành quá trình trở nên càng thêm dễ dàng chút.

Thế nhưng, nhường An Nhạc giấu ở Tây Lương đô thành bên trong, này có thể tuyệt đối không phải kế hoạch của hắn.

Theo Lục Y Sơn, công tử an nguy có thể quá trọng yếu, Tây Lương đô thành bên trong nguy hiểm cỡ nào, Lục Y Sơn tự nhiên có khả năng biết được, cứ việc An Nhạc tu vi mạnh mẽ, dù cho thật bại lộ, thoát thân không là vấn đề.

Thế nhưng, dù sao vẫn là tồn tại sự không chắc chắn cùng tính nguy hiểm.

Cho nên, Lục Y Sơn mới không dám đi cược.

Chỉ cần có một chút điểm tính nguy hiểm, có thể uy hiếp được công tử an toàn, Lục Y Sơn đều sẽ không đi cược.

Bởi vậy, lần này nội ứng ngoại hợp, làm thật thuần túy là trùng hợp.

Bất quá, Lục Y Sơn đương nhiên sẽ không đi hướng Bá Ngôn nói rõ lí do, trước không nói giải thích Bá Ngôn sẽ hay không tin tưởng, liền Lục Y Sơn tự thân mà nói, hắn cũng không muốn đi giải thích.

Vừa vặn, nhường Bá Ngôn nhiều kiêng kị một chút, bây giờ Đại Lý cùng Nguyên Mông mặc dù là liên quân, thế nhưng, tương lai tất nhiên sẽ trở thành phân tranh Trung Thổ đại địa tử địch.

Bây giờ có thể hù dọa một đợt là một đợt, tại Bá Ngôn trong lòng gieo xuống bóng mờ, khiến cho hắn đi ngờ vực vô căn cứ.

Vừa nghĩ đến đây.

Lục Y Sơn lập tức cười to khí tới.

Thần tâm khuếch tán ra đến, bắt đầu tổ chức Đại Lý tân quân phát động cuối cùng công thành công kích.

——

Cố Thừa Lân trong đôi mắt, vẫn mang theo vẻ mờ mịt.

Khả năng hắn đều không ngờ tới chính mình sẽ chết đi, dễ dàng như thế bị chém giết.

"Một kiếm này... Một kiếm này..."

Cố Thừa Lân mi tâm bắt đầu, tiết ra một đạo tinh mịn vết kiếm, có giọt máu theo vết kiếm trong cái khe tiết ra.

Trong con ngươi của hắn toát ra hoảng sợ, đó là châm đối tử vong sợ hãi, đối một kiếm này hoảng sợ.

Một kiếm này... Đơn giản không thể địch nổi.

Dù cho hắn bây giờ có được thập cảnh tam tai cấp bậc chiến lực, có thể là ở trước mắt người thần bí chém xuống nhất kiếm trước mặt, bấp bênh, liền giống như Cuồng Phong Sậu Vũ bên trong một đóa mềm mại hoa nhỏ, tùy thời bị mưa rơi gió thổi đi.

Xem một kiếm kia, Cố Thừa Lân cảm giác mình chết không oan.

Khi hắn dẫn động hắc hóa quốc vận gia thân, khi hắn đem U Minh huyết trì hóa thành áo giáp bao trùm thân thể, tự thân lực lượng trực tiếp nhảy lên tới mười cân tam tai cấp bậc.

Đó là hạng gì lực lượng đáng sợ, nhường Cố Thừa Lân cảm giác mình gần như muốn thần cản giết thần phật cản giết phật.

Nhưng cũng tiếc, chẳng qua là hắn cảm thấy.

Làm trước mắt bình phàm thanh niên vung ra nhất kiếm, cái kia màu đỏ kiếm quang, dung hợp một dòng sông dài, giống như ẩn chứa trùng kích rung chuyển tâm linh lực lượng, mà còn có một cỗ phảng phất nhường Cố Thừa Lân cảm giác được thời gian trôi qua lực lượng.

Một kiếm phía dưới, Cố Thừa Lân thấy được vật đổi sao dời, thấy được thương hải tang điền.

Cái kia ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, mạnh mẽ đáng sợ!

Lực lượng như vậy, Cố Thừa Lân chưa bao giờ thể vị qua.

Ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, cho dù là phụ thân của tự mình, Tây Lương quốc chủ Cố Bạch Kình lĩnh ngộ Đại Đạo lực lượng, sợ là đều xa xa không đủ đi.

Kiếm quang hiện ra Nguyệt Hồ hình dạng, theo cái kia đi ra nhà gỗ bình phàm thân hình trên thân trảm ra, thiên địa nhất kiếm trảm, trời cùng đất tựa hồ cũng tại nhất kiếm bên trong bị một phân thành hai.

Cắt chém mà ra vết kiếm, nhường không gian khó mà khép lại, để mặt đất như là đậu hũ một phân thành hai, thậm chí Liên Thành tường đều dưới một kiếm này, bị cắt mở.

Cố Thừa Lân toàn lực ứng phó ngăn cản, gầm thét liên tục, điều động lên ma khí ngập trời, đem huyết trì cản trước người, đem Đại Đạo lực lượng điều động mà xuống, đem hắc hóa quốc vận hóa thành thuẫn tường.

Nhưng mà...

Đều là không dùng.

Cái kia phảng phất chém ra tuế nguyệt, chém hết thời gian nhất kiếm, trực tiếp chém đi ma khí, chém đi Đại Đạo lực lượng, chém đi hắc hóa quốc vận thuẫn tường...

Cố Thừa Lân bị từ trên xuống dưới, một phân thành hai.

Một kiếm này, điểm không chỉ có riêng chẳng qua là thân thể, thậm chí còn có Nguyên Thần, còn có linh hồn cùng với tâm linh lực lượng.

Tiếp nhận một kiếm như vậy, Cố Thừa Lân tự nhiên sinh mệnh bị chém đứt, tử vong bắt đầu đếm ngược.

Hắn tê liệt ngã trên mặt đất, Cố Thừa Lân tuyệt vọng nhìn xem cái kia thường thường không có gì lạ, quanh thân trôi nổi một thanh toàn thân màu đỏ, tản ra chí bảo khí tức bảo kiếm thanh niên.

Sau đó, hai con ngươi bên trong hào quang liền bắt đầu từ từ ảm đạm, mất đi sáng bóng, triệt để chết đi.

Đến chết, Cố Thừa Lân cũng không biết giết hắn đến cùng là ai.

Cho nên nói, Cố Thừa Lân đi an tường, bởi vì hắn căn bản không kịp thống khổ.

Cố Thừa Lân Nguyên Thần bị trảm, thân thể cũng là bị trảm, tự nhiên là trực tiếp chết đi, tâm linh trường hà gánh chịu tuế nguyệt Đại Đạo, lại thêm Chu Tước kiếm dung hợp Kiếm Hạc thức, Cố Thừa Lân chết cực kỳ thấu triệt.

Oanh

Tây Lương đô thành vùng trời, bảy màu mưa ánh sáng dội, đó là một tôn thập cảnh sau khi ngã xuống mang tới thiên địa dị tượng.

Tắm gội tại mưa ánh sáng bên trong, An Nhạc trên khuôn mặt lại không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Dùng hắn bây giờ chiến lực, chém giết Cố Thừa Lân không đáng kể chút nào việc khó, thậm chí liền 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả phản hồi bản nguyên thanh khí đều ít đến thương cảm, gần như không có.

Dù sao, dù cho đến hắc hóa quốc vận gia thân Cố Thừa Lân, tại trên thực lực cũng không sánh được tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu thượng thương tiên kiêu, vì vậy, đối với An Nhạc mà nói, không đáng kể chút nào quá lớn khiêu chiến.

Duy nhất nhường An Nhạc để ý vẫn là hắc hóa quốc vận, lo lắng chém xuống một kiếm, trực tiếp đem này phần quốc vận cho trảm bốc hơi hầu như không còn.

An Nhạc tạm thời còn không muốn phá hủy Tây Lương quốc quốc vận, đầu tiên này chút quốc vận với hắn mà nói còn có tác dụng không nhỏ, biến dị vô địch thế  có thể thôn phệ này chút quốc vận, bởi vậy, xem như đồ đại bổ.

Trước đó biến dị vô địch thế thôn phệ Đại Lý quốc quốc vận, liền phát sinh thuế biến, bây giờ lại thôn phệ Tây Lương quốc vận, tất nhiên có khả năng thuế biến càng thêm cường đại.

An Nhạc rất chờ mong, loại cảm giác này, có điểm giống là tập hợp thẻ quá trình.

Đương nhiên, so sánh với nhau, Đại Lý quốc vận cùng Tây Lương quốc vận, kỳ thật cũng không sánh nổi Nguyên Mông đế quốc quốc vận, cùng với Đại Triệu hoàng triều quốc vận.

Đại Triệu hoàng triều bản thân là thuộc về Trung Thổ chính thống, cứ việc nam dời về sau, quốc vận có chút suy yếu, vẫn như trước thuộc về chính thống quốc vận, là nhận Trung Thổ thừa nhận, bởi vậy quốc vận cực kỳ bàng bạc.

Đến mức Nguyên Mông đế quốc, bây giờ chiếm cứ Trung Thổ, Nguyên Mông hoàng đế càng là luyện hóa chín đạo long mạch, bởi vậy... Nguyên Mông đế quốc quốc vận  có thể nói là nghiền ép Đại Triệu hoàng triều quốc vận.

An Nhạc nghĩ thầm chỉ chốc lát, khóe môi không khỏi treo lên một vệt ý cười.

Hắn không khỏi có chút chờ mong, đem thiên hạ quốc vận đều thôn phệ quy nhất thời khắc.

Cứ việc, bây giờ nhìn lại còn không tính rất dễ dàng, thế nhưng... Chí ít có một cái tưởng niệm.

Mà đây cũng là hắn phải qua đường, mong muốn thiên hạ quy nhất, bản thân liền là muốn thu phục Trung Thổ, cùng Nguyên Mông là tất nhiên sẽ đối đầu, thiên hạ quốc vận cũng tất nhiên sẽ bị hắn thôn phệ mới được.

An Nhạc không tiếp tục đi suy nghĩ những sự tình này.

Ánh mắt chìm xuống, nhìn phía nơi xa, chỗ ấy chính là muốn đào thoát rời đi Cửu Vĩ Yêu Hồ Bạch Kỳ.

Vương Yến Thăng, Ngao phong cùng nến thành ba cái tu vi mặc dù không yếu, nhưng là muốn liên lụy ở này tôn thập cảnh tam tai cấp bậc yêu hồ, vẫn có chút cật lực.

Bạch Kỳ nếu là một lòng muốn chạy trốn, cuối cùng có thể đào thoát.

Bất quá, An Nhạc lại không nguyện ý buông tha đầu này thập cảnh tam tai yêu hồ, đầu này yêu hồ tại Tây Lương đô thành bên trong, đi qua quá nhiều chuyện ác.

Trên cơ bản, những cái kia bị tế luyện linh hồn, hóa thành Oán Linh bách tính, máu thịt của bọn họ, đều đã rơi vào đầu này yêu hồ khẩu trong bụng, trở thành yêu hồ cô đọng yêu lực năng lượng nơi phát ra.

Đây là một đầu giết chóc quen tay ác yêu.

Mà lại là thập cảnh tam tai cấp bậc ác yêu, một khi đào thoát, tất nhiên sẽ làm thiên hạ loạn lạc, chém giết dạng này ác yêu, đối khắp thiên hạ cũng là tồn tại chỗ tốt.

Nếu là lúc trước, An Nhạc không có thực lực cái kia thì cũng thôi đi.

Bây giờ An Nhạc có chém giết thập cảnh tam tai ác yêu thực lực, cái kia đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Cũng xem như thay trời hành đạo.

Cũng tính là là...

Cho Tây Lương đô thành bên trong bị huyết tế bách tính Oán Linh nhóm một cái công đạo.

——

Oanh

Kinh khủng yêu hồ cái đuôi bỗng nhiên quật dưới, không gian tựa hồ cũng bị rút sụp đổ.

Long Lân bay tứ tung, Tây Hải lão Long Ngao phong phát ra gào thét, bắn ra Long Huyết, bị đánh nện rơi trên mặt đất, không ngừng quay cuồng.

Tây Hải thuộc họ Long nến thành cũng không khá hơn chút nào.

Bật hết hỏa lực phía dưới yêu hồ Bạch Kỳ, chiến lực cực kỳ cường đại, Ngao phong cùng nến thành tu vi đều chẳng qua là thập cảnh nhất tai, Ngao phong rất nhiều, tiếp cận hai tai, nhưng cũng không phải là chân chính hai tai lĩnh vực cường giả.

Bởi vậy đối đầu yêu hồ Bạch Kỳ vốn là bị đè lên đánh, nếu không phải vì đem Bạch Kỳ liên lụy lưu lại, cả hai đã sớm không thể làm gì, chỉ có thể ngồi nhìn Bạch Kỳ rời đi.

Vương Yến Thăng tại một bên hỗ trợ, chí kiếm trường hà phun ra sắc bén kiếm quang, cũng tính là là đúng Bạch Kỳ tồn tại có chút uy hiếp.

Chính là này phần uy hiếp, mới là nhường Ngao phong cùng nến được không đến mức trơ mắt nhìn xem Bạch Kỳ rời đi.

Cút

Ba vị thập cảnh nhất tai cấp bậc cường giả hợp lại, không thể không nói, thật đúng là cho Bạch Kỳ mang đến có chút phiền toái.

Bạch Kỳ sát tâm nổi lên, bị kiềm chế vô pháp thoát thân hắn, đôi mắt lấp lánh màu đỏ tươi, toàn thân màu trắng lông hồ ly, lại là giống nhiễm lên một tầng huyết sắc, lập tức hóa thành Huyết Hồ!

Một cỗ đáng sợ hung lệ bắn ra, thôn phệ đồ ăn mà dung luyện yêu dị tại thời khắc này triệt để hiện ra!

Cơ hồ là một đạo huyết sắc quang mang lóe lên, Bạch Kỳ liền xuất hiện ở Vương Yến Thăng trước mặt, một đầu nhuốm máu cáo trảo vỗ xuống.

Vương Yến Thăng cảm giác được nguy cơ rất lớn, tê cả da đầu, vội vàng triệu hồi chí kiếm trường hà, gian nan ngăn lại nhất kích, thân thể trong nháy mắt giống như như đạn pháo bắn ngược, trong chốc lát đem đại địa ném ra lớn hố to động.

Triệt để thô bạo hóa Bạch Kỳ, vốn định hạ sát thủ, giải quyết gọi lão Long Ngao phong cùng nến thành, thế nhưng, phảng phất có một ánh mắt theo Tây Lương đô thành bên trong bắn ra tới.

Nhường Bạch Kỳ trong lòng không khỏi phát lạnh.

Hắn đột nhiên quay đầu, trong đôi mắt toát ra một vệt kinh dị chi ý.

Chẳng qua là một cái ánh mắt, liền có cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ áp chế tới, đối phương tuyệt đối là cái đỉnh cấp cường giả.

Mà theo này trong ánh mắt, Bạch Kỳ thậm chí cảm ứng được sát khí lạnh như băng!

Cái kia trong thành trì cường giả, giết chết Cố Thừa Lân còn chưa đủ, còn muốn đưa hắn vị này Tây Lương thừa tướng cũng cùng nhau giết chết!

Thủ đoạn... Quá hung tàn đi? !

Bạch Kỳ hít sâu một hơi, không do dự nữa, không tiếp tục để ý khó mà cản trở hắn lão Long Ngao phong cùng nến thành, trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

——

Tây Lương đô thành bên trong.

An Nhạc thu hồi ánh mắt, trong tầm mắt, chính là những cái kia lung la lung lay tại nhà gỗ trước đó rất nhiều Oán Linh.

Này chút Oán Linh đều là Tây Lương đô thành chi bên trong nguyên bản chết đi bách tính biến thành, linh hồn của bọn hắn bị Cố Thừa Lân hiến tế cho hắc hóa quốc vận  tương đương với nói là, bọn hắn mặc dù chết rồi, thế nhưng quốc vận bên trong vẫn là ghi chép linh hồn của bọn hắn, mang ý nghĩa bọn hắn vẫn như cũ thuộc về Tây Lương thần dân.

Đi đến hù lừa gạt quốc vận mục đích, khiến cho quốc vận sẽ không suy yếu, vẫn luôn sẽ duy trì tại một cái cường thịnh tư thái.

Cứ việc này phần cường thịnh là hư giả, mà quốc vận cũng bởi vì như vậy làm trái Thiên Đạo cử động, cho nên mà bị xâm nhiễm, biến thành hắc hóa quốc vận.

"Nói tới nói lui, đáng thương liền đều là này chút tầng dưới chót bách tính mà thôi."

An Nhạc thở dài một câu.

Quyền quý tranh phong, khổ chính là bách tính.

Hoàng quyền thay đổi đưa đến chiến tranh, khổ vẫn như cũ là bách tính.

Mà cường giả đỉnh cao tranh phong cùng tính toán, cuối cùng vẫn đau khổ bách tính.

Hưng bách tính khổ, vong bách tính khổ.

An Nhạc lắc đầu, hắn nhìn xem này chút vẫn tại du đãng không ngớt, thậm chí còn không rõ ràng lắm tự thân đã chết đi, duy trì lấy buôn bán thức ăn chương trình rất nhiều Oán Linh, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt thương xót.

Bất quá, hơi hơi lệch hạ đầu, tựa hồ tự nhiên thoáng nhìn hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, muốn trốn chạy thập cảnh tam tai cấp bậc ác yêu Bạch Kỳ.

An Nhạc đương nhiên sẽ không bỏ mặc hắn rời đi, đối với đầu này làm ác ác yêu, sát tâm tồn tại.

Thế nhưng, tại trừ bỏ đầu này ác yêu trước đó, An Nhạc trước tiên cần phải đem một số việc cho hoàn thành, tinh luyện hắc hóa quốc vận, khiến cái này Oán Linh đạt được giải thoát.

Cong ngón búng ra, một đạo lưu quang lập tức bắn ra mà ra.

Trong chốc lát, đạo lưu quang này hóa thành một đạo cường tráng thân hình, quanh thân quấn quanh lấy nồng đậm khí huyết, còn có đủ loại thần dị ký hiệu.

Đây là đã lâu đạo quả Chiến Khôi!

Bây giờ Chiến Khôi thực lực cùng An Nhạc một dạng, đều là song cửu cảnh viên mãn.

Chiến Khôi chính là mô phỏng Nguyên Mông hoàng đế mà tồn tại, nói cách khác, có được Nguyên Mông hoàng đế cửu cảnh viên mãn thời điểm chiến lực.

Phải biết, Nguyên Mông hoàng đế bực này phong hoa tuyệt đại hạng người, song cửu cảnh viên mãn thời điểm, đối đầu thập cảnh nhất tai cảnh đều có thể đủ tuỳ tiện nghiền ép.

Đương nhiên, cùng bây giờ An Nhạc tất nhiên là không cách nào so sánh được, thế nhưng xem như một đời thiên kiêu.

"Song cửu cảnh viên mãn Chiến Khôi... Vẫn là không có cách nào cản trở thập cảnh tam tai ác yêu."

An Nhạc suy nghĩ một chút, nhẹ giọng phân tích nói.

Thần tâm khẽ động.

Không gian vỡ ra đến, màu bạc lôi đình xen lẫn quật, một cây màu đen trường kích vắt ngang mà ra, bị Chiến Khôi cầm nắm, Hư Không giáp cũng là thoát ly mà ra, bao trùm tại Chiến Khôi thân thể phía trên.

Sau đó, An Nhạc càng là đối với lấy Chiến Khôi nhấn một ngón tay.

Một cỗ tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng phun trào hạ xuống, dung nhập Chiến Khôi thân thể bên trong.

Đến tận đây, Chiến Khôi khí tức liên tục tăng lên!

Trong đôi mắt đột nhiên toát ra chói lọi ngân mang, bị Đại Đạo lực lượng cho triệt để bao trùm!

Chiến

Cầm nắm Bá Vương kích, người khoác Hư Không giáp, Chiến Khôi khí tức bàng bạc mạnh mẽ, tăng thêm một sợi tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, nhường Chiến Khôi chiến lực cất cao đến đủ để cùng thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả một trận chiến mức độ.

Ầm

Tại An Nhạc tâm thần thao túng phía dưới, Chiến Khôi thỉ cướp mà ra, sát cơ dậy sóng.

Mà an bài Chiến Khôi đi cản trở ác yêu Bạch Kỳ về sau, An Nhạc liền không nữa đi để ý tới.

Dùng Chiến Khôi bây giờ trang bị cùng với một sợi tuế nguyệt Đại Đạo gia trì, tin tưởng chém giết không được ác yêu Bạch Kỳ, ít nhất cũng có thể thực hiện liên lụy ở, thậm chí cường độ thấp trấn áp!

Đương nhiên, này chút đều không phải là An Nhạc quan tâm.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, mi tâm Nê Hoàn cung sáng rực lên, thất thải quang mang tuôn ra ở giữa, tâm linh trường hà đánh lấy bọt nước lao nhanh mà ra.

Soạt tiếng nước chảy, tại cả tòa Tây Lương đô thành vùng trời truyền vang lấy.

An Nhạc nhìn về phía bị hắn chặt đứt, bây giờ lại lại lần nữa khép lại hắc hóa quốc vận, mong muốn tinh luyện hắc hóa quốc vận, đầu tiên muốn tẩy đi hắc hóa quốc vận bên trong những Oán Linh đó.

Đã như vậy.

Nhất Niệm lên, tâm linh trường hà vô thanh vô tức lững lờ trôi chảy qua, uốn lượn tại thành trì mỗi một cái góc, lập tức đem mỗi một vị Oán Linh đều cho cuốn vào tâm linh trường hà bên trong.

Trong lúc nhất thời, có vô số ý niệm bay lên, vô số hình ảnh tại An Nhạc trước mắt hiện ra.

——

Hưu

Huyết sắc lưu quang tốc độ cực nhanh, một đầu vung vẩy lấy chín cái huyết sắc cái đuôi Huyết Hồ, tại trong hư không phi tốc trốn chạy.

Bạch Kỳ vốn là Cửu Vĩ Bạch Hồ nhất tộc, mà bây giờ, hắn đã không xưng được Bạch Hồ, nuốt ăn quá nhiều máu ăn, hắn đã bị ô nhiễm trở thành Huyết Hồ, chính là đại ác yêu tộc.

Tây Lương đô thành bên trong cái kia cường giả bí ẩn mang cho hắn áp lực cực lớn, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền để hắn rùng mình.

Cho nên, hắn dự định trốn.

Đột nhiên.

Một hồi ngân mang bừa bãi tàn phá!

Vô số xen lẫn quật điện xà, tùy ý tùy tiện!

Một đạo thân ảnh khôi ngô, khoác lên Hư Không giáp, nghiêng nắm một cây phóng thích ra bá đạo khí tức Bá Vương kích, sắc bén trong đôi mắt, mang theo vô biên sát cơ.

"Lưu lại."

Chiến Khôi mở miệng, thanh âm khàn khàn thô kệch.

Oanh

Cửu cảnh viên mãn khí huyết nổ tung, trên không đột nhiên nổ lên một đoàn chói lọi huyết sắc Hoa Hỏa.

Bạch Kỳ ổn định thân hình, lông mày hơi hơi nhăn lại, cái đuôi đột nhiên vung ra, cùng đã cận thân Chiến Khôi ngạnh bính một cái, cuồng bạo năng lượng phát tiết, sóng gió vỡ bờ bao phủ!

"Đây là..."

Ác yêu Bạch Kỳ đôi mắt co rụt lại.

Cửu cảnh viên mãn lực lượng... Lại bộc phát ra không kém gì hắn này tôn thập cảnh tam tai cường giả khí tức? !

"Chí bảo... Rất nhiều chí bảo..."

Ác yêu Bạch Kỳ rất nhanh liền nhận ra nguyên nhân, cầm cầm đại kích là chí bảo, trên thân bao trùm áo giáp đồng dạng là chí bảo...

Bất quá, chân chính nhường ác yêu Bạch Kỳ ngoài ý muốn chính là...

Này đến đây cản trở thân ảnh của hắn, tựa hồ liền là một tôn chí bảo!

"Khôi lỗi? !"

Ác yêu Bạch Kỳ hít sâu một hơi, dùng hắn mạnh mẽ thần tâm lực lượng, tự nhiên cảm giác được Chiến Khôi cũng không phải là chân chính sinh mệnh, chính là một tôn khôi lỗi, không có thuộc về mình sinh mệnh khí tức.

"Bá Vương kích... Hư Không giáp... Còn có thần bí khôi lỗi!"

"Nguyên lai... Giết chết Cố Thừa Lân người, là An Nhạc!"

Ác yêu Bạch Kỳ phát ra không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

Làm Tây Lương Ma quốc đã từng tọa trấn cường giả, thập cảnh tam tai cấp bậc tồn tại, hắn tự nhiên sẽ hiểu An Nhạc mấy trận vang danh thiên hạ đại chiến.

Cùng thượng thương tiên kiêu cuộc chiến, chém giết Dương Địch vương cuộc chiến...

Này chút trong chiến đấu, An Nhạc cầm cầm Bá Vương kích sớm đã không phải bí mật, truyền thừa đến Mặc gia Cự Tử Hư Không giáp, cũng xem như mang tính tiêu chí chí bảo.

Hai món chí bảo này tại bây giờ vô số cường giả trong mắt, đã trở thành An Nhạc thân phận tượng trưng.

Đến mức An Nhạc trước sớm thôi động qua khôi lỗi... Tự nhiên cũng không ít người biết.

Lẫn nhau liên hệ tới, liền biết người xuất thủ thân phận.

"Cầm một bộ cửu cảnh viên mãn khôi lỗi tới cản trở ta? Đây là tại xem thường người nào?"

Ác yêu Bạch Kỳ lấy lại tinh thần, trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ phẫn nộ.

Hắn cảm giác mình bị khinh thường.

Cút

Ác yêu huyết cáo chân thân hiện ra, vô cùng khổng lồ, giống như một tòa to lớn vô cùng sơn nhạc, chín đầu huyết sắc cái đuôi hồ ly quật lấy, hư không chấn động, giống như vạn trượng trên bầu trời sao trời đều bị chấn động rớt xuống rút rơi.

Chiến Khôi đôi mắt khép mở, thuộc về thảo nguyên chi chủ khủng bố bá đạo tại thời khắc này hiện ra ra.

Một sợi tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng bị kích phát, sau một khắc, Chiến Khôi ngân mang đại thịnh, Bá Vương kích vung vẩy mà lên, lưỡi kích chấn động, phảng phất Bá Vương kích bên trong thần thông lực lượng bị kích thích mà ra, giữa đất trời bày biện ra lớn lưỡi kích to hư ảnh!

Thập cảnh tam tai ác yêu huyết Hồ Bạch cờ cái đuôi, lại bị chém đi một cây, dâng lên huyết dịch!

Bạch Kỳ hoảng hốt, không nghĩ tới một tôn khôi lỗi tử vật, vậy mà cũng có như vậy lực lượng.

Tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên, cảm giác phảng phất tại đối mặt một tôn cửu cảnh viên mãn Nguyên Mông hoàng đế giống như.

Làm sống năm tháng dài đằng đẵng ác yêu Bạch Kỳ, hắn tự nhiên là gặp qua Nguyên Mông hoàng đế.

Yêu tộc tính mệnh xa xăm, thọ nguyên kéo dài, có lẽ tu hành thiên phú xa kém xa nhân tộc, thế nhưng, thắng ở tuổi thọ dài, chậm rãi có thể trưởng thành, liền có thể mạnh lên.

Nguyên Mông hoàng đế ở vào cửu cảnh viên mãn thời điểm, ác yêu Bạch Kỳ khi đó chưa đặt chân thập cảnh, cũng chỉ là một đầu cửu cảnh Đại Yêu.

Khi đó, cửu cảnh viên mãn Nguyên Mông hoàng đế, liền đã có bá đạo vô cùng, có một không hai thiên hạ uy thế.

Thậm chí càng lớn cảnh chém giết qua thập cảnh cường giả, kinh diễm thiên hạ.

Bởi vậy Bạch Kỳ đối với cái này hình ảnh cùng trí nhớ, mười phần khắc sâu, vĩnh viễn cũng sẽ không quên, đó là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vượt đại cảnh chém giết thập cảnh cửu cảnh...

Mà bây giờ, hắn thế mà tại một tôn khôi lỗi trên thân, cảm nhận được giống nhau bá khí.

Phảng phất gặp quỷ giống như!

An Nhạc trong tay một tôn khôi lỗi... Làm sao có thể có uy năng như thế? !

Thiên hạ có dạng này khôi lỗi sao? !

Lớn lưỡi kích to hoành không, hư không đều bị rút sụp đổ, bị lưỡi kích bộc phát ra sắc bén hào quang cho cắt chém nát vụn.

Uy thế như thế, quả thực khủng bố, đã có không kém gì thập cảnh tam tai lực lượng...

Cái này khiến Bạch Kỳ trong lòng không khỏi chìm xuống, càng lo lắng.

Có thể là...

Hắn biết, đối mặt này tôn bá đạo, toàn thân chí bảo trang bị khôi lỗi...

Hắn trốn không thoát.

——

Đối với này chút Oán Linh mà nói, tâm linh trường hà lực lượng, căn bản là bọn hắn khó mà ngăn cản lực lượng.

Bọn hắn quá một chút nào yếu ớt, thậm chí đều không coi là người tu hành, chẳng qua là lưu lại tại trong thiên địa vong hồn chỗ dị hoá mà sinh ra sản phẩm.

Có lẽ, bọn hắn đều không biết được mình đã chết rồi, đã trở thành vong hồn, chỉ bất quá tồn giữ lại ý niệm, vẫn như cũ tồn tại giữa thiên địa, duy trì lấy nguyên bản trước khi chết làm những chuyện như vậy.

Làm An Nhạc đem này từng đạo từng đạo Oán Linh cuốn vào trường hà bên trong thời điểm.

Này chút Oán Linh mới có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, bọn hắn nhìn xem rời đi dưới chân thành trì, nhìn xem cuốn vào tâm linh trường hà bên trong mặt khác Oán Linh...

Bọn hắn mới biết được, mình đã chết rồi...

Vậy đối từng tại An Nhạc nhà gỗ trước đó bán bánh bao màn thầu mẹ con, trong đôi mắt ngậm lấy nước mắt, mẫu thân ôm nữ nhi, lớn tiếng khóc lên.

Đối mặt tử vong, không ai có thể thản nhiên.

Không biết còn tốt, biết mình sớm đã chết đi thật lâu, căn bản khó mà tiếp nhận.

Rất rất nhiều Oán Linh giãy dụa lấy, gào khóc lấy, không thể tin được, cũng không dám tiếp nhận bọn hắn đã chết đi sự thật.

Dưới đáy, Tây Lương đô thành bên trong.

Những cái kia bị An Nhạc theo đường sinh tử bên trong cứu trở về vào ở nhà gỗ dân chúng, hoảng sợ xuyên thấu qua nhà gỗ cửa sổ, nhìn xem những cái kia bị tâm linh trường hà cuốn lên Oán Linh nhóm.

Giờ phút này, này chút Oán Linh đều hóa thành dữ tợn bộ dáng, bọn hắn chỗ mua bán thức ăn cũng dồn dập hiện ra xấu xí cùng ngán bộ dáng.

Không ít dân chúng đôi mắt thít chặt, nhìn xem những ngày qua bọn hắn mua sắm cùng nuốt ăn thức ăn, trong lúc nhất thời, một cỗ khó mà ngăn chặn nôn mửa cảm giác cuồn cuộn mà ra, từng cái ghé vào trong nhà gỗ nôn khan không thôi.

Đối với tất cả những thứ này, An Nhạc đều nhắm mắt làm ngơ.

Tâm linh trường hà cuốn lên mỗi một vị Oán Linh.

An Nhạc chậm rãi nhắm mắt, mỗi một vị Oán Linh trên người oán niệm đều bị hắn tẩy đi.

Dần dần An Nhạc trước mắt hình ảnh bắt đầu biến hóa.

Hắn tựa hồ... Xuyên qua thời gian, trở về quá khứ, thấy được đã từng, quan sát tuế nguyệt.

——

Tây Lương đô thành cũng từng phồn hoa qua, cứ việc làm Ma quốc đô thành, bách tính qua sẽ hơi khổ một chút, thế nhưng chỗ này dù sao cũng là một nước đô thành, Cố Bạch Kình cùng Cố Thừa Lân phụ tử mặc dù nhập ma, có thể làm duy trì quốc vận lực lượng, vẫn là sẽ gắn bó bọn hắn những người dân này, nhường một chút Tà tu cùng ma tu, không dám không chút kiêng kỵ đồ thành giết bọn hắn.

Bởi vậy, Tây Lương đô thành vẫn là từng có phồn hoa.

Mà ngày hôm đó, An Nhạc phảng phất dùng rất nhiều rất nhiều người thị giác, gặp được một trận tận thế.

Tại Tây Lương quốc mỗi năm một lần hàn thực tiết bên trong, vô số dân chúng hoan thiên hỉ địa chuẩn bị ăn tết, trên đường phố vô cùng náo nhiệt, dân chúng bày quầy bán hàng chào hàng lấy vì hàn thực tiết mà chuẩn bị thức ăn, đám trẻ con tại ngõ hẻm làm ở giữa chơi đùa, trong tay cũng bưng lấy vừa mua được thức ăn.

Náo nhiệt không khí, hoàn toàn tách ra Ma quốc Tà tu quỷ tu nhóm mang tới đè nén.

Bất quá, tại An Nhạc thị giác bên trong, hắn thấy tại náo nhiệt vô cùng, người người nhốn nháo trên đường dài, Thái Tử Cố Thừa Lân ngồi bạch cốt đúc thành xe kéo, chậm rãi chạy qua phố dài, ánh mắt bên trong mang theo điên cuồng, quét mắt náo nhiệt đường đi, sôi trào bách tính.

Bên cạnh hắn, thì là một tịch tóc trắng ác yêu Bạch Kỳ.

Ác yêu Bạch Kỳ ánh mắt bên trong lập loè vẻ tham lam, nhếch môi, phảng phất có nước bọt đang quay cuồng.

Cố Thừa Lân ngửa đầu vọng thiên, hét dài một tiếng, sau lưng huyết trì hiện ra.

Sau đó, Tây Lương đô thành vùng trời, Tây Lương quốc vận hiện ra...

Cố Thừa Lân giơ tay lên xé mở mi tâm, một giọt máu đen theo trong mi tâm phiêu đãng mà ra, bị Cố Thừa Lân cong ngón búng ra, giọt này máu đen, liền chảy ra hướng về phía không trung, tràn vào quốc vận bên trong.

Quốc vận lập tức bắt đầu nổi lên hắc sắc quang mang.

Cố Thừa Lân nhếch môi im ắng cười rộ lên.

An Nhạc dùng từng đạo thị giác, thấy được Tây Lương đô thành biến hóa...

Theo quốc vận hắc hóa, nhiễm lên màu đen, chúc mừng lấy hàn thực tiết dân chúng, dồn dập hoảng sợ phát hiện dưới chân của mình có màu đen một bãi chất lỏng hiện ra, trong chất lỏng, có một đầu lại một cái tay nhô ra, bắt lấy linh hồn của bọn hắn, đem linh hồn của bọn hắn kéo vào đại địa.

Dân chúng toát ra vẻ thống khổ, từng cái bưng bít lấy yết hầu, sắc mặt xanh mét, cuối cùng hóa thành đen thanh, ngã trên mặt đất, thi thể cứng đờ.

Một cái chớp mắt mà thôi, giống như một trận lớn dịch bao phủ.

Chúc mừng náo nhiệt hàn thực tiết dân chúng, liền dồn dập ngã trên mặt đất, đều là máu thịt biến thành màu đen chết đi, chết thê thảm, chết oán niệm cực sâu.

Mà bạch cốt trên xe kéo, Thái Tử Cố Thừa Lân thì là cùng ác yêu Bạch Kỳ nói chuyện vài câu.

Ác yêu Bạch Kỳ cười ha hả, sau đó hé miệng, hóa thành to lớn huyết sắc hồ yêu, cơ hồ so sánh một cả tòa thành trì lớn như vậy, há mồm ra, yêu hồ miệng dường như hóa thành hắc động vòng xoáy, đem toàn thành bách tính thi thể đều cho hút thôn phệ.

Nguyên bản chúc mừng náo nhiệt hàn thực tiết thành trì, lập tức biến thành Tử Thành, bách tính toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có những cái kia chuẩn bị xong, nóng hôi hổi, vì hàn thực tiết chuẩn bị thức ăn.

An Nhạc lông mày cau lại.

Tâm linh trường hà cuồn cuộn, hắn dùng quá nhiều người thị giác quan sát này một trường giết chóc.

Dùng bên đường tiểu thương thị giác, dùng chơi đùa hài đồng thị giác, dùng đáng thương bán màn thầu mẹ con thị giác...

Từng cái thị giác phía dưới, cảm thụ được tầng dưới chót bách tính tại đối mặt mạnh đại tu hành giả thời điểm vô lực, tuyệt vọng cùng oán hận...

Như thế cảm xúc, giống như sóng lớn vỗ An Nhạc tâm linh.

An Nhạc tại quan xem cùng nhận thức phần nhân tình này tự quá trình, kỳ thật liền là trợ giúp này chút Oán Linh nhóm, tẩy đi vô lực, tuyệt vọng cùng oán hận các loại cảm xúc quá trình.

"Yên tâm đi, ta sẽ vì các ngươi báo thù, vuốt lên các ngươi oán hận."

Đến lúc cuối cùng một đạo Oán Linh xuất hiện ở trước mắt chợt lóe lên.

An Nhạc nhẹ giọng mở miệng, ưng thuận đơn giản hứa hẹn.

Ngàn vạn Oán Linh cảm xúc hình ảnh, không ngừng đánh thẳng vào An Nhạc tâm thần, lập tức trải qua nhiều như vậy hình ảnh, dù cho mạnh như An Nhạc tâm thần, đều mơ hồ có chút hốt hoảng.

Khách sạn chưởng quỹ, rao hàng tiểu thương, bán bánh bao màn thầu mẹ con...

Từng đạo hư ảnh phảng phất đứng lặng tại tâm linh trường hà bên trong, bọn hắn lắng nghe An Nhạc hứa hẹn, trên mặt toát ra vui vẻ cùng thoải mái.

Sau đó, một đạo lại một đạo, lít nha lít nhít thân ảnh chồng chất điệt xen lẫn, bao trùm thành đoàn.

Toàn thành bách tính tề tụ, một cái không lọt, không thiếu một cái, nam nữ già trẻ, hướng phía An Nhạc cung kính lại cảm kích chắp tay.

An Nhạc đứng người lên, áo trắng như tuyết, cũng là chắp tay đáp lễ.

Giữa đất trời, tâm linh trường hà lẳng lặng chảy xuôi, nhưng mà, lại trong im lặng, giống như tẩy đi trần thế, phát sinh thuế biến.

Theo nhất giai viên mãn, tấn thăng lột xác thành nhị giai.

Rống

Bầu trời phía trên, hắc hóa quốc vận trường long giãy dụa ở giữa, vô số xiềng xích kéo căng đoạn, trên đó bao phủ khí lưu màu đen, cũng là hóa thành điểm điểm khói đen bắt đầu bốc hơi tan biến.

Làm toàn thành Oán Linh đều phục đến thư thái, quốc vận liền không nữa hắc hóa, cũng là gột rửa tịnh hóa.

Sáng lạn quốc vận hào quang bày biện ra hi vọng màu vàng kim, chiếu khắp toàn thành, quét tới khói mù, nghênh đón quang minh..