Chương 246: Thôn phệ quốc vận đế hoàng uy áp hiện, trường hà hóa kiếm vạn dân nắm nâng trảm ác yêu

Chương 246: Thôn phệ quốc vận đế hoàng uy áp hiện, trường hà hóa kiếm vạn dân nắm nâng trảm ác yêu

Bao phủ tại Tây Lương đô thành vùng trời hắc ám, phảng phất trong nháy mắt, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Một đầu sáng lạn màu vàng kim long ảnh tại no bụng trải qua hắc ám ăn mòn thành trì vùng trời lượn vòng lấy, thét dài lấy, vui vẻ lấy, giải thoát lấy.

Đây là Tây Lương quốc vận, theo hắc hóa trạng thái giải thoát ra tới, bây giờ vô cùng thoải mái cùng tự do, tiếng long ngâm bên trong, đều mang khoan khoái tiết tấu, cứ việc này Tây Lương quốc vận chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ trừ khử, thế nhưng, tại thời khắc này, hắn là toàn bộ thiên địa chói mắt nhất, nhất chú mục tồn tại.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở vòng trong ghế, tóc đen tại chiến trường gió tanh bên trong bay lên cùng chập trùng.

Hắn nhìn xem cái kia lui đi hắc ám, một lần nữa bao phủ lên sáng lạn kim quang Tây Lương quốc vận, trong đôi mắt cũng không nhịn được toát ra một tia cảm khái.

Hắn hiểu được.

Hiểu rõ An Nhạc vì sao nhiều như vậy ngày như cũ tiếp tục lưu lại Tây Lương quốc đều bên trong nguyên nhân.

Cũng không là cái gọi là vì phối hợp hắn Lục Y Sơn, tiến hành nội ứng ngoại hợp, phá hủy Tây Lương phòng thủ, hoàn thành dễ dàng thắng lợi dễ dàng công thành.

Mà là vì giờ khắc này.

Vì tịnh hóa đi hắc hóa quốc vận, còn bị bóng tối bao trùm Tây Lương đô thành một cái tươi sáng càn khôn, còn những cái kia bị Oán Linh hóa dân chúng, một trận giải thoát.

Theo Lục Y Sơn, công tử có thể làm đến như thế, tuyệt nhiên là không dễ dàng.

Bởi vì chuyện này vô cùng nguy hiểm, dù cho công tử tu vi cường tuyệt, có thể là thân ở Tây Lương quốc đều bên trong, nguy hiểm tùy thời tùy chỗ cũng có thể bao phủ tới, mang đến không thể kháng cự tử vong uy hiếp.

Đặc biệt là cái kia Cố Thừa Lân càng là thu được U Minh truyền thừa, thậm chí có triệu hoán U Minh cường giả khả năng, này không thể nghi ngờ gia tăng công tử tiếp tục lưu lại Tây Lương đô thành bên trong tử vong uy hiếp.

"Công tử... Đại nghĩa."

"Nhân vật bậc này, mới là nhất thống thiên hạ, nhường thiên hạ quy nhất duy nhất ứng cử viên."

"Mới thật sự là Hoàng Giả."

Lục Y Sơn hít sâu một hơi, trên khuôn mặt hiện ra một vệt vẻ cung kính, trong đôi mắt cảm xúc mười phần chân thành tha thiết cùng no đủ, giờ khắc này, Lục Y Sơn coi như không dán lên Triệu Hoàng Đình cùng hắn tình cũ, hắn cũng sẽ toàn tâm toàn ý phụ tá An Nhạc.

Như thế công tử, như thế chủ thượng... Đáng giá.

Thiên ngôn vạn ngữ, đều hội tụ thành hai chữ, đáng giá.

Không chỉ là Lục Y Sơn, rất nhiều cường giả cũng đồng dạng cảm ứng được Tây Lương đô thành bên trong tình huống, đều không ngốc bọn hắn, lập tức liền nghĩ thông suốt chuyện ngọn nguồn.

Đặc biệt là khi bọn hắn thấy trong thành trì cường giả cong ngón búng ra, bắn ra một tôn khôi lỗi, cầm nắm An Nhạc mang tính tiêu chí Bá Vương kích đi cản trở chặn giết chạy trốn ác yêu Bạch Kỳ thời điểm, liền hiểu rõ vị kia ngăn cơn sóng dữ thành bên trong cường giả thân phận.

An Nhạc, thánh sơn đệ thất sơn sơn chủ, duy nhất tham dự vào thiên hạ phân tranh bên trong sơn chủ!

Tuyệt thế thiên kiêu, có thể vượt cấp mà chiến, như sao chổi quật khởi tuyệt thế nhân vật!

Đại Lý tân quân bên trong binh sĩ cùng người tu hành nhóm, hưng phấn nỗi lòng gần như muốn nổ tung, An Nhạc là ai?

Là tương lai của bọn hắn quốc chủ!

Bây giờ, đại triển thần uy, đặt mình vào nguy hiểm, vào tới Tây Lương Ma quốc quốc đô, đồng thời tại quốc đô bên trong, chém giết nổi tiếng thiên hạ Tây Lương vào Ma Thái Tử Cố Thừa Lân  khiến cho đến Tây Lương Ma quốc bên trong ma tu cùng Tà tu nhóm triệt để hỗn loạn, đánh mất chiến ý, nhường rất nhiều binh sĩ có thể trong chiến tranh, miễn đi tử vong nguy hiểm.

Có thể nói, An Nhạc trong trận chiến này tác dụng quá lớn!

Mà bây giờ, càng là độ tan Tây Lương quốc hắc hóa quốc vận, nhường những cái kia bị Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân lừa giết hóa thành Oán Linh dân chúng, linh hồn có thể giải thoát...

Bực này người lương thiện, há có thể không để bọn hắn tin phục?

Vì dạng này người mà chinh chiến, bọn hắn há có thể không dốc hết toàn lực? !

Chiến

Nguyên bản còn có chút tán loạn Đại Lý tân quân quân thế, lập tức ngưng tụ thành một đoàn, giống như một tôn huyết giáp Chiến thần, há mồm hướng phía còn tại thủ thành Tây Lương ma quân phát ra gầm thét!

Kinh khủng sóng âm, hiện ra gợn sóng thủy triều đập mở ra, hung hăng đụng vào đô thành trên tường thành.

Đương nhiên, kích động không vẻn vẹn chỉ có Đại Lý tân quân.

Lý Ấu An thống soái Phi Hổ quân  đồng dạng mỗi người đều vô cùng xúc động.

Bọn họ cùng Tây Lương ma quân giao phong nhiều nhất, chết tại Tây Lương ma quân trong tay chiến hữu cũng rất nhiều  có thể nói, Phi Hổ quân cùng Tây Lương ma quân chính là thế bất lưỡng lập tồn tại.

An Nhạc nắm giữ lấy Phi Hổ quân hổ phù  có thể nói, đã coi như là bọn hắn Phi Hổ quân đại nguyên soái, cho nên, bọn hắn nguyên soái làm ra như thế hành động vĩ đại, bọn hắn há có thể không hưng phấn!

Phi Hổ quân làm vì thiên hạ nổi danh quân chủng, bây giờ quân thế cô đọng, càng là mạnh mẽ!

Lý Ấu An ánh mắt lấp lánh, chiếu sáng rạng rỡ, hắn giờ phút này, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chưa từng nghĩ, An Nhạc trưởng thành lại có thể là như thế nhanh chóng.

Đem Phi Hổ quân hổ phù giao cho An Nhạc, vẫn chỉ là trước đây không lâu sự tình đi.

"Có lẽ... Này liền là chân chính thiên kiêu, cùng như thế thiên kiêu so sánh, ta Lý Ấu An đều trở nên bình phàm rất nhiều."

"Bây giờ ta, có lẽ không thể lại tiếp tục ở tại cửu cảnh, phải nghĩ biện pháp đột phá thập cảnh... Bằng không, ta muốn theo không kịp công tử bộ pháp."

"Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn, Bá Ngôn đều đột phá thập cảnh, ta nếu là lại không đột phá, chắc chắn bị xa xa bỏ lại đằng sau, truyền kỳ ngã xuống, luân làm trò hề."

Lý Ấu An chấp tay sau lưng lầm bầm.

Bên cạnh hắn văn viện Tam phu tử Vương Bán Sơn, không lời lắng nghe Lý Ấu An thì thào, trên mặt thần sắc cực độ cổ quái.

Ngươi Lý Ấu An luân làm trò hề?

Danh dương thiên hạ truyền kỳ Trạng Nguyên, Phi Hổ quân nguyên soái có thể luân làm trò hề? Ai dám cười a?

Thiên hạ có thể đặt chân thập cảnh người tu hành có nhiều ít, ở thời đại này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngươi Lý Ấu An coi như đột phá không được thập cảnh, người nào lại dám cười?

Thế nhưng, Vương Bán Sơn trong lòng chửi bậy về chửi bậy, hắn nhưng cũng có thể hiểu rõ Lý Ấu An tâm tư, đó là một loại lo nghĩ cảm giác.

Bị An Nhạc bực này yêu nghiệt siêu việt, còn có thể lý giải, bởi vì yêu nghiệt a...

Thế nhưng, bị Vương Yến Thăng, Bá Ngôn cùng Lục Y Sơn những người này cho siêu việt, Lý Ấu An tự nhiên là không thể thừa nhận.

Trên thiên phú, Lý Ấu An thậm chí đủ để áp chế những người này.

Nhưng bọn hắn đều đột phá thập cảnh, mà hắn Lý Ấu An nhưng như cũ tại cửu cảnh bồi hồi.

Dù cho người khác không chế giễu hắn, Lý Ấu An chính mình cũng sẽ cảm thấy không mặt mũi.

Truyền kỳ Trạng Nguyên... Chính là như vậy truyền kỳ?

Lý Ấu An thậm chí cũng nhịn không được hoài nghi cùng phủ định tự thân truyền kỳ Trạng Nguyên thân phận.

Nguyên Mông đế quốc một phương, tự nhiên không có cái gì phấn chấn cảm xúc, cứ việc cho dù là Nguyên Mông thiết kỵ bên trong tinh nhuệ, đều nỗi lòng chập trùng, bị An Nhạc hành động vĩ đại rung động.

Có thể khi bọn hắn nhớ tới, tương lai An Nhạc có thể trở thành địch nhân của bọn hắn thời điểm, tất cả rung động, liền đều chuyển hóa làm ngưng trọng cùng khó giải quyết.

Bá Ngôn quạt lông đều không lo được rung, sắc mặt vạn phần ngưng trọng, cơ hồ muốn chảy nước giống như.

Hồi lâu sau, mới là thở dài một hơi.

"Nhân vật như vậy... Nếu không phải ta sớm đã tâm hệ bệ hạ, khả năng đều lại bởi vì kẻ này mà dao động, không nhịn được muốn đi quy hàng, thiên hạ tranh phong rất nhiều nhân vật bên trong, kẻ này có đi đến cuối cùng phong thái!"

"Hắn tuyệt đối là bệ hạ tương lai tối vi đối thủ đáng sợ."

Bá Ngôn hít một hơi thật sâu, trong lòng nặng nề, Tây Lương Ma quốc hoàn toàn chính xác muốn tiêu diệt, có thể là hắn lại không vui.

Bởi vì Tây Lương Ma quốc so với An Nhạc bực này quái vật, tựa hồ... Đều trở nên có chút không quan trọng.

"Ta đáp ứng Lục Y Sơn khởi động liên quân, chinh phạt Tây Lương... Tựa hồ... Là một cái quyết định sai lầm."

Bá Ngôn nghĩ tới điều gì, trên khuôn mặt không khỏi nổi lên một vệt khó coi chi sắc.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Y Sơn.

Này một bàn cờ, hắn tựa hồ cờ sai một nước.

——

Quang minh phổ chiếu ở thành trì bên trong, hắc ám thành trì lui đi đen kịt, phảng phất trong không khí tràn ngập hư thối hôi thối đều tiêu tán rất nhiều, trên mặt đất nước đọng, khô cạn huyết dịch, đều tại quang minh phía dưới, chiếu rọi ra sáng lạn sáng bóng.

An Nhạc đứng lặng tại tại chỗ, bình tĩnh nhìn.

Tâm linh trường hà thuế biến đến nhị giai, đây là thập cảnh cấp độ, thế nhưng, An Nhạc tu vi kỳ thật vẫn là cửu cảnh viên mãn, cũng không đặt chân đến thập cảnh lĩnh vực, mặc kệ là đoán thể vẫn là luyện thần, đều kẹt tại một cái bình cảnh.

Bởi vì còn kém một cơ hội, luyện thần thời cơ cũng là đầy đủ, nhị giai phẩm trật tâm linh trường hà, đã không tầm thường, đầy đủ gánh chịu vì An Nhạc phá luyện thần thập cảnh thời cơ, thế nhưng còn chưa đủ, bởi vì niết bàn trải qua.

Niết bàn trải qua làm An Nhạc theo Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật ở bên trong lấy được vô thượng luyện thần kinh văn, An Nhạc chưa đem hắn tu luyện tới cửu cảnh viên mãn, đợi đến niết bàn trải qua viên mãn, An Nhạc luyện thần mới thật sự là thực hiện vô khuyết Vô Lậu, mới có thể chân chính dùng hoàn mỹ tư thái lấy tay trùng kích thập cảnh.

Thế nhưng, luyện thần đầy đủ, đoán thể lại còn kém chút.

Đoán thể cần khí huyết tích lũy, quá trình này cần yên vui hơn triệt để luyện hóa cái thứ ba Sơn Hà đỉnh.

Này cái thứ ba Sơn Hà đỉnh, hắn bây giờ luyện hóa đại khái khoảng bảy phần mười, chưa viên mãn, ba miệng Sơn Hà đỉnh luyện hóa viên mãn sau khí huyết, đủ để đưa hắn khí huyết thôi động đến cửu cảnh viên mãn.

Mà trừ cái đó ra, An Nhạc còn cần nắm giữ Không Gian đại đạo hình thức ban đầu, cùng với đem 《 Nhân đạo tổ trải qua 》 thiên thứ hai cho triệt để hoàn thành khắc ấn ngũ tạng.

Này còn đều cần thời gian.

Bất quá, tâm linh trường hà đặt chân nhị giai, đối với An Nhạc mà nói, vẫn là thật đáng mừng sự tình.

Nhị giai tâm linh trường hà, cứ việc An Nhạc chưa trải nghiệm, nhưng lại cũng có thể cảm giác được, có thể gánh chịu tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng càng nhiều hơn, thậm chí đều không có cảm giác cố hết sức, đến mức dùng tinh khiết Đại Đạo lực lượng phục khắc mà ra Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, càng là vô cùng dễ dàng.

"Ta có khả năng dẫn độ chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng càng nhiều, bây giờ nếu là toàn lực bùng nổ, thập cảnh tam tai viên mãn hẳn là có khả năng một trận chiến  bất quá, nếu là gặp được hai mươi cảnh tam tai viên mãn, sợ còn là rất khó thắng chi."

An Nhạc ngưng mắt, suy tư, phân tích tự thân chiến lực trình độ.

Đương nhiên, đây là phân tích của hắn, kỳ thật còn không quá chuẩn xác, bất quá vấn đề không lớn  chờ chuyện lần này  có thể Nhập Thánh cảnh bên trong, đến tiên kiêu bia tiến đến trải nghiệm một thoáng.

Tiên kiêu trên tấm bia những cái kia tiên kiêu... Đều là hắn kiểm nghiệm thực lực bản thân đá đặt chân.

Chuẩn vô cùng.

Bất quá, trước đó, An Nhạc còn có chuyện cần phải giải quyết.

Tâm linh trường hà bình tĩnh chảy xuôi, nhất giai tâm linh trường hà còn sẽ có nổi lên ẩn náu, sẽ đánh dậy sóng hoa, nhưng nhị giai tâm linh trường hà ngược lại vô cùng bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Đây là một loại cấp độ bên trên thuế biến.

Tâm linh trường hà bên trong, từng đạo rửa đi oán niệm thân ảnh đứng lặng lấy, đều là Tây Lương đô thành bên trong những cái kia bách tính.

Bọn hắn giờ phút này, đều là mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn An Nhạc, thân thể đang dần dần biến mơ hồ.

Giống như là tại quốc vận rơi xuống quang minh bên trong, một chút tan rã giống như.

An Nhạc nhìn xem bọn hắn tan biến, trịnh trọng ôm quyền chắp tay.

Giống như là đang vì bọn hắn tiễn đưa.

Tâm linh của hắn trường hà có thể đặt chân nhị giai, này chút bị Cố Thừa Lân giết đường hiến tế Oán Linh, làm ra cực kỳ trọng yếu tác dụng, nếu không phải này chút Oán Linh nhóm, An Nhạc vẻn vẹn dựa vào tẩy đi còn sống sót, dân chúng trên người nguyền rủa lực lượng, vẫn như cũ rất khó đột phá.

Mà tẩy đi Oán Linh nhóm trong lòng bên trong oán niệm, phản mà trở thành thành tựu thuế biến cuối cùng một hạt cát.

"Yên tâm, hứa hẹn chuyện của các ngươi, An Nhạc nhất định làm đến."

An Nhạc trịnh trọng nói, mi tâm sáng rực lên, cái kia đang dùng linh hồn tại phát thệ, biểu đạt tự thân quyết tâm.

Tại hắn thệ ngôn phía dưới, Oán Linh dân chúng cuối cùng thật dài thở dài một hơi, sau đó, đều hóa thành điểm sáng màu trắng, giống như thoát ly bồ công anh, bay về phía khung thiên, bay về phía quang minh, bay về phía phương xa...

An Nhạc đứng người lên, tầm mắt phức tạp nhìn xem này chút tiêu tán dân chúng.

Tây Lương đô thành bên trong, quang minh chiếu rọi đến đường đi...

Những cái kia trốn ở trong nhà gỗ may mắn còn sống sót dân chúng, đi lại tập tễnh đi ra, ngửa đầu, nhìn Thiên, bọn hắn nhìn xem loé lên quang minh, không nữa hắc ám quốc vận lực lượng, nguyên bản vô thần trong đôi mắt, dần dần giống như là tỏa ra quang minh, bắn ra một chút điểm sáng bóng.

Bọn hắn nhìn về phía An Nhạc, sau đó, từng cái trong ánh mắt, một lần nữa có quang.

"Đa tạ công tử cứu giúp!"

"Đa tạ!"

"Đa tạ công tử!"

...

Sống sót dân chúng, một tổ ong dồn dập quỳ sát mà xuống, dập đầu bái đại lễ.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu không phải An Nhạc, bọn hắn này chút bị khu trục vào thành bách tính, khả năng đều phải chết đi, trở thành một vòng mới Oán Linh, trở thành thôi động Cố Thừa Lân tiến lên trước một bước đá đặt chân.

Mà bây giờ, bọn hắn còn sống, Cố Thừa Lân chết rồi...

Hết thảy đều là bởi vì An Nhạc.

Bởi vì vị này vì bọn họ xé mở hắc ám, nhường quang minh rơi xuống công tử áo trắng.

Đối diện với mấy cái này người lễ bái, An Nhạc thở dài, loạn thế bách tính khổ.

Nhẹ nhàng nâng tay, một cỗ thanh khí theo mỗi một vị bách tính dưới thân phun trào, đem bọn hắn nâng lên.

Thế nhưng, làm An Nhạc tán đi cỗ này thanh khí về sau, những người dân này lại lần nữa phù phù quỳ sát xuống dưới, không ngừng dập đầu, phát tiết gặp lại quang minh hưng phấn cùng thoải mái.

Có chút bách tính thậm chí vui đến phát khóc, nước mắt chảy ngang, sống sót quá khó khăn.

An Nhạc không tiếp tục để ý tới bọn hắn, ngẩng đầu lên, tầm mắt rơi vào cái kia sáng lạn quốc vận lực lượng bên trên, như thế trong khoảng thời gian ngắn, Tây Lương quốc vận vậy mà đã bắt đầu suy yếu, lại suy yếu xu thế... Có càng diễn càng liệt xu thế.

Hết sức rõ ràng, làm những cái kia hóa thành Oán Linh bách tính bị An Nhạc khuyên tịnh hóa về sau, này quốc vận theo hắc hóa quốc vận phong tỏa hạ giải tỏa, cũng đem triệt để sụp đổ.

Bất quá, ở trong mắt An Nhạc, này quốc vận như thế tán đi lại là có chút quá mức phí phạm.

Cong ngón búng ra, một vệt kim quang theo đầu ngón tay hắn bắn ra mà ra, sau đó đón gió căng phồng lên, trong chốc lát hóa thành mấy chục trượng Hoàng Kim cự long, vô cùng chân thực, trên đó đạo đạo lân phiến đều giống như là Chân Long trên người lân phiến.

Đây cũng là An Nhạc vô địch thế biến dị sau vô địch thế Chân Long.

Thôn phệ quá lớn lý quốc quốc vận về sau, này vô địch thế biến càng ngày càng quỷ dị, giống như là hướng phía sinh mạng thể tại chuyển hóa.

Bây giờ, đối mặt sắp sụp đổ tiêu tán Tây Lương quốc quốc vận, An Nhạc cũng không có khách khí, trực tiếp gọi ra vô địch thế, nhường hắn thôn phệ hết Tây Lương quốc quốc vận.

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng rống vang vọng, đối mặt không ngừng suy yếu sụp đổ Tây Lương quốc vận.

Vô địch thế Chân Long vô cùng hưng phấn, phảng phất sống lại Chân Long, mỗi một mảnh lân giáp đều tại hơi hơi phiến hợp.

Tây Lương quốc vận cũng là đã nhận ra mối nguy, muốn phản kháng, có thể là vốn là tại suy yếu nó, như thế nào phản kháng, phảng phất hai đầu hoàng kim đổ bê tông thuộc họ Long tại vạn trượng trên bầu trời chém giết.

Vô địch thế Chân Long có An Nhạc duy trì, đối mặt suy yếu Tây Lương quốc vận, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Phốc xuy phốc xuy!

Làm Tây Lương quốc vận cùng với gào thét, bị từng khúc cắn nát, bị thôn phệ đi về sau, Tây Lương quốc vận... Đến tận đây liền triệt để sụp đổ.

Bất quá, nói là sụp đổ lại cũng không đúng, phải nói là như Đại Lý quốc quốc vận, chuyển đã hóa thành vô địch thế Chân Long bên trong.

Thậm chí, nhân họa đắc phúc mà nói, Tây Lương quốc vận không nữa tràn lan tan biến, ngược lại ổn định lại.

Dùng chưa từng hắc hóa trạng thái, ổn định Tây Lương quốc vận!

An Nhạc đối với loại tình huống này cũng là không ngoài sở liệu, hắn thậm chí Nhất Niệm là có thể điều động lên Tây Lương đô thành hộ thành đại trận.

Cùng lúc đó, tại thôn phệ Tây Lương quốc vận về sau, đạo quả không gian bên trong 【  đế hoàng 】 đạo quả, bắt đầu hơi hơi rung động, tựa hồ có năng lượng bàng bạc phun trào tràn lan mà ra.

Nhường An Nhạc khí chất trên người biến hóa càng rõ ràng, khí phách trở nên khủng bố.

Từng cái đạo quả tăng phúc tăng lên tựa hồ càng mãnh liệt.

An Nhạc thần tâm lưu chuyển ở giữa, đối với tu hành cảm ngộ vô cùng rõ ràng.

Lại An Nhạc trong lòng có một cỗ ý chí bay lên, trong lòng khẽ động, một cỗ bàng bạc đến cực điểm uy áp, bày biện ra hư ảnh, cuốn theo lấy hắn.

Đây là đế hoàng uy áp!

Thôn phệ hai nước quốc vận, đế hoàng đạo quả cuối cùng ngưng ra đế hoàng uy áp!

An Nhạc trong lòng mừng rỡ.

Nhẹ phun ra một ngụm khí, tầm mắt quét nhìn bốn phía, rơi vào hộ thành phía trên đại trận.

Này hộ thành đại trận... Cần phụ tá phía tây lương Địa Ngục phủ Tà tu lực lượng thôi động, bị An Nhạc chỗ căm ghét.

Thần tâm khẽ động.

Nhị giai tâm linh trường hà chảy xuôi mà ra, giống như tỏa ra triều dương, vô số vò nát hoàng kim, điểm điểm lấp lánh hào quang, mê ly lóa mắt.

Oanh

Tâm linh trường hà càn quét mà qua, bao phủ Tây Lương đô thành mỗi một cái góc.

Thuế biến đến nhị giai tâm linh trường hà, chiều dài đã siêu việt ngàn trượng, đạt đến hai ngàn trượng, mà tiếp tục tăng trưởng, chính là hướng tam giai tâm linh trường hà thuế biến quá trình, đi đến tam giai, hẳn là có vạn trượng chiều dài.

Đến mức đột phá vạn trượng chiều dài... Cái kia có thể chính là siêu việt tam giai chí bảo cấp bậc tồn tại.

Khoảng cách An Nhạc mà nói còn quá xa, An Nhạc cũng không có suy nghĩ chuyện xa xôi như vậy tình, đầu tiên là không cần thiết, thứ hai là, tâm linh trường hà thuế biến... Thật không có dễ dàng như vậy.

Lần này An Nhạc hồng trần luyện tâm, mới là nhường tâm linh trường hà đặt chân đến nhị giai, nếu là muốn xung kích tam giai, thậm chí siêu việt tam giai...

An Nhạc không có đầu mối.

Ầm ầm!

Theo tâm linh trường hà bao phủ mà qua, thao thiên ma khí theo toàn bộ Tây Lương đô thành mỗi trong khắp ngõ ngách dẫn đến mà ra, giống như lúc chạng vạng tối từng nhà dấy lên khói bếp, vừa giống như là trên chiến trường, đốt lên lang yên!

Cuồn cuộn xông lên khung thiên, tựa hồ lại phải đem khung thiên cho che đậy, trở nên hắc ám vô ngần.

Bất quá, An Nhạc tâm linh trường hà bao phủ, ma diệt Tây Lương đô thành dùng Tà tu lực lượng vì cơ bản căn cơ hộ thành đại trận về sau, những lực lượng này liền dồn dập tiêu tán, cả tòa đô thành bên trong, cái kia cỗ làm người buồn nôn cảm giác, tựa hồ từ trong vô hình trừ khử.

Đè nén, chật chội, khó chịu, buồn nôn cảm giác, tan thành mây khói!

Rất nhiều người giật mình, nguyên lai loại cảm giác này là đến từ Tây Lương đại trận ảnh hưởng.

Bất quá, một tòa đại thành tự nhiên là không thể không có hộ thành đại trận.

Mà An Nhạc mặc dù không phải trận pháp gì đại sư, thế nhưng hắn đạt được Mặc gia Cự Tử truyền thừa Không Gian ấn, lại là có thể bố trí hiếm thấy Không Gian ấn, dùng Không Gian ấn làm đại trận.

Không gian đại trận, tăng thêm quốc vận lực lượng gia trì...

Cũng sẽ có không kém hơn bất luận cái gì hộ thành đại trận uy năng!

Ngân mang lấp lánh, mặc dù không có Hư Không giáp, thế nhưng An Nhạc tự thân nắm giữ không gian lực lượng, tại thời khắc này cũng biểu hiện ra uy năng.

Màu bạc dòng điện giống như Giao Mãng bay lượn.

An Nhạc xuất hiện ở thành trì mỗi một cái góc, đầu ngón tay bắn ra màu bạc không gian lực lượng, đem này phần lực lượng dùng Không Gian ấn phương thức, triện khắc ở thành trì góc kín đáo bên trong.

Chỉ chốc lát sau, An Nhạc thân hình lóe lên, áo trắng nhanh nhẹn, tóc đen sáng lạn, rơi vào trên tường thành.

Giờ phút này, thành bên trong Tà tu nhóm ma tu nhóm, đã sớm phản bội Tây Lương đô thành, điên cuồng hướng phía tứ tán chạy ra.

Mặc dù có không ít Tà tu ma tu bị đại quân nghiền ép giết chết, chém thành thịt nhão, thế nhưng, vẫn là có không ít Tà tu chạy trốn.

An Nhạc ánh mắt quét nhìn, cuối cùng giơ tay lên, điểm vào mi tâm, một vệt lực lượng nguyên thần bị rút lấy mà ra, cong ngón búng ra, dung nhập trong trận pháp.

Lập tức, khắc ấn tại Tây Lương đô thành trên trăm cái phương vị Không Gian ấn dồn dập bị kích hoạt!

Ông

Một cái to lớn lồng ánh sáng màu bạc, giống như móc ngược bát, đem trọn tòa Tây Lương đô thành cho bao phủ ở bên trong.

Quốc vận lực lượng rủ xuống, dung nhập vào lồng ánh sáng màu bạc phía trên, lưu chuyển ở giữa, kim ngân chi sắc xen lẫn, cực kỳ lóa mắt!

Dẹp an vui bây giờ Không Gian ấn tạo nghệ, mặc dù so không nổi cùng thập nhất cảnh Mặc gia Cự Tử, nhưng lại cũng không tính yếu, bố trí ra hộ thành đại trận, tập hợp phòng ngự cùng công sát làm một thể, lại thêm dung hợp vô địch thế quốc vận, bộc phát ra uy năng, thậm chí so với nguyên bản Tây Lương đô thành thủ hộ đại trận càng mạnh.

Dù sao, không gian sát phạt lực lượng, vốn là cực kì khủng bố, Không Gian đại đạo tại ba ngàn Đại Đạo bên trong, cũng thuộc về đỉnh cấp Đại Đạo.

Trước đó Hổ Huyền Không chính là tu luyện Không Gian đại đạo, mặc dù là Không Gian đại đạo chi nhánh, nhưng lại cũng chống đỡ hắn dùng đơn thập cảnh tam tai viên mãn cảnh giới, vọt tới tiên kiêu bia bảy mươi bảy người!

Mà An Nhạc bày ra Không Gian ấn, ẩn chứa chính là là thuần túy Không Gian đại đạo lực lượng, tự nhiên không tầm thường.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc tại Tây Lương đô thành bên trong sự tình xem như hoàn toàn kết.

Bất quá, hắn đáp ứng những cái kia chết đi Oán Linh nhóm sự tình, còn chưa hoàn thành.

Mũi chân điểm nhẹ, An Nhạc thân hình trôi giạt bồng bềnh, xương cốt biến hóa, hiện ra chân thực bộ dáng, không tiếp tục ẩn giấu thân phận của mình, lại trực tiếp lăng không dậm chân mà ra, áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp, đôi mắt như sao trời, bàng bạc khí huyết tại quanh thân phun trào, tâm linh trường hà vòng tụ tại sườn bờ!

Giống như vô thượng trích tiên từ trên trời giáng xuống!

Tây Lương đô thành bên ngoài, Đại Lý tân quân cùng Phi Hổ quân các tướng sĩ, hưng phấn phát ra gầm rú thanh âm!

Mặc dù hỗn loạn, nhưng lại trước nay chưa có ngưng tụ!

Nguyên Mông đế quốc cường giả dồn dập biến sắc, đại quân đều tại run sợ, phảng phất tại thời khắc này, quân tâm đều đụng phải trùng kích.

Hai lớn cửu cảnh viên mãn nguyên soái, Đồ Lôi cùng cây dâu thương, đã sớm run sợ vạn phần, như thế tín niệm, đối quân đội gia trì là đáng sợ.

Năm vị Ngũ Hành phù giáp đại tướng quân đồng dạng run sợ vạn phần, trong đôi mắt hiện ra rung động cùng hồi hộp.

An Nhạc... Quá mạnh!

Nhân vật như vậy, đơn giản kinh diễm toàn bộ thiên hạ.

"Tả Tướng, nếu như giờ phút này... Đại Lý tân quân cùng Phi Hổ quân phản chiến, An Nhạc tự mình suất quân tới giết... Chúng ta có thể sẽ toàn bộ bị diệt tại này!"

Đột nhiên, thân thể khôi ngô, đầy mặt lạc quai hàm, cao lớn vạm vỡ nguyên soái Đồ Lôi, hồi hộp đối Tả Tướng Bá Ngôn nói ra.

Tả Tướng Bá Ngôn khuôn mặt đồng dạng ngưng trọng, thế nhưng, hắn lại là lắc đầu.

"Yên tâm, sẽ không."

"An Nhạc cùng Lục Y Sơn đều là tối vi tuân thủ hứa hẹn người, sẽ không dễ dàng vi phạm thệ ngôn."

Bá Ngôn nhẹ giọng mở miệng.

Đương nhiên, hắn đây cũng chỉ là trấn an quân tâm thôi.

Chính hắn trong lòng cũng không có đáy.

Hắn không nghĩ tới... An Nhạc đã cường đại đến tình trạng như thế, mơ hồ trong đó, đã có loại bệ hạ phong thái.

Mặc dù còn vô pháp cùng chân chính toàn thịnh Nguyên Mông hoàng đế chống lại, nhưng lại cũng không thể khinh thường!

Đồ Lôi cùng cây dâu thương, cùng với Ngũ Hành phù giáp tướng quân liếc nhau, trong lòng nhưng không có buông lỏng, bọn hắn cũng nhìn ra Bá Ngôn lực lượng không đủ, cùng với trong lời nói ý trấn an.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn thần sắc lo lắng tầng tầng.

An Nhạc tầm mắt quét tới, nhị giai tâm linh trường hà mang đến thần tâm bên trên áp bách, bực nào mạnh mẽ.

Nhường Đồ Lôi cây dâu thương chờ Nguyên Mông đế quốc cường giả, chỉ cảm thấy trong lòng chìm xuống, cơ hồ muốn khó mà thở dốc.

Bất quá, An Nhạc chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Lăng không cất bước, phảng phất không khí tự động ngưng kết thành vô hình đá xanh đường  mặc cho hắn hành tẩu.

An Nhạc mục tiêu...

Cũng không là Nguyên Mông đế quốc đại quân cùng cường giả.

Cứ việc đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nhưng đối phương dù sao ngay từ đầu là kết minh, nếu là trực tiếp trở mặt giết chết Bá Ngôn, giết chết này chút Đại tướng, vậy đối với An Nhạc cùng Lục Y Sơn mà nói, cũng sẽ ở tâm linh bên trên tạo thành không nhỏ tì vết.

Huống hồ, dù cho giết chết những người này, cũng là chưa hẳn có thể hủy diệt Nguyên Mông, bởi vì Nguyên Mông chủ tâm cốt, cũng không phải là bọn hắn, mà là Nguyên Mông hoàng đế.

Chỉ cần Nguyên Mông hoàng đế bất tử, Nguyên Mông liền bất diệt!

Ngược lại, lại bởi vì điểm này, mà trở thành Nguyên Mông cừu hận, trợ giúp Nguyên Mông cùng chung mối thù, ngưng tụ một lòng trợ lực.

Nguyên Mông hoàng đế nếu là phá phong mà ra, tiếp nhận như thế một nhánh cùng chung mối thù, bị bi thương và thống khổ bao phủ đại quân, vậy tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Bởi vậy... An Nhạc cùng Lục Y Sơn đều ngầm hiểu lẫn nhau chưa từng đối Nguyên Mông đại quân động thủ.

An Nhạc mục tiêu vốn cũng không phải là bọn hắn, chính là cái kia tôn bị Chiến Khôi cản trở ở vô pháp thoát thân ác yêu Bạch Kỳ.

Này tôn nuốt ăn Tây Lương đô thành toàn thành bách tính máu thịt ác yêu.

Hắn hứa hẹn qua những cái kia giải thoát Oán Linh, quân tử nếu hứa hẹn, từ là muốn đi thực hiện.

Tả Tướng Bá Ngôn thở dài một hơi, nhìn xem An Nhạc đi xa thân ảnh, biết suy đoán của hắn đúng, Lục Y Sơn cùng An Nhạc đều là quân tử hàng ngũ, sẽ không dễ dàng vi phạm hứa hẹn.

Liên minh là hứa hẹn, một khi phản chiến, đó chính là bội bạc, cứ việc trong quân có binh bất yếm trá nói đến, vẫn như trước không thay đổi bội bạc mang tới ảnh hưởng.

Lục Y Sơn cùng An Nhạc không phải chỉ là vì giảo diệt bọn hắn đám người này, mà ảnh hưởng đạo tâm của mình.

Tả Tướng Bá Ngôn ánh mắt lấp lánh, nhìn xem bị kim ngân chi quang bao phủ phía dưới hộ thành đại trận, hắn hít sâu một hơi: "Này Tây Lương đô thành... Sợ là không có chúng ta Nguyên Mông phần."

Này hộ thành đại trận, tản ra nồng đậm không gian lực lượng...

Một khi khởi động, cho dù là hắn vị này thập cảnh, sợ là đều có bị cắn giết nguy hiểm!

Lại gia trì quốc vận, cần đại quân tạo thành quân tới phá đi, độ khó quá lớn.

Này Tây Lương... Cũng bị An Nhạc chỗ thu phục!

Vốn định điểm lấy một điểm Tây Lương quốc vận Tả Tướng Bá Ngôn, trong lòng ảm đạm, đem cái này không thiết thực ý nghĩ triệt để vung ra đầu.

Bây giờ quốc vận tại An Nhạc trong tay, trừ phi Nguyên Mông hoàng đế xuất thế, bằng không... Không ai cướp đi được.

"Đại Lý... Tây Lương... Này An Nhạc, sợ là thật muốn đi thượng thiên tiếp theo thống chi lộ a!"

Bất quá, Tả Tướng Bá Ngôn cũng chỉ là cảm khái một phiên.

Quạt lông lại lần nữa nhẹ lay động dâng lên.

Gần nhất hắn có thể cảm nhận được tự thân cùng long mạch lực lượng dung hợp càng phù hợp, có bàng bạc lực lượng theo long mạch truyền lại tới, tăng lên lực lượng của hắn.

Điều này đại biểu lấy tại Ly Sơn trong cổ mộ, Nguyên Mông hoàng đế sợ là khoảng cách phá vỡ phong ấn nhanh!

Mà Bá Ngôn rất rõ ràng, bệ hạ phá vỡ phong ấn thời điểm... Chính là hắn luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch viên mãn, triệt để đặt chân thập nhất cảnh thời điểm!

Thập nhất cảnh a, tại thiên hạ này... Ai có thể đối kháng?

Ai có thể cản trở? !

Đây cũng là Bá Ngôn lực lượng!

Dù cho An Nhạc diệt Đại Lý, Tây Lương, hấp thu hai quốc chi quốc vận lại như thế nào?

Đối mặt thập nhất cảnh, đều là gà đất chó sành.

Bá Ngôn nhẹ lay động quạt lông, phiến lên gió nhẹ, hắn biết, bây giờ Nguyên Mông cái gì đều không làm được, cũng cái gì đều không cần làm.

Chỉ cần chờ đợi bệ hạ phá phong liền có thể.

Bệ hạ phá phong ngày...

Chính là Nguyên Mông nhất thống thiên hạ thời điểm! ——

An Nhạc từng bước đạp không, hư không đều dưới chân hắn ngưng kết.

Đoán thể cửu cảnh cùng luyện thần cửu cảnh đều là viên mãn, càng là ngưng tụ ra nhị giai tâm linh trường hà, bây giờ An Nhạc, chiến lực thực hiện lại lần nữa tăng lên, cảm thấy đã có cùng thập cảnh tam tai viên mãn người tu hành va chạm chống lại thực lực.

Thậm chí, bây giờ nhân gian, hắn đều đã có khắp nơi xông vào một lần tư cách.

Mặc dù là tại trong hư không dạo bước, thế nhưng giống như Súc Địa Thành Thốn, tốc độ cực nhanh!

Khoảng cách mấy trăm dặm, lập tức liền kéo gần lại.

Nơi xa, trong rừng rậm, đại chiến nổ vang, trong núi rừng vô số núi mộc bẻ gãy, đại địa xé rách ra khe rãnh, cự thạch nổ tung đá lởm chởm lăn xuống, động tĩnh cực lớn.

Nhưng này phần động tĩnh lại đúng là như thường, bởi vì giao phong chính là một đầu thập cảnh tam tai cấp bậc ác yêu, cùng với toàn thân bao trùm chí bảo mô phỏng Nguyên Mông hoàng đế song cửu cảnh viên mãn Chiến Khôi!

Thập cảnh tam tai cấp bậc ác yêu Bạch Kỳ hoàn toàn chính xác không yếu, toàn thành máu thịt cũng không trắng nuốt, mùi huyết tinh cực kỳ nồng đậm, giao phong ở giữa, công phạt mạnh mẽ.

Dù cho có Hư Không giáp gia thân Chiến Khôi, cũng nhiều lần bị đánh bay.

Thế nhưng, ác yêu Bạch Kỳ lại không chút nào vui vẻ cảm xúc bộc lộ, thậm chí càng ngày càng nôn nóng, bởi vì này cỗ khôi lỗi, đơn giản cùng đánh không chết Tiểu Cường, không ngừng dính đi lên, cuốn lấy hắn, khiến cho hắn căn bản là không có cách thoát thân!

"Lăn a!"

Ác yêu Bạch Kỳ gầm thét.

Lại lần nữa sinh trưởng, hoàn hảo không chút tổn hại chín cái đuôi cáo như quạt hương bồ quét ra, toàn lực động thủ Bạch Kỳ, đem Chiến Khôi lại lần nữa đánh bay, đụng trúng mỏm núi bên trong, cả người đều khảm nạm trong đó.

Đột nhiên.

Một hồi bụi mù rì rào chấn động rớt xuống.

Chiến Khôi thỉ cướp mà ra, lại là cũng không lại lần nữa giống trước đó, như chó điên giống như phóng tới ác yêu Bạch Kỳ, ngược lại là lơ lửng giữa không trung, cung kính ôm quyền.

Âm vang một tiếng.

Chiến Khôi trên người Hư Không giáp đột nhiên toát ra ngân mang, hóa thành một đạo lưu quang rút đi.

Cái kia đen như mực Bá Vương kích cũng là gào thét một tiếng trùng thiên khởi.

Một đạo thân ảnh trong nháy mắt rút ngắn, dáng người thon dài phía trên, màu bạc Hư Không giáp lấy thân, Bá Vương kích bị hắn cầm nắm, một cỗ chọc tan bầu trời khủng bố khí phách cùng uy áp, theo hắn trên thân như gợn sóng bao phủ, cuồn cuộn nổ tung.

Ác yêu Bạch Kỳ trên người huyết sắc lông hồ cáo đều bị này như cuồng phong uy áp cho quét dính sát vào trên thân!

Đôi mắt của hắn thít chặt, nhìn chằm chằm cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

An Nhạc xoay người, nghiêng nắm Bá Vương kích, đạm mạc nhìn xem ác yêu Bạch Kỳ.

Ác yêu Bạch Kỳ toàn thân lông hồ cáo dựng thẳng, mạnh mẽ yêu tâm đúng là đang run rẩy, có loại kinh khủng sát cơ, bao phủ hắn toàn thân.

"An... An công tử... Chuyện gì cũng từ từ..."

"Ta chính là Côn Bằng sơn thập cảnh Yêu Vương..."

Ác yêu Bạch Kỳ ép buộc chính mình tích tụ ra nụ cười, nói với An Nhạc.

Từ trên người An Nhạc tỏ khắp ra sát cơ, nhường ác yêu Bạch Kỳ sợ mất mật, chỉ có thể chuyển ra Côn Bằng sơn tới cho mình chống đỡ khí phách.

"Ngươi nuốt Tây Lương toàn thành bách tính?"

An Nhạc cầm nắm Bá Vương kích, chậm rãi nâng lên, lưỡi kích rung động, đúng là phát ra giống như kiếm ngân vang to rõ tiếng vang.

Ác yêu Bạch Kỳ tê cả da đầu, to lớn Huyết Hồ chân thân hé miệng, mở miệng nói: "An công tử... Là Cố Thừa Lân dùng U Minh huyết trì lực lượng, hiến tế cả tòa Tây Lương đô thành bách tính, bọn hắn cuối cùng muốn chết đi, ta... Ta chẳng qua là vì bọn họ xử lý thi thể."

"Ngươi này ác yêu, tại nhân tộc trong thành trì ở lâu rồi, thoại thuật cũng là đều luyện được."

"Còn xử lý thi thể..."

An Nhạc lắc đầu, không có quá nhiều hứng thú cùng đầu này ác yêu nói tiếp.

Đây là một đầu sát lục vô số, mượn thôn phệ nhân tộc đồ ăn đặt chân đến thập cảnh tam tai ác yêu, tự nhiên không có cái gì tốt trò chuyện.

Bá Vương kích lắc một cái, lưỡi kích phía trên hàn mang như trăng khuyết!

Sau đó, An Nhạc vung vẩy nổi lên Bá Vương kích.

Không có giữ lại, một chiêu chính là toàn lực ứng phó.

Vừa vặn, An Nhạc cũng dự định thử một lần tự thân chiến lực như thế nào.

Oanh

Nhị giai tâm linh trường hà lập tức tuôn ra hiện ra, xen lẫn quấn quanh ở Bá Vương kích phía trên, sau đó, đột nhiên nâng lên, giống như một thanh dài ước chừng hai ngàn trượng cự kiếm...

Bá Vương kích vì cự kiếm chuôi kiếm, tâm linh trường hà gánh chịu chiếu rọi tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng làm kiếm phong!

Mũi kiếm chỉ, sơn hà xây dựng!

Lực lượng kinh khủng, xen lẫn tràn ngập giữa thiên địa, khung thiên phía trên tựa hồ cũng có dị tượng xuất hiện hiện ra, hào quang, lưu thải, đủ loại Đại Đạo lực lượng cuồn cuộn!

Hưu

Bỗng nhiên.

Nơi xa, có một tràng tiếng xé gió vang vọng tới.

An Nhạc tròng mắt lạnh như băng đột nhiên quét tới, kinh khủng cảm giác áp bách, phối hợp thêm 【  đế hoàng 】 đạo quả bây giờ sơ tụ quy mô đế hoàng uy áp, nhường vị kia phá không người đến, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên hạ áp bách xuống giống như.

Rống

Trong chốc lát, người đến hóa thành một đầu gánh vác lấy to lớn, màu vàng sáng trạch mai rùa lão sơn quy!

"An công tử, Lão Quy vì Côn Bằng sơn sáu Đại Yêu vương một trong, phụng Côn Bằng vương chi mệnh tới, thỉnh công tử lưu này nghiệt cáo một mạng! Côn Bằng vương đem tự mình tra hỏi này nghiệt cáo, lại vĩnh trấn Côn Bằng sơn!"

Lão Quy há mồm phát ra cao giọng ngữ.

Đầu này Lão Quy xuất hiện, đưa tới không ít cường giả chú ý.

Vương Yến Thăng cầm nắm chí kiếm, trường hà kiếm hơi hơi rung động.

Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long nến thành, cũng là ngưng mắt.

"Là Côn Bằng sơn đầu kia thập cảnh tam tai hậu kỳ lão sơn quy, nghe đồn đầu này lão sơn quy cực kỳ trường thọ, sống một vạn ba ngàn năm, trải qua quá nhiều sự tình, chính là là chân chính lão già."

Lão Long Ngao phong híp mắt, mặc dù thuộc họ Long đối yêu tộc có một chút áp chế, thế nhưng, đầu này thập cảnh tam tai Yêu Vương, vẫn là hắn vô pháp người giả bị đụng.

"Đầu này lão sơn quy hoàn toàn liền là dựa vào trường thọ đem tu vi chồng chất đi lên... Bình thường vạn năm yêu tộc, đều đã nhưng có đặt chân thập nhất cảnh tư bản."

Thiếu niên bộ dáng nến thành, trên đầu dài sừng thú, hai tay ôm ngực, thản nhiên nói.

"Côn Bằng sơn sơn chủ tục truyền nghe khoảng cách thập nhất cảnh rất gần, thậm chí nghe đồn đã đặt chân thập nhất cảnh, mong muốn bán cái mặt mũi, bảo toàn đầu này ác yêu, dù sao, Côn Bằng sơn yêu tộc ra một đầu thập cảnh cũng không dễ dàng, này Côn Bằng vương có thể là mong muốn tước đoạt ác yêu Đại Đạo, vì Cửu Vĩ Bạch Hồ nhất tộc tái tạo một vị thập cảnh  đáng tiếc... Công tử xác định vững chắc sẽ không bán hắn mặt mũi."

Lão Long Ngao phong cười hắc hắc.

Hắn bây giờ vô cùng vui mừng tự thân gà tặc, có thể quả quyết quy hàng.

An Nhạc yêu nghiệt hắn xem như hiểu biết rõ ràng, lúc này mới qua bao lâu, An Nhạc liền tại tu vi bên trên lại có tinh tiến!

Quả thực là quái vật đến cực điểm!

Thậm chí, bọn hắn này chút đèn lưu ly bên trong đạo nô, đều có thể dính vào chút chỗ tốt, đạt được tu vi tăng lên.

Lão Long Ngao phong đều cảm giác được tự thân bình cảnh tại buông lỏng, mơ hồ có đặt chân thập cảnh hai tai tư thế.

Mà An Nhạc liền Long tộc mặt mũi đều không bán, Long tộc đều là nói, này Côn Bằng Vương Đô chưa từng tự mình đến, liền phái lão đầu rùa, liền muốn An Nhạc bán hắn mặt mũi...

Tính là cái gì a? !

Nến thành đôi tay ôm ngực, trên đầu sừng thú hơi hơi run run, đôi mắt tinh sáng lên nhìn chằm chằm, vô cùng chờ mong.

Cứ việc nến thành hết sức tin tưởng, công tử là không thể nào sẽ thỏa hiệp, cũng không thể lại bán Côn Bằng vương mặt mũi.

Thế nhưng... Hắn hay là hi vọng có thể tự mình nhìn thấy, dù sao Côn Bằng Vương Chân chính là đương thời đứng đầu nhất tồn tại, hư hư thực thực đặt chân thập nhất cảnh sinh linh khủng bố.

Có lẽ, công tử thỏa hiệp đâu?

Nến thành lồng ngực bắt đầu kịch liệt chập trùng.

——

Lão sơn quy xuất hiện, cũng là đưa tới các phe chú ý.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, nheo lại mắt, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lãnh ý.

"Côn Bằng sơn... Muốn ra trận rồi hả? Đây là dự định đứng ở công tử mặt đối lập?"

Lục Y Sơn lẩm bẩm nói.

Lý Ấu An thì là lông mày nhíu chặt, trong lòng cảm giác cấp bách phóng đại, hắn phát hiện tự thân bây giờ cửu cảnh viên mãn tu vi, căn bản không đáng chú ý, không giúp được An Nhạc bao nhiêu.

Nguyên Mông trong đại quân, Tả Tướng Bá Ngôn thấy đầu này phóng thích thập cảnh tam tai khí tức lão sơn quy, đôi mắt đột nhiên tinh sáng lên.

Tới thì tốt hơn!

Nếu là An Nhạc cùng Côn Bằng sơn đối đầu...

Dùng Côn Bằng sơn năm tháng dài đằng đẵng đến nay, góp nhặt yêu tộc lực lượng, An Nhạc sợ là phải bị thua thiệt.

Ít nhất, có thể trợ giúp Nguyên Mông giảm bớt áp lực thực lớn!

——

Lão sơn quy xuất hiện, An Nhạc cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn kỳ thật ngay từ đầu liền cảm giác được đầu này ẩn giấu đi bình thường sơn quy mạnh mẽ yêu tộc.

Tại hắn nhị giai tâm linh trường hà càn quét phía dưới, đầu này thập cảnh tam tai Yêu Vương yêu khí căn bản không che giấu được.

Cứ việc đầu này lão sơn quy tựa hồ thi triển ra quy tức pháp môn, thế nhưng... Vẫn tại tâm linh trường hà hạ không chỗ che thân.

Đối mặt lão sơn quy kêu gào, An Nhạc hai con ngươi bên trong vẫn như cũ đạm mạc, cầm nắm Bá Vương kích, dùng Bá Vương kích là chuôi kiếm, dùng tâm linh trường hà làm kiếm thân, tích súc lực lượng kinh khủng!

"Đầu này ác yêu chạy ra Côn Bằng sơn, làm xằng làm bậy, thôn phệ đồ ăn thời điểm, Côn Bằng vương ở nơi nào?"

"Đầu này ác yêu gia nhập Tây Lương Ma quốc, nối giáo cho giặc thời điểm, Côn Bằng vương ở nơi nào?"

"Đầu này ác yêu thôn phệ toàn thành bách tính máu thịt, đồ một tòa thành thời điểm, Côn Bằng vương lại ở nơi nào? !"

An Nhạc lãnh khốc chất vấn.

Ba tiếng chất vấn, hỗn hợp đạo quả 【  Âm Luật Ngũ Sát 】 bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Sóng âm như sóng, tầng tầng điệt điệt ném ra.

Đâm vào lão sơn quy phần lưng mai rùa phía trên, nhường lão sơn quy đôi mắt khẽ biến.

Phốc phốc phốc!

Lão sơn quy cái kia cứng cỏi vô cùng, có thể so với chí bảo mai rùa phía trên... Đúng là nổi lên một đạo lại một đạo tinh mịn, giống như vết kiếm sóng âm trảm lưu dấu vết!

"Công tử thỉnh tùy ý, Lão Quy liền là truyền một lời, chớ có giận chó đánh mèo! Rùa rùa là vô tội!"

Lão sơn quy đầu rút về trong mai rùa, gào thét một tiếng, toàn bộ mai rùa trực tiếp nhấp nhô đi.

An Nhạc ánh mắt ba động một chút, sau đó không thèm để ý.

Lão Quy lăn đi.

An Nhạc lười nhác quản, đến mức Côn Bằng vương nhường lão sơn quy mang tới lời nói, An Nhạc... Tự nhiên không thèm để ý.

Chiếu rọi phục khắc tuế nguyệt đại đạo lực lượng dung nhập vào tâm linh trường hà bên trong.

Một kiếm này bên trong, phảng phất có vô số Oán Linh khuôn mặt nổi lên.

Bị nhất kiếm uy áp cho gắt gao ép trên mặt đất ác yêu Bạch Kỳ, toàn thân lông hồ cáo nổ tung, phun ra vô số huyết dịch, huyết dịch như sương, mông lung thiên địa!

Ác yêu Bạch Kỳ thân thể trực tiếp gầy vòng tiếp theo, trở nên da bọc xương, đúng là hóa thành một đạo huyết quang, vô cùng gây nên tốc độ, một cái chớp mắt chính là ngàn dặm, trốn chạy rời đi.

Nhưng mà, An Nhạc phảng phất không biết ác yêu tại chạy trốn giống như.

Dùng kích vì chuôi, trường hà hóa kiếm.

Vạn dân nắm nâng, kiếm trảm ác yêu!

Phốc

Hai ngàn trượng tâm linh trường hà như kiếm chém xuống.

Giữa đất trời chỉ còn lại có một đạo chói lọi đến cực điểm kiếm quang!

Có róc rách nước chảy thanh âm chảy nhỏ giọt phun trào, tại đây dòng nước dạo chơi thanh âm bên trong...

Hư không đều bị chém ra, vô số vết nứt không gian mật đay xen lẫn, thật lâu khó mà khép lại.

Mà cái kia thi triển bí thuật trốn đến ở ngoài ngàn dặm ác yêu huyết cáo.

Thậm chí liền kêu thảm cũng không từng phát ra...

Liền trực tiếp bị nhất kiếm trảm diệt!.