Chương 247: Truyền kỳ Trạng Nguyên đột phá thập cảnh, sang sông phạt Nguyên Mông tư bản

Chương 247: Truyền kỳ Trạng Nguyên đột phá thập cảnh, sang sông phạt Nguyên Mông tư bản

Tâm linh trường hà tăng thêm tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng, đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay cường đại nhất nhất kiếm, thậm chí có thể cùng thập cảnh tam tai viên mãn cường giả va vào công phạt.

Đầu này ác yêu Bạch Kỳ, dù sao nuốt ăn toàn thành bách tính, An Nhạc cũng không biết hắn có hay không phát sinh lớn thuế biến, cho nên cũng không có nghĩ đến lưu thủ, vừa ra tay liền là tối cường sát phạt.

Nhưng mà, nhường An Nhạc ngoài ý muốn chính là, đầu này Huyết Hồ vậy mà căn bản ngăn không được nhất kiếm.

Dù sao cũng là thập cảnh tam tai cấp yêu tộc khác, lại hung ác vô cùng, nuốt ăn toàn thành bách tính, tàn bạo vô cùng, vậy mà như thế yếu đuối.

So với tiên kiêu bia thứ một trăm những cái kia thượng thương tiên kiêu đều yếu nhiều lắm.

Bất quá, An Nhạc nghĩ lại, có thể đặt chân tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu, đều là thượng thương các đại đỉnh cấp thế lực bên trong thiên kiêu hậu bối.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, thượng thương Thiên Đình, Linh sơn phật thổ các loại thế lực cao cấp thiên kiêu, này Huyết Hồ chỉ là nhân gian bình thường yêu tộc, nếu không phải trắng trợn sát lục, nuốt ăn đồ ăn, thậm chí liền tam tai đều không độ được.

Bởi vậy, An Nhạc liền rất nhanh thoải mái, không cảm thấy có cái gì kì quái.

Oanh

Kiếm quang bừa bãi tàn phá xen lẫn, Huyết Hồ thân thể cao lớn ngã trên mặt đất, huyết dịch dâng lên mà ra, hội tụ thành dòng sông.

Một khỏa lấp lánh hào quang yêu đan từ nơi này Huyết Hồ bị một phân thành hai trong thi thể từ từ bay ra.

Đây là một khỏa thập cảnh tam tai cấp bậc Yêu Vương yêu đan, vô cùng trân quý, dù sao, Côn Bằng sơn thập cảnh Yêu Vương, tổng cộng cứ như vậy mấy tôn, muốn có được một khỏa yêu đan, nhất định phải chém giết một tôn Yêu Vương, tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì.

An Nhạc giơ tay lên nhẹ nhàng một chiêu, viên này yêu đan liền cướp đến An Nhạc trong tay.

Cầm nắm viên này nắm đấm lớn yêu đan, trên đó có ba đạo kim sắc hoa văn, mang ý nghĩa vượt qua ba trận thập cảnh tai kiếp, đây là yêu đan phẩm chất chứng nhận phương thức.

Mà lại, yêu đan không giống với yêu tính, không lại bởi vì Huyết Hồ Bạch Kỳ đồ sát thôn phệ toàn thành đồ ăn, mà nhiễm lên tà ác yêu tính, giống là thuần túy năng lượng ngưng kết vật.

"Nếu là có này yêu đan phụ trợ, ở nhân gian, dùng cửu cảnh viên mãn trùng kích thập cảnh, xác xuất thành công có thể tăng lên ít nhất năm thành."

An Nhạc cầm nắm viên này tam tai yêu đan, khẽ vuốt cằm.

Đương nhiên, này nói là ở nhân gian, nếu là ở trên thương, cầm nắm dạng này một khỏa yêu đan, xác xuất thành công thậm chí có khả năng đi đến bảy thành trở lên, chỉ cần cửu cảnh viên mãn người tu hành căn cơ sẽ không thái quá yếu kém, đều sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

"Khó trách Côn Bằng sơn sơn chủ muốn điều động một đầu lão sơn quy ra mặt, đây là vì phòng ngừa yêu đan tiết lộ."

An Nhạc như có điều suy nghĩ.

Yêu tộc Côn Bằng sơn bên trong thập cảnh cường giả số lượng là nhiều nhất.

Những cái kia tọa hóa Yêu Vương, đều sẽ truyền thừa từ thân yêu đan, bằng vào yêu đan, Côn Bằng sơn liền có thể tuỳ tiện sáng lập ra mới thập cảnh Yêu Vương.

Đầu này Huyết Hồ, mặc dù hóa thành ác yêu, thế nhưng, dù sao cũng là Yêu Vương, trong cơ thể ẩn chứa yêu đan, bị An Nhạc giết chết, yêu đan tự nhiên dẫn ra ngoài, Côn Bằng sơn cứu Huyết Hồ mục đích là giả, giữ được viên này yêu đan không dẫn ra ngoài mục đích mới là thật.

"Đáng tiếc, yêu đan tại ta vô dụng."

"Bất quá lại là có thể cho mình trận doanh sáng lập ra không ít tân tấn thập cảnh."

An Nhạc ánh mắt lấp lánh.

Đôi mắt nâng lên, cầm nắm tản ra tinh thuần năng lượng yêu đan, ánh mắt đúng là vượt ngang không gian, rơi vào cái kia rút vào trong mai rùa, không ngừng nhấp nhô Yêu Vương lão sơn quy.

Đây cũng là một khỏa tại nhấp nhô yêu đan.

An Nhạc tầm mắt, nhường nhấp nhô lão sơn quy lông tơ dựng thẳng, tử vong uy hiếp không ngừng hạ xuống, mai rùa đều cơ hồ muốn hiện nổi da gà.

Bất quá, may mắn, An Nhạc cuối cùng vẫn dời đi tầm mắt.

Không có đối lão sơn quy hạ sát thủ.

"Thôi, Côn Bằng vương mong muốn bắt hồi trở lại đầu này Huyết Hồ, rõ ràng cũng là lo lắng yêu đan dẫn ra ngoài, sẽ khiến nhân tộc đối yêu tộc tham lam cùng căm thù, dẫn phát chiến tranh đi."

An Nhạc vuốt vuốt yêu đan, suy tư.

Yêu tộc cùng nhân tộc đã coi như là bình ổn rất nhiều năm, cứ việc sẽ phát sinh một chút ác yêu giết người sự tình, thế nhưng toàn thể bên trên, có Côn Bằng sơn áp chế, yêu tộc cùng nhân tộc đều tính là sống chung hòa bình, thậm chí phát sinh không ít người cùng yêu mến nhau, thậm chí sinh con sự tình.

Trước đó tây dưới hồ trấn áp đầu kia ngàn năm yêu xà chính là loại tình huống này.

Thế nhưng, yêu đan liên quan đến đồ vật quả thực quá nhiều, một khi dẫn phát Nhân tộc cường giả tham lam, mở ra yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh, vậy đối với hai tộc mà nói, đều là cực lớn tai hoạ.

An Nhạc tự nhiên không nguyện ý làm này nhấc lên chiến tranh người.

Hắn tự thân nếu là muốn đột phá thập cảnh, cũng không cần cái gì yêu đan bực này ngoại vật.

Yêu đan phá cảnh, mặc dù sẽ dễ dàng rất nhiều, nhưng lại cũng sẽ mang đến một chút kèm thêm vấn đề, nhường tự thân đột phá không đủ viên mãn, mượn nhờ ngoại vật phía dưới, cũng sẽ ảnh hưởng toàn thể cảnh giới mượt mà.

Đương nhiên, này phần ảnh hưởng có, cũng không lớn, tựa như là Vương Yến Thăng phá cảnh là dựa vào chí bảo kiếm khí một dạng, yêu đan kỳ thật cũng là đưa đến giống nhau tác dụng.

Lão sơn quy cảm giác được An Nhạc không nữa truy sát.

Lập tức nhẹ nhàng thở ra, vươn đầu cùng tứ chi, hướng phía An Nhạc chắp tay.

"Đa tạ An công tử hạ thủ lưu tình, Côn Bằng vương mặc dù nhường lão sơn quy ta tới truyền lời, thế nhưng... Này Huyết Hồ thân hóa ác yêu, tự chém tiền đồ, chết chưa hết tội, chính là Côn Bằng sơn sỉ nhục, Côn Bằng vương coi như bắt về này ác yêu, cũng là sẽ phế tu vi, đào hắn yêu đan, triệt để phong ấn, cho đến thọ nguyên hao hết mà chết."

Lão sơn quy vội vàng nói, cho thấy Côn Bằng sơn thái độ.

"Chết như vậy, quá tiện nghi đầu này ác yêu."

An Nhạc lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm chớp mắt truyền đến nơi xa, truyền vào lão sơn quy trong tai.

Lão sơn quy vội vàng xưng phải, đầu này lão sơn quy có thể sống như thế dài đằng đẵng, trở thành hoá thạch sống tồn tại, ngoại trừ bản thân lão sơn quy thọ nguyên dài đằng đẵng, còn có một chút chính là hắn sợ phiền phức lại sợ chết, không nguyện ý tuỳ tiện đi trêu chọc cường giả.

Tại lão sơn quy trong mắt, An Nhạc không hề nghi ngờ là cường giả.

"Trở về cáo tri Côn Bằng vương, nếu là hắn không vừa lòng ta chém giết đầu này ác yêu, vậy liền khiến cho hắn tự mình đến tìm ta, Côn Bằng sơn bỏ mặc đầu này ác yêu làm xằng làm bậy, bừa bãi tàn phá nhân tộc, đây là một tội, ta thay Côn Bằng vương nhớ kỹ."

An Nhạc thản nhiên nói.

Lão sơn quy trong lòng khổ a, vị này An công tử cực kỳ bá đạo, căn bản không giống như là theo như đồn đại An đại gia nho nhã hiền hoà bộ dáng.

"Đúng đúng, An công tử nói đúng lắm, đầu này ác yêu làm việc ác độc, có nhục ta Côn Bằng sơn uy danh, tiểu quy nhất định sẽ đi bẩm báo, không sót một chữ cáo tri Côn Bằng vương."

Lão sơn quy rất là nhu thuận nói.

Yêu đan dẫn ra ngoài, quan hắn Lão Quy chuyện gì?

Hắn Lão Quy chỉ là muốn sống, ngồi xem thương hải tang điền, cười nhìn sao trời đấu chuyển, có lỗi gì?

An Nhạc một kiếm kia, thuấn sát Huyết Hồ Bạch Kỳ, Lão Quy mặc dù tại phòng ngự bên trên có một chút như vậy tự tin, có thể là, cũng không cảm giác mình này đã có tuổi mai rùa, có thể đỡ nổi An Nhạc nhất kiếm.

An Nhạc cười cười, đầu này Lão Quy, còn thật có ý tứ.

Côn Bằng sơn, An Nhạc không có đi qua.

Thế nhưng, đối với Côn Bằng sơn, An Nhạc kỳ thật có ấn tượng, tại Ly Sơn trong cổ mộ, Doanh Tần thời kỳ đại tướng quân được Thiên, lợi dụng một khỏa yêu đan tàng bản nguyên, thân hóa nửa yêu ngủ say năm tháng dài đằng đẵng thức tỉnh, tại Ly Sơn trong cổ mộ phá toái yêu đan, tăng lên khí thế đến tiếp cận thập nhất cảnh, chém Hổ Phách tiên quân, nghịch chuyển chiến cuộc.

Đây cũng là An Nhạc lần này mở một mặt lưới nguyên nhân.

Nửa yêu được Thiên lúc trước chính là dung hợp Côn Bằng máu, mới hóa thành nửa yêu, mới có thể mượn nửa yêu lực lượng, sống qua năm tháng dài đằng đẵng, cứ việc từ đó không phải người, nhưng lại không bị tuế nguyệt chỗ ma diệt.

Nghĩ đến nửa yêu được Thiên, An Nhạc liền không khỏi nghĩ đến, Thủy Hoàng Doanh Tần từng điểm một đạo Tiên Quân bản nguyên cho hắn, mong muốn nhường nửa yêu được Thiên nếm thử đột phá thập nhất cảnh, không biết có thể hay không chính thức đột phá.

Còn có vị kia trốn ở quan tài bên trong Mặc gia Cự Tử... Không biết là có hay không đã hoàn thành thân thể phương diện thuế biến.

Không tiếp tục đi suy nghĩ quá nhiều, đợi đến Ly Sơn mộ táng mở ra ngày đó, liền hết thảy đều biết.

Mặc kệ là Mặc gia Cự Tử, vẫn là nửa yêu được Thiên, cũng hoặc là là Nguyên Mông hoàng đế, đều là có khả năng đặt chân hoặc là trở về đến thập nhất cảnh, Tôn Giả lĩnh vực cường giả.

Một khi theo mộ táng bên trong đi ra, đối tại toàn bộ thiên hạ mà nói, đều có to lớn ảnh hưởng.

Thiên hạ cách cục thế tất sẽ bởi vì bọn hắn mà thay đổi.

An Nhạc bây giờ mặc dù có đối chiến thập cảnh tam tai viên mãn lực lượng, nhưng là chống lại nửa bước bản nguyên, cũng hoặc là chân chính thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, hắn đều không có bất kỳ cái gì nắm bắt, mặc dù nói không đến mức là bị miểu sát, nhưng là căn bản không có đối địch lực lượng.

Bản nguyên lực lượng... Rất là không tầm thường.

Lão sơn quy rời đi, An Nhạc cũng không có đuổi theo giết  mặc cho hắn rời đi.

Đến mức Huyết Hồ yêu đan, Lão Quy tự nhiên không dám mở miệng muốn về, đây là An Nhạc chiến lợi phẩm, An Nhạc chém giết Huyết Hồ, lấy đi yêu đan, hắn nào dám lắm miệng.

Lão Quy còn sợ An Nhạc nhớ thương bên trên hắn yêu đan đây.

Yêu đan tác dụng... Lão Quy có thể rất rõ, đối với An Nhạc vị này bây giờ kẹt tại cửu cảnh viên mãn người tu hành mà nói, yêu đan dụ hoặc quá lớn.

Đương nhiên, Lão Quy cũng đoán được, An Nhạc hẳn là sẽ không nguyện ý dùng yêu đan tới đột phá thập cảnh, dù sao... Thiên tài chân chính đều là có ý tức giận, cần phải mượn yêu đan, đã nói đặt chân thập cảnh không có niềm tin quá lớn, bởi vậy mới cần yêu đan.

Có thể An Nhạc dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, làm sao lại không có nắm chắc?

Cho dù là bây giờ cái này tu hành khô kiệt thời đại, thập cảnh đối với An Nhạc mà nói, cũng không tính việc khó.

Vương Yến Thăng đều có thể đặt chân thập cảnh, An Nhạc lại như thế nào làm không được?

An Nhạc thu hồi yêu đan, thật sự là hắn không dùng yêu đan đột phá dự định, con đường của hắn đã rất rõ ràng, riêng phần mình có rõ ràng quy hoạch.

Đoán thể thì là đem khí huyết truyền đưa đến cửu cảnh viên mãn, đem Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ hai, nấu luyện đến ngũ tạng lục phủ, đem Sơn Hà đỉnh hoàn toàn luyện hóa.

Đến mức luyện thần, bây giờ tâm linh trường hà đặt chân nhị giai, hắn không cần hao tốn sức lực đi tăng lên tâm linh trường hà, kỳ thật đột phá dâng lên lại càng dễ, chỉ cần đem niết bàn trải qua tu luyện tốt liền có thể.

Này hai loại điều kiện, đối với có 【  Đạo Tổ chi tư 】 An Nhạc mà nói, căn bản không tính việc khó.

Nhiều nhất hoa một chút thời gian mà thôi.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió liên tục vang vọng mà lên, một đạo lại một đạo khí tức mạnh mẽ từ đằng xa thỉ cướp tới.

Vương Yến Thăng, Ngao phong cùng nến thành Nhị Long, còn có Lục Y Sơn, cùng với Lý Ấu An, Vương Bán Sơn đám người.

Đều là khuôn mặt quen thuộc.

An Nhạc hồng trần luyện tâm về sau, thuế biến cực lớn, giờ phút này cũng là có chút hốt hoảng, cùng những người này dường như đã có mấy đời.

"Công tử."

Mọi người thấy An Nhạc, đối với An Nhạc vừa rồi tuỳ tiện trảm ra nhất kiếm liền đem Huyết Hồ cho chém giết hình ảnh, trong lòng vô cùng rung động, điều này nói rõ An Nhạc tu vi lại tăng lên, đề cao đến một cái đủ để cho bọn hắn ngưỡng vọng trình độ.

Cái kia Huyết Hồ có thể là thập cảnh Tam Tai cảnh, lúc trước, Vương Yến Thăng, Ngao phong cùng nến thành ba vị thập cảnh toàn lực ứng phó, đều khó mà cản trở một chút, thậm chí bị phản áp chế, suýt nữa bị chém giết, đủ để chứng minh này Huyết Hồ thực lực là hàng thật giá thật tam tai cấp bậc.

Có thể, chỉ có Cảm Nghiệp tự cái kia Tôn lão đám khỉ mới có thể trấn sát đầu này Huyết Hồ đi.

An Nhạc nhẹ gật đầu, đối với mọi người cười cười.

Lục Y Sơn khuôn mặt cũng là có chút bình tĩnh, chẳng qua là chúc mừng một phiên An Nhạc, hắn biết An Nhạc là tâm linh trường hà phát sinh thuế biến, thế nhưng đây càng gia trị đến ăn mừng.

Dù sao, tâm linh phương diện tăng lên, cho tới bây giờ đều là hư vô mờ mịt, mười phần khó khăn.

An Nhạc có thể dùng một trận hồng trần luyện tâm, đề cao sức mạnh tâm linh, tự nhiên thật đáng mừng.

"Lần này Tây Lương đô thành chuyến đi, rất có cảm khái, xem dân chi thảm trạng, lòng có cảm giác, toàn thành vong hồn đều không cam, vì vậy độ dài đằng đẵng vong hồn, hóa giải oán niệm, liền lệnh tâm linh có được thuế biến."

An Nhạc nhẹ nói lấy chính mình tâm linh trường hà thuế biến nhận thức.

Mọi người đều là vểnh tai, nghiêm túc lắng nghe, mặc dù bọn hắn chưa từng ngưng tụ tâm linh trường hà bực này tâm linh chí bảo, thế nhưng, này phần thể ngộ, đối với luyện thần trùng kích thập cảnh, khẳng định cũng có được trợ giúp thật lớn.

An Nhạc nói trong chốc lát về sau, liền không nói nữa.

"Bây giờ, Tây Lương xem như công phá, thế nhưng, công thành dễ dàng thủ thành khó."

"Lại Tây Lương đô thành bách tính bị tàn sát không còn, mặc dù bị cưỡng ép di chuyển tới không ít bách tính, có thể một nước chi thành không thể không người, bách phế đãi hưng."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lục Y Sơn ngồi tại kim loại trên xe lăn, đỉnh đầu Quan Tinh đồ, nhẹ gật đầu: "Tây Lương bây giờ đánh hạ, dùng Bá Ngôn khôn khéo, không có khả năng cùng chúng ta tiếp tục tranh, sẽ trực tiếp từ bỏ  bất quá, Tây Lương đánh hạ, đối với Nguyên Mông mà nói, cũng tính thiếu chút phiền toái, dù sao, sẽ không còn có Tà tu quân đội công thành đồ thành."

"Công tử, chúng ta bây giờ thật muốn phát triển Tây Lương đô thành sao?"

Vương Yến Thăng thì là nhíu mày, không khỏi hỏi.

"Tây Lương đô thành khoảng cách Nguyên Mông quá gần, lại Nguyên Mông hoàng đế nếu là phá vỡ Ly Sơn cổ mộ phong in ra, chắc chắn nhấc lên thiên hạ phân tranh, Nguyên Mông thiết kỵ đem lại lần nữa chà đạp thiên hạ... Đại Lý có Thương Lãng giang cản trở, có thể Tây Lương đô thành nhưng chính là vùng đất bằng phẳng đối mặt Nguyên Mông thiết kỵ."

Vương Yến Thăng hít sâu một hơi.

"Vương đại sư là lo lắng hiện đang phát triển Tây Lương đô thành, sẽ vì Nguyên Mông đế quốc tố giá y?" Lý Ấu An nhìn thoáng qua, cười nói.

"Sẽ không."

Lý Ấu An cũng thuộc về túi khôn một loại, mặc dù không có Lục Y Sơn xem thấu triệt như vậy, như vậy bày mưu nghĩ kế, lại cũng không yếu.

"Tây Lương phát triển là nhất định, trước không nói công tử đã bố trí xuống mới hộ thành đại trận, liền vẻn vẹn Tây Lương vị trí... Liền phải phát triển, sẽ trở thành vì cực lớn trợ lực."

"Chớ có quên, Bá Ngôn chờ người đau đầu chính là cái gì, Cố Thừa Lân thống soái Tây Lương thời điểm, chính là thỉnh thoảng đi đánh lén công phạt Nguyên Mông trì hạ thành trì, nhường Bá Ngôn vô cùng đau đầu."

"Mà Tây Lương, Đại Lý mặc dù cách xa xôi, ở giữa cách cái Đại Triệu..."

Lý Ấu An nói đến đây, liền đã ngừng lại lời nói, không có tiếp tục nói hết.

Vương Bán Sơn vuốt vuốt sợi râu, ánh mắt sáng lạn.

Lục Y Sơn trên khuôn mặt toát ra cười nhẹ nhàng chi sắc.

An Nhạc cũng là áo trắng như tuyết, bình tĩnh tự nhiên, trên khuôn mặt không có bao nhiêu biến hóa.

Vương Yến Thăng cũng không ngốc, giờ phút này nghe xong, lập tức hiểu rõ ra.

"Đại Lý, Đại Triệu cùng Tây Lương Tam quốc nếu là liền hợp lại cùng nhau, vậy tương đương là dùng Thương Lãng giang làm ranh giới, cùng Nguyên Mông đế quốc xa xa giằng co."

"Giống như vài ngàn năm trước tây sở cùng lưu Hán chi tranh?"

Vương Yến Thăng hít sâu một hơi.

Lục Y Sơn nhẹ gật đầu, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ: "Đây là tốt nhất cục diện, mà lại đến tại Nguyên Mông hoàng đế phá vỡ Ly Sơn cổ mộ phong ấn trước đó hoàn thành..."

"Cách Thương Lãng giang giằng co với nhau, cái kia chính là thuần túy khảo nghiệm thực lực thời điểm."

"Nguyên Mông hoàng đế phá vỡ Ly Sơn cổ mộ, cái kia liền đại biểu lấy tu vi của hắn đặt chân đến thập nhất cảnh, đến lúc đó, Nguyên Mông đế quốc có một tôn thập nhất cảnh cường giả tọa trấn, mang tới uy hiếp quá lớn, mà hai quân cách sông giằng co... Vừa vặn có thể dựa vào đại quân quân tới đối kháng, gia tăng một chút đối kháng thập nhất cảnh ưu thế."

Lục Y Sơn hít sâu một hơi, nói ra.

Hắn xem vô cùng thông thấu, hiện tại lấy được bất luận cái gì chiến tích, kỳ thật đều là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Tại Nguyên Mông hoàng đế chưa từng ngã xuống trước đó, hết thảy đều vẫn tồn tại không biết.

Thế nhưng, bọn hắn không thể bởi vì Nguyên Mông hoàng đế có thể đặt chân thập nhất cảnh, liền cảm thấy đối phương không thể địch, liền từ bỏ hết thảy.

Lục Y Sơn vẫn là chủ trương tranh tài một trận, huống hồ, cũng không phải là không thể thắng.

Làm đại quân số lượng đầy đủ, mấy trăm vạn đại quân hình thành quân thế, cho dù là thập nhất cảnh cường giả... Đều muốn kiêng kị chút.

Lại thêm, Nguyên Mông đế quốc thập cảnh cường giả số lượng không nhiều...

Kỳ thật cơ hội còn là rất lớn!

Đương nhiên, cho Lục Y Sơn nhất đại dũng khí cùng phấn khích, vẫn là An Nhạc yêu nghiệt!

Bây giờ song cửu cảnh viên mãn, liền có cùng thập cảnh tam tai viên mãn một trận chiến lực lượng, có thể, chỉ yên vui hơn đặt chân thập cảnh, dùng này phần yêu nghiệt sức lực, có thể... Có khả năng cùng chân chính thập nhất cảnh giao phong!

Mà đây cũng là tương lai đối kháng Nguyên Mông hoàng đế tư bản.

Cũng là cùng Nguyên Mông hoàng đế tranh phong thiên hạ lực lượng!

"Tây Lương vẫn là muốn phát triển, không thể bởi vì chiến tranh khả năng ảnh hưởng đến, liền từ bỏ một tòa thành trì phát triển, Tây Lương quốc đều hạng gì khổng lồ, có thể gánh chịu bách tính có nhiều ít, có thể làm cho bao nhiêu bình dân có thể tại lạnh lẽo vào đông có không một cái che đậy phong tuyết chỗ, tránh cho chết cóng chết đói cơ hội?"

"Chúng ta người tu hành, tuy là cao cao tại thượng, không để ý phàm tục, thế nhưng... Lại cũng không thể thật cùng phàm tục tách rời."

"Dù sao, chúng ta cũng là theo phàm tục bên trong quật khởi, đã từng tại trong hồng trần đi qua, rất nhiều đạo lý, rất lo xa Linh bên trên bỏ sót, cũng có thể tại phàm tục bên trong được bổ sung cùng lấp đầy, chân chính cùng phàm tục tách rời người, không cách nào đi đến chân chính đỉnh phong."

An Nhạc mở miệng cười nói.

Những lời này nói ra, nhường không ít người đều là trong lòng mãnh liệt chấn động.

Lý Ấu An đôi mắt sáng lên, dường như có điều ngộ ra, tại hắn sườn bờ đã từng văn viện Tam phu tử Vương Bán Sơn, cũng là đôi mắt tinh sáng lên, trong lòng chấn động, trên người hạo nhiên chính khí đều đang không ngừng phun trào.

"An công tử... Nói rất hay!"

Vương Bán Sơn nở nụ cười, tán thưởng không thôi.

"Lý tướng quân, ngươi cùng Tây Lương giằng co nhiều năm, không bằng này Tây Lương thành liền giao cho cho ngươi phát triển đi, dùng năng lực của ngươi  có thể dẫn độ tới đủ nhiều bình dân, nhường tòa thành chết này dùng tốc độ cực nhanh phát triển."

An Nhạc nhìn về phía Lý Ấu An, ánh mắt sáng lạn.

Làm huấn luyện được Phi Hổ quân Lý Ấu An, tự nhiên có quản lý một tòa đô thành kinh nghiệm.

Truyền kỳ Trạng Nguyên tài hoa tuyệt không tầm thường, văn có thể nâng bút loạn phong mây, Vũ Năng lên ngựa an thiên hạ!

"Yên tâm, giao cho ta  bất quá, ta gần nhất có thể muốn trùng kích thập cảnh, một khi thành công, Tây Lương vô ưu."

Lý Ấu An nho sam bay lên, suy nghĩ một chút, nói ra.

Ồ

An Nhạc nhìn về phía Lý Ấu An, khí huyết cùng thần tâm đều là ở vào no đủ trạng thái, hết sức rõ ràng đã có trùng kích thập cảnh tư cách.

Suy nghĩ một chút, An Nhạc giơ tay lên, cái kia viên chém giết Huyết Hồ tam vân yêu đan lập tức phù hiện ở trong tay của hắn.

"Viên này yêu đan liền tặng cho Lý tướng quân đi, có viên này yêu đan tương trợ, đột phá thập cảnh mười phần chắc chín."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Bản thân Lý Ấu An đột phá thập cảnh, liền chí ít có bảy tám phần xác xuất thành công, lại thêm viên này trân quý tam vân yêu đan, trên cơ bản phá vỡ mà vào thập cảnh xác xuất thành công tại chín mươi chín phần trăm.

Cứ việc bây giờ thiên địa, tu hành khô kiệt, thế nhưng... Theo Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn, Bá Ngôn đám người lần lượt phá cảnh, này phần khô kiệt tư thái tựa hồ mơ hồ bị đánh phá.

Rất nhiều cường giả tâm thái không đồng dạng, càng nhiều sẽ là nghĩ, liền Vương Yến Thăng đều có thể phá cảnh, bọn hắn chút này thiên kiêu lại như thế nào không phá được?

Cho nên, lòng tin đủ, cũng là ảnh hưởng phá cảnh xác xuất thành công một cái then chốt.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa chín đạo long mạch tiến trình sợ là càng lúc càng nhanh.

Làm chân chính luyện hóa hoàn thành chín đạo long mạch lực lượng, nhân gian linh khí đem lần nữa khôi phục vận chuyển, đem lại lần nữa dẫn đến, đột phá thập cảnh... Đem không khó khăn đi nữa.

"Công tử thỉnh thu hồi, Lý mỗ không cần yêu đan, xin đem yêu đan lưu cho cần người đi."

Lý Ấu An nở nụ cười.

Mặt mũi của hắn phía trên, có bay lên tự tin, truyền kỳ Trạng Nguyên... Mặc dù truyền kỳ đã sớm bị An Nhạc đánh vỡ, thế nhưng... Trong lòng ngạo khí lại không chút nào trôi qua.

Hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin.

An Nhạc cũng là cũng đoán được, không nói gì thêm, thu hồi yêu đan, cười cười.

Mọi người không có ở chỗ này ở lại lâu, An Nhạc suy nghĩ một chút, cong ngón búng ra, một vệt kiếm quang lập tức tốc độ cao vung vãi, chớp mắt mà thôi, dưới đáy cái kia khổng lồ Huyết Hồ chân thân, liền bị vô số một hóa vô số kiếm quang cho phân giải, máu thịt triệt để hóa thành sương máu tiêu tán.

Cũng là đầy người xương cốt bị An Nhạc loại bỏ ra lưu lại, tiện tay quét qua, liền giao cho Vương Yến Thăng.

"Đây là một tôn thập cảnh tam tai cấp bậc Yêu Vương yêu cốt, yêu cốt bên trong thô bạo ý niệm đã bị ta dùng kiếm khí xóa đi, sẽ không ảnh hưởng rèn đúc, đối với Kiếm Trì cung đúc kiếm sư mà nói, tự nhiên là cực tốt đúc binh tài liệu, Vương đại sư liền thu cất đi."

Này chút yêu cốt đối với An Nhạc mà nói không có quá lớn trợ giúp, thế nhưng cho Kiếm Trì cung lại là cực lựa chọn tốt.

Vương Yến Thăng mừng rỡ như điên: "Đa tạ công tử, có này chút thập cảnh tam tai cấp bậc yêu cốt, Kiếm Trì cung sợ là muốn nghênh đón một đợt kiếm khí nổ lớn!"

"Chắc hẳn nhất phẩm kiếm khí cùng nhất phẩm cực chi kiếm khí, sẽ liên tục xuất thế."

"Bất quá, mong muốn rèn đúc chí bảo kiếm khí, chỉ dựa vào này yêu cốt vẫn là làm không được."

Vương Yến Thăng khó nén xúc động nói ra.

Dùng hắn đại sư thị giác để phán đoán, mong muốn dùng yêu cốt rèn đúc ra chí bảo kiếm khí, hoàn toàn chính xác không có khả năng, cho dù là thập cảnh tam tai viên mãn yêu cốt đồng dạng là như thế.

Bởi vì chí bảo kiếm khí... Cần độ kiếp, độ một trận thượng thương tổ kiếm mang đến uy hiếp chi kiếp!

Từng cướp mới có thể thành kiếm, kiếp diệt chính là kiếm diệt.

Mà yêu cốt đúc thành kiếm khí, dù cho đã không thuộc về yêu, có thể yêu cốt giữa bầu trời sinh đối cường giả kính sợ, tất nhiên sẽ dẫn đến đối mặt thượng thương tổ kiếm uy hiếp mà thất bại.

"Đủ rồi, này chút kiếm liền để cho Kiếm Trì cung đệ tử, cũng có thể nhường Kiếm Trì cung các đệ tử thực lực tổng hợp đạt được tăng lên."

An Nhạc nói ra.

Vương Yến Thăng đầy mặt đỏ bừng, sương phát như kiếm, trong lòng xúc động vạn phần.

Kiếm Trì cung không hổ là sớm nhất đầu nhập An Nhạc dưới trướng thế lực, An Nhạc có đồ tốt quả nhiên đều là ưu trước nghĩ bọn họ.

Nếu là mỗi một vị Kiếm Trì cung đệ tử đều có thể đeo bên trên nhất phẩm cực kiếm.

Cái kia Kiếm Trì cung đệ tử quân, sẽ trở thành một nhánh đáng sợ cỡ nào quân đội a!

Đương nhiên, Kiếm Trì cung đệ tử số lượng so với quân chính quy vẫn là ít hơn một chút, có thể là bằng vào nhất phẩm cực kiếm ưu thế, đủ để cùng chân chính quân đoàn chống lại.

An Nhạc cũng tự nhiên là ý tưởng như vậy, Kiếm Trì cung Kiếm Tu các đệ tử, tu chính là dung binh pháp, kiếm khí phẩm trật càng cao, tu vi của bọn hắn tự nhiên là sẽ càng mạnh.

Mà Kiếm Tu vốn là chủ sát phạt, tạo thành quân đoàn, tuyệt đối là trên chiến trường sắc bén nhất kiếm, đủ để tung hoành vô địch!

Dù cho đối đầu Diệp Long Thăng Diệp gia quân, Chủng Sư Cực Chủng gia quân đều không yếu bao nhiêu.

Lý Ấu An Phi Hổ quân càng nhiều vẫn là tại Thủy chiến bên trên tương đối am hiểu, tại Lục Chiến bên trên, so với Diệp gia quân cùng Chủng gia quân đều phải yếu hơn một chút.

Đại Lý tân quân thì càng chớ nói chi, mặc dù chiến ý tràn trề, đầy bầu nhiệt huyết, nhưng so với này chút tinh nhuệ quân đoàn, tất nhiên là so ra kém, càng chớ nói chi Nguyên Mông thiết kỵ.

Bởi vậy, An Nhạc đem tâm tư đặt ở Kiếm Trì cung Kiếm Tu các đệ tử trên thân.

Lục Y Sơn tự nhiên cũng nhìn ra An Nhạc ý nghĩ, hài lòng gật đầu, hoàn toàn chính xác, đem đầu này thập cảnh tam tai hậu kỳ Yêu Vương yêu cốt giao cho Kiếm Trì cung là lựa chọn tốt nhất!

Mọi người chạy như bay về tới Tây Lương đô thành bên trong.

Tà tu nhóm đều trốn chạy, thế nhưng, Lục Y Sơn sớm đã hạ lệnh, nhường quân đội đuổi theo giết Tà tu, có thể giết nhiều ít là bao nhiêu, An Nhạc càng làm cho lão Long Ngao phong cùng nến thành đi tương trợ, truy sát Tà tu.

Này chút Tây Lương Tà tu, đều là trong tay tiêm nhiễm đầy máu tươi thô bạo hung ác hạng người, giết chi không có chút nào gánh vác, sẽ chỉ là vì dân trừ hại.

"Công tử, lão hủ muốn tại Tây Lương đô thành bên trong, xây một chỗ thư viện, truyền thụ ta chi Nho đạo lý niệm, không biết có thể?"

Vương Bán Sơn tìm được An Nhạc, đem thỉnh cầu của mình nói ra.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi ngẩn người.

"Lão hủ lưu đang phi hổ trong quân, bản là bởi vì Đại Triệu quốc vận không nữa bảo hộ biên tái chư thành, cho nên dùng tự thân Hạo Nhiên tới chèo chống quốc vận tác dụng, ảnh hưởng Tây Lương Tà tu, nhường Phi Hổ quân có thể kịp thời tìm được lén qua Tà tu  khiến cho tránh lui, bây giờ, Tây Lương quốc diệt, Tà tu phân loạn tan tác như ong vỡ tổ, Phi Hổ quân cũng vào ở Tây Lương thành, vậy lão hủ cũng không cần lưu đang phi hổ trong quân..."

"Liền muốn muốn xây một tòa thư viện."

Vương Bán Sơn chắp tay.

An Nhạc cười cười: "Phu tử nếu nghĩ, cái kia cứ làm, vừa vặn... Tây Lương thành bách phế đãi hưng, có phu tử hỗ trợ truyền thụ một chút nho học đạo lý, có phu tử bực này uy vọng hạng người tọa trấn, chắc hẳn hưng khởi tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

Nho Gia phu tử, am hiểu nhất giáo hóa.

Tây Lương quốc diệt, tiếp xuống khẳng định là muốn hướng tây Lương Thành bên trong nhận người, bởi vì chiến loạn mà phân loạn các nạn dân khẳng định đứng mũi chịu sào, tràn vào Tây Lương nội thành, có Vương Bán Sơn vị này văn viện phu tử tọa trấn giáo hóa, trật tự đương nhiên sẽ không quá mức phân loạn."

"Lão hủ tự nhiên dốc hết toàn lực, công tử lúc trước chi ngôn, cũng là nhường lão hủ thể hồ quán đỉnh, chúng ta người tu hành, cao cao tại thượng đã quen, có lẽ có ít thoát ly phàm tục, dạng này là không đúng, lão hủ nghiên cứu học vấn, tự nhiên cũng phải cắm rễ ở phàm tục."

Vương Bán Sơn cười ha hả vuốt râu mà nói.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát về sau, Vương Bán Sơn nho sam bay lên, đứng dậy cáo từ rời đi, bắt đầu đi chuẩn bị mở thư viện công việc.

An Nhạc cũng không vội vã rời đi, hắn tại Tây Lương nội thành ở lại.

Đại Lý quốc cùng Tây Lương quốc hủy diệt, hai nước quốc vận đều bị An Nhạc thôn phệ  bất quá, An Nhạc chưa đối Đại Lý cùng Tây Lương thay tên.

Hai nước đã từng quốc đô, bây giờ đều trở thành An Nhạc dưới trướng đại thành, so với Giang Lăng phủ thành to lớn hơn thành trì.

An Nhạc trực tiếp mang theo thành Đại Lý cùng Tây Lương thành tên.

Lục Y Sơn tại trong thành Đại Lý ngây người mấy ngày, Lý Ấu An bởi vì này một trận chiến có cảm giác ngộ, cho nên bế quan tu hành đi, trong thời gian này đều là Lục Y Sơn hỗ trợ xử lý sự tình, dùng Lục Y Sơn năng lực, hết thảy đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Dân chúng an trí, dân chạy nạn tràn vào, còn có cửa hàng mở các loại, đều tại Lục Y Sơn an bài xuống, tiến hành đâu vào đấy lấy.

An Nhạc thì là làm cái vung tay chưởng quỹ, cũng là vui lòng thanh nhàn.

Đương nhiên, hắn cũng không hề rời đi Tây Lương thành, mỗi ngày đều sẽ dung nhập dân chúng bên trong, giúp làm một ít chuyện, bách phế đãi hưng phía dưới, hết thảy đều là mới, dân chúng trên mặt có ánh sáng hi vọng tuôn ra.

Bao phủ Tây Lương hắc ám thối lui, quang minh buông xuống, này chút dẫn vào dân chạy nạn có thật nhiều vốn là theo Tây Lương đô thành chạy đi, bây giờ trở về, nhìn thấy mới tinh Tây Lương, tự nhiên vui đến phát khóc, nhiệt tình mười phần.

Những ngày qua, An Nhạc hành tẩu tại Tây Lương thành trên đường phố, cùng dân chúng hoà mình, cảm thụ được đủ loại khác biệt cảm xúc, vừa đặt chân nhị giai tâm linh trường hà cũng triệt để hướng tới ổn định.

Ngày thứ năm, An Nhạc cảm giác được cung khuyết hướng đi, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí huyết vọt lên, có một vệt tinh quang từ trên trời giáng xuống, có kiếm khí như rồng rủ xuống vẩy.

Một thanh tuyệt thế chi kiếm nương theo lấy kiếm ngân vang, xông vào bầu trời, trảm ra lít nha lít nhít kiếm quang.

Niết bàn chi hỏa tuôn ra, ánh lửa giống như hóa thành một cái đại thủ, theo vạn trượng không trung vỗ xuống, nhường cả tòa Tây Lương thành đều tại thời khắc này, trở nên vô cùng nóng bỏng.

Oanh

Một đạo thân ảnh nho sam bay lên, chấp tay sau lưng, tinh quang rực rỡ.

Xa xa nhất kiếm chỉ, chúng bên trong tìm hắn trăm ngàn độ.

Liền đem cái kia to lớn niết bàn chi hỏa tay cầm cho chém ra, vô số thanh khí phun trào, do Đại Đạo lực lượng dẫn dắt, dung nhập như núi thân ảnh trong cơ thể.

Ý vị này Lý Ấu An chính thức đột phá thập cảnh.

Thành vì nhân gian lại một vị sừng sững tại thập cảnh cường giả!

Ầm ầm!

Đại Đạo như rồng vắt ngang, tinh quang tràn ngập xen lẫn, có vẻ hơi khó bề phân biệt.

Lý Ấu An nho sam bay lên, hai con ngươi trong vắt, trên thân khí tức vô cùng mạnh mẽ, bị trảm diệt niết bàn chi hỏa, bị hắn nắm trong tay, quanh quẩn tại quanh thân.

Một vị thập cảnh cường giả đột phá, mang tới chỗ tốt tự nhiên không cần nói cũng biết.

Toàn bộ Tây Lương thành tựa hồ rơi xuống một trận linh khí mưa.

Trong thành trì dân chúng, hưng phấn vô cùng, giang hai tay ra nghênh đón, tắm  mặc cho này chút nước mưa cọ rửa thân thể, trông đợi năm sau hoặc là dòng dõi có thể bởi vì trận này linh khí mưa, mà sinh ra có tu hành thiên phú người.

Tu hành có thể cải biến vận mệnh, điểm này chính là dân chúng chung nhận thức.

Tu hành cải biến vận mệnh lớn nhất truyền kỳ, đó chính là An Nhạc, vị này An đại gia, nghe đồn vào Lâm An đi thi thời điểm, tu hành còn chưa nhập môn, vào Lâm An về sau, chính thức hoàn thành tu hành khải mông, về sau liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, tu vi nhất phi trùng thiên, bây giờ đã trở thành thiên hạ nổi tiếng nhân vật.

Bình Đại Lý, diệt Ma quốc, trở thành vô số dân chúng trong miệng truyền kỳ, thậm chí thần thoại!

Tây Lương thành bên trong.

Từng đạo lưu quang bắn ra mà ra.

An Nhạc áo trắng như tuyết, ánh mắt bên trong mỉm cười: "Chúc mừng Lý tướng quân."

Một bên khác, Lục Y Sơn, Ngao phong cùng nến thành ba vị thập cảnh cũng là trôi nổi tại không, mở miệng cho Lý Ấu An chúc mừng.

Vương Bán Sơn có mấy phần hâm mộ nhìn xem, hắn cũng muốn trùng kích thập cảnh, thế nhưng dù sao có chút già nua, hi vọng khả năng không có Lý Ấu An lớn như vậy, cũng rất khó đánh vỡ bây giờ thiên địa gông cùm xiềng xích.

Lý Ấu An cười ôm quyền đáp lễ, tâm tình cực tốt.

Tu vi đặt chân thập cảnh, khiến cho hắn cảm nhận được không giống nhau lĩnh vực, dĩ nhiên, càng làm cho hắn vui vẻ là, hắn cuối cùng là đi theo An Nhạc bước chân, không đến mức trong tương lai đều không thể cho An Nhạc cung cấp trợ giúp.

Lý Ấu An phá cảnh thành công, rất nhiều thập cảnh cường giả, tại Tây Lương nội thành một tòa vừa mở quán rượu nhỏ bên trong, chung nhau uống rượu chúc mừng.

"Lý tướng quân bây giờ đột phá thành công, Tây Lương bên trong rất nhiều công việc, liền giao cho Lý tướng quân, Lục mỗ làm hồi trở lại thành Đại Lý đi xử lý sự nghi."

Lục Y Sơn mở miệng cáo từ, Đại Lý mặc dù tại hắn chỉnh lý tốt hơn nhiều, thế nhưng vẫn tồn tại không ít vấn đề, hắn phải trở về phát triển Đại Lý.

"Từ nay về sau, chúng ta cũng xem như cạnh tranh quan hệ, làm công tử dưới trướng hai tòa đại thành... Đại Lý cùng Tây Lương, chúng ta thật đúng là đến tranh một chuyến, xem ai phát triển tốt."

Lục Y Sơn khóe môi mỉm cười, cùng Lý Ấu An nói ra.

Lý Ấu An ánh mắt tinh sáng lên, tự nhiên cũng là hiểu rõ đạo lý này.

An Nhạc đem Tây Lương giao cho hắn, đó là đối với hắn Lý Ấu An tín nhiệm, mặc dù Tây Lương bây giờ so với Đại Lý kém quá nhiều, dù sao trải qua một trận đồ thành cử chỉ, cả tòa thành thua thiệt lợi hại, cần uẩn dưỡng.

Bất quá, Lý Ấu An vẫn là có tự tin, đem Tây Lương phát triển.

"Dĩ nhiên, trước đó, chúng ta còn có một việc."

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn, nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt sáng lạn.

Lý Ấu An tự nhiên cũng nghĩ tới điều gì, vẻ mặt mặc dù phức tạp, nhưng đôi mắt hết sức kiên định.

"Đại Triệu hoàng triều... Chính là chúng ta mục tiêu tiếp theo."

"Đại Lý quốc diệt, Tây Lương quốc vong... Có khả năng lấy tay đối phó Đại Triệu hoàng triều, bình diệt Đại Triệu, mới xem như chân chính có tư bản cùng Nguyên Mông chống lại, hình thành cách sông giằng co hình dạng."

"Mới có tư bản sang sông phạt Nguyên Mông!"

Lục Y Sơn nói ra.

Lý Ấu An cũng là khí tức chìm nổi, mạnh mẽ khí tức rung chuyển.

Sang sông...

Cái kia là bao nhiêu mất đi Trung Thổ chỗ người tu hành tưởng niệm!

Bây giờ, cái này tưởng niệm... Cuối cùng ở trước mắt tạo thành hi vọng đường nét.

Lục Y Sơn ánh mắt nhìn về phía An Nhạc, lời này tự nhiên là nói với An Nhạc.

An Nhạc uống vào một chén hoàng tửu, rượu cay đắng chi vị tại trong miệng nổ tung, khuếch tán ngất nhiễm.

Được

"Ta sẽ cố gắng trùng kích thập cảnh, phá thập cảnh... Mới chính thức có thể cùng Nguyên Mông hoàng đế một trận chiến, mới có tranh giành thiên hạ lực lượng."

An Nhạc nói ra.

Mà lại, An Nhạc rất rõ ràng, lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Thánh Sư từng nói qua, thượng thương đối nhân gian bố cục, sẽ bùng nổ một trận thiên đại biến động.

Như không cách nào thừa dịp trận này biến động buông xuống trước đó, nhất thống nhân gian, về sau sẽ trở nên càng thêm khó khăn!

"Công tử yên tâm, phạt triệu chuẩn bị, hết thảy giao cho chúng ta."

Lục Y Sơn vừa cười vừa nói.

An Nhạc nếu là có thể phá thập cảnh, Đại Triệu... Lật không nổi cái gì sóng.

Dù cho, Đại Triệu là đã từng Trung Thổ chính thống lại như thế nào?

Thời đại, đã biến.

Mọi người uống vào rượu trong chén, đột nhiên, Lý Ấu An nhìn về phía An Nhạc, nói: "Công tử, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng."

An Nhạc khẽ giật mình, nhìn lại.

Đã thấy Lý Ấu An bấm tay một gõ, từng tiếng sáng lên kiếm ngân vang vang vọng, sau đó, tinh quang rực rỡ phun trào, một thanh giống như tinh quang đúc thành kiếm khí, liền như vậy hiện lên ở Lý Ấu An quanh thân.

"Này kiếm công tử hẳn là nhận biết, chính là là tại hạ bội kiếm, trăm ngàn độ."

Lý Ấu An giơ tay lên, nhẹ vỗ về thân kiếm, xúc động nói.

An Nhạc gật đầu, ánh mắt rơi vào trăm ngàn độ bên trên, chuôi này đã từng kinh diễm qua bảo kiếm của hắn, dùng hắn bây giờ tầm mắt đến xem, lại là bình phàm nhiều lắm.

Chẳng qua là một thanh nhất phẩm bảo kiếm mà thôi.

Bất quá, Lý Ấu An lấy ra chuôi kiếm này, An Nhạc đã đoán được mục đích của hắn.

"Công tử, tại hạ nghe nói Vương Yến Thăng đem tự thân nắm giữ huyền thiết kiếm đúc liền thành chí bảo kiếm khí... Không biết, này trăm ngàn độ  có thể hay không có đúc lại vì chí kiếm khả năng?"

Lý Ấu An nhẹ vỗ về kiếm khí, cuối cùng tầng tầng một nắm, ngưng trọng nói.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không ngoài dự liệu.

Một thanh chí bảo kiếm khí, ảnh hưởng quá lớn, Lý Ấu An cùng Vương Yến Thăng không giống nhau, chính là là thiên tài chân chính, nếu là nắm giữ chí bảo kiếm khí... Lý Ấu An thậm chí có thể chiến thập cảnh hai tai cấp bậc cường giả.

Giống như là Lục Y Sơn trong tay nắm giữ Quan Tinh đồ, Vương Yến Thăng có chí kiếm trường hà, Lý Ấu An nếu là cầm nắm một thanh chí bảo kiếm khí, mới có thể có lớn nhất tăng lên.

Mà An Nhạc cũng là hơi có chút tâm động.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Vương Yến Thăng đúc thành ra chí kiếm trường hà thời điểm, chuôi này phù dung sớm nở tối tàn thượng thương tổ kiếm.

Thượng thương tổ kiếm áp chế nhân gian chi kiếm, không khen người ở giữa xuất hiện chí bảo kiếm khí.

Mà An Nhạc có thể là tại cái kia tổ kiếm phía trên lấy ra đến một vệt Chân Linh, này bôi tổ kiếm Chân Linh bây giờ đã bị 【  đế hoàng 】 đạo quả triệt để luyện hóa  liên đới lấy 【  đế hoàng 】 đạo quả, tựa hồ cũng phát sinh một loại An Nhạc nói không ra thuế biến.

Nguyên bản Thánh Sư nói qua, này sợi tổ kiếm Chân Linh sẽ cho An Nhạc mang đến nguy hiểm, sẽ bị thượng thương bên trong cường đại tồn tại để mắt tới.

Có thể theo tổ kiếm Chân Linh bị luyện hóa... An Nhạc lại buông lỏng, loại kia nguy hiểm tự nhiên trừ khử vô tung.

Bất quá, An Nhạc biết, đạo quả thuế biến khẳng định là tốt, trong cõi u minh tựa hồ có thể cảm ứng được một loại nào đó mạnh mẽ đồ vật tại trong hư không triệu hoán.

Bây giờ, An Nhạc tu vi tăng lên tới song cửu cảnh viên mãn, 【  đế hoàng 】 đạo quả cũng bởi vì liên diệt Đại Lý cùng Tây Lương về sau, có chút biến hóa, trở nên càng thêm cường thịnh, thậm chí An Nhạc tự thân đều có được đế hoàng uy áp này loại thần dị lực lượng.

Cho nên, An Nhạc trong lòng không khỏi hiện ra có chút lực lượng.

Lúc trước song bát cảnh thời điểm, đối mặt tổ kiếm cách xa xôi Hư Không trảm dưới kiếm quang, khó mà ngăn cản.

Nhưng hôm nay, hắn đã khác nhau rất lớn, tăng thêm thuế biến 【  đế hoàng 】 đạo quả, hắn thật là có chút tâm động.

Có thể... Có khả năng thử một chút, có thể hay không đem trăm ngàn độ đúc liền trở thành chân chính chí bảo kiếm khí!

Đương nhiên, An Nhạc nghĩ là... Thông qua 【  đế hoàng 】 đạo quả, lại làm một sợi thượng thương tổ kiếm Chân Linh.

Nói như vậy, có thể có thể tìm được chân chính xé mở một chút thượng thương tổ kiếm phong tỏa biện pháp, để cho người ta ở giữa có thể liên tục sản sinh ra chí bảo kiếm khí.

Lý Ấu An thấy An Nhạc lâm vào trầm ngâm cùng suy nghĩ bên trong, cũng là hiểu rõ yêu cầu này có chút đường đột.

Bất quá, Lý Ấu An rất rõ ràng, bây giờ thiên hạ, có thể đúc thành chí bảo kiếm khí, chỉ có An Nhạc...

Có lẽ phải thêm trước Vương Yến Thăng.

Dù sao, chuôi này chí kiếm trường hà, chính là Vương Yến Thăng cùng An Nhạc cùng nhau đúc thành  bất quá, Lý Ấu An rõ ràng, vẻn vẹn dùng Vương Yến Thăng năng lực, không có khả năng đúc thành ra chí kiếm.

Trong này, An Nhạc khẳng định làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng.

Cho nên, Lý Ấu An mới tại hôm nay đưa ra cái này mạo muội thỉnh cầu.

"Lý tướng quân, đúc lại bảo kiếm, trùng kích chí kiếm phẩm trật... Một khi thất bại, trăm ngàn độ chắc chắn biến thành phế kiếm, thậm chí liền nhất phẩm uy năng đều làm mất đi."

An Nhạc mặc dù trong lòng rục rịch, có ý dự định nếm thử một đợt.

Có thể là, hắn vẫn là đem một chút tình huống cáo tri Lý Ấu An.

Lý Ấu An nghe vậy lại là nở nụ cười.

Hắn vuốt ve trăm ngàn độ, ánh mắt sáng lạn: "Ta đặt chân thập cảnh, ta có thể cảm nhận được chuôi kiếm này cũng muốn tăng lên cảm xúc..."

"Nếu là thử qua, lại thất bại, đó cũng là kiếm lựa chọn của mình, không oán không hối."

"Lý mỗ liền từ nay về sau chỉ cầm một thanh phế kiếm, cũng là có thể."

Lý Ấu An vừa cười vừa nói, có chút thoải mái.

An Nhạc nghe vậy, cười cười: "Đã như vậy... Vậy liền thử một chút đi."

Đương nhiên, dù cho thật ở nhân gian bị tổ kiếm lực lượng phế bỏ, An Nhạc cũng có thể cầm lấy phế kiếm đến Thánh cảnh bên trong một lần nữa đúc thành.

Thánh cảnh tiếp giáp thượng thương, không có tổ kiếm áp vội vã, đúc thành chí bảo kiếm khí, cũng là dễ dàng rất nhiều.

Thượng thương tổ kiếm...

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, đối với chuôi này trấn áp Nhân Gian kiếm đạo vạn vạn năm kiếm khí...

Trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ chờ mong, không biết lại hao một vệt tổ kiếm Chân Linh, có thể hay không nhường 【  đế hoàng 】 đạo quả, sớm hoàn thành đạo quả thuế biến? !.