Chương 248: Dung chí bảo ngũ cầm hiện Chân Linh, dũng cảm tâm như sắt, trảm nửa bước bản nguyên

Chương 248: Dung chí bảo ngũ cầm hiện Chân Linh, dũng cảm tâm như sắt, trảm nửa bước bản nguyên

An Nhạc đáp ứng đối trăm ngàn độ đúc lại, cái này khiến Lý Ấu An vô cùng mừng rỡ.

Lý Ấu An tự nhiên cũng biết đúc lại trăm ngàn độ, sẽ có rất nhiều nguy hiểm, một khi vô ý, bảo kiếm khả năng từ đó biến thành sắt thường, mất đi tiếp tục tấn thăng khả năng, đánh mất uy mang.

Thế nhưng, cảm giác được An Nhạc bây giờ chiến lực cùng tu vi, Lý Ấu An đã nhận ra áp lực thật lớn, đã từng hắn còn muốn lấy có thể trở thành An Nhạc sau lưng chống đỡ An Nhạc quật khởi người, nhưng hiện tại bất tri bất giác liền bị siêu việt.

Hắn ngược lại cần phấn khởi tiến lên, bằng không thật sẽ bị An Nhạc càng vung càng xa.

Dứt khoát, bây giờ hắn tu vi đặt chân thập cảnh, có thể là, vừa vào thập cảnh, hắn liền cảm giác được kiếm trong tay của chính mình có chút không đủ dùng.

Vừa vặn, nếm thử An Nhạc tới đúc lại một phiên, nhìn một chút có thể hay không nhường trăm ngàn độ lại lần nữa toát ra tuyệt thế kiếm mang.

An Nhạc đáp ứng, tự nhiên liền sẽ không lại tuỳ tiện phủ nhận.

Giơ tay lên, một cỗ vô hình sức mạnh tâm linh phun trào, bảo kiếm trăm ngàn độ lập tức bị vô thanh vô tức dẫn dắt, phiêu đãng đến An Nhạc trong tay, bị hắn nâng ở lòng bàn tay.

Bảo kiếm tản ra hào quang, tinh quang dập dờn.

Cái này đích xác là một thanh không tầm thường kiếm, bất quá chưa từng đặt chân đến chí kiếm cấp độ, cuối cùng chỉ có thể coi là Phàm kiếm.

Cùng Chu Tước kiếm, trường hà chờ chí bảo kiếm khí so sánh, kém một phẩm giai, uy lực cùng linh tính phía trên  đồng dạng có chênh lệch cực lớn.

Trọng yếu nhất chính là, đối Chấp Kiếm giả tăng phúc cũng yếu rất nhiều.

Đương nhiên, An Nhạc cũng có thể không giúp Lý Ấu An, dù sao đúc thành chí bảo kiếm khí chuyện như thế, có thể cũng không phải là chuyện dễ dàng, tại biết có thượng thương tổ kiếm chặn đánh tình huống dưới, đúc thành chí kiếm, thậm chí tồn tại nguy hiểm.

Bất quá, An Nhạc vẫn là đáp ứng, chủ yếu là nghĩ đến có thể hay không theo thượng thương tổ trên thân kiếm lại hao một sợi lông dê xuống tới.

"Tiên sinh liền trước đem này kiếm lưu ở ta nơi này mà đi, trong thời gian này ta sẽ đi một chuyến Kiếm Trì cung, tại Kiếm Trì cung bên trong đúc kiếm, mượn Kiếm Trì hồ bảo địa  có thể càng ổn thỏa nhường trăm ngàn độ lột xác thành chí bảo."

An Nhạc nói ra.

Lý Ấu An thì là cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Đặt chân thập cảnh về sau, hắn dù cho chưa từng chưởng kiếm, cũng có thể bộc phát ra không tầm thường lực lượng.

Vẻn vẹn chỉ là tay cầm, đều có thể hóa thành sắc bén bảo kiếm, năm ngón tay đều có thể bắn ra kiếm quang.

Lý Ấu An yêu cầu nói xong, An Nhạc cũng không có tính toán tiếp tục lưu lại Tây Lương thành.

"Đã như vậy, Tây Lương thành. . . Liền giao cho tiên sinh."

An Nhạc đứng dậy, ôm quyền chắp tay,  Trịnh trọng nói.

"Công tử yên tâm, Lý mỗ sẽ dốc hết toàn lực, đem Tây Lương phát triển, tái hiện phồn vinh!"

Lý Ấu An đồng dạng ôm quyền chấp lễ, đáp lại.

Lục Y Sơn cười cười, trong đôi mắt vẫn có chút mong đợi, Lý Ấu An cũng không phải phàm tục, chính là truyền kỳ Trạng Nguyên, tự nhiên có thể cùng hắn chống lại  bất quá, Lục Y Sơn vẫn là hết sức tự tin, thành Đại Lý khẳng định là muốn siêu việt Tây Lương thành, dù cho Tây Lương có Vương Bán Sơn vị này đã từng văn viện phu tử.

Qua ba lần rượu, buổi tiệc cuối cùng cũng có tán đi.

Mọi người cáo từ, đều có công việc phải xử lý, Tây Lương thành bách phế đãi hưng, thành Đại Lý cũng là có quá nhiều chuyện vụ phải xử lý, Vương Bán Sơn lại vội vàng đi sáng tạo thư viện.

Mọi người lẫn nhau nói một tiếng, liền ai đi đường nấy.

Lục Y Sơn trước tiên rời đi, Quan Tinh đồ hóa thành lưu quang cuốn theo lấy hắn, hướng phía thành Đại Lý hướng đi thỉ cướp.

An Nhạc cũng rời đi ngây người thật lâu Tây Lương thành.

Ngân mang sáng lạn, Hư Không giáp bắn ra hào quang, bây giờ An Nhạc đối Hư Không giáp nắm giữ, đã đạt đến chín thành tả hữu, trên cơ bản nhanh phải hoàn thành luyện hóa.

Đợi đến triệt để nắm giữ, Hư Không giáp bên trong ẩn chứa các loại sức mạnh đều sẽ đề cao hơn nhiều, lại chân chính chí bảo thần thông An Nhạc cũng có thể nắm giữ cùng thi triển đi ra.

Tam giai chí bảo thần thông, tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Húc sắc thiều quang tươi đẹp, nhẹ ai thấp lồng Phương Thụ.

Cẩm Quan trước thành, một mảnh ấm áp an lành.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn đến, thủ thành thành chủ Dư Giới trong nháy mắt cảm ứng được, phi tốc đi mà ra, hướng phía An Nhạc ôm quyền chắp tay vấn an.

"Công tử!"

Dư Giới thấy An Nhạc, hết sức kích động.

Đại Lý cùng Nguyên Mông liên quân chinh phạt Tây Lương Ma quốc chiến tích đã sớm truyền ra, tất cả mọi người biết An Nhạc trong trận chiến này ngăn cơn sóng dữ, chém giết Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân, càng là chém giết một đầu tội ác tràn đầy thập cảnh Yêu Vương, phóng đại thế khí!

Chủ yếu nhất là, Tây Lương Ma quốc diệt!

Tây Lương nguyên bản không phải là Ma quốc, có thể theo Cố Bạch Kình cùng Cố Thừa Lân phụ tử nhập ma, liền giống như thiên hạ khối u ác tính, vắt ngang trên thế gian người tu hành trong lòng, trở thành thiên hạ Tà tu căn cứ.

Một chút đỉnh tiêm thế lực phản nghịch, Đại Triệu, Đại Lý cùng Nguyên Mông bên trong một chút tội ác chồng chất người, cũng đều sẽ trốn vào Tây Lương bên trong, đến Tây Lương bảo hộ, chuyển hóa làm Tà tu, giết chóc quen tay.

Có thể nói, Tây Lương Ma quốc giết người quá nhiều, bách tính liền chớ nói chi, rất nhiều người tu hành đều sẽ bị Tây Lương Ma quốc Tà tu chỗ đi săn.

Bởi vậy, Tây Lương có thể nói là bị người trong thiên hạ chỗ thống hận.

Bây giờ, An Nhạc chém giết Cố Thừa Lân, bình diệt Tây Lương  có thể nói là vì thiên hạ lập xuống đại công đức cử chỉ.

Dư Giới tự nhiên cũng từng nghe nói Tà tu sự tình, thậm chí còn cùng Tà tu giao phong qua, dù sao, Cẩm Quan thành bên trong có Kiếm Trì cung, những năm này, Kiếm Trì cung suy yếu, sớm đã bị Tây Lương Tà tu nhóm theo dõi.

Dư Giới cũng cùng Tà tu giao phong qua rất nhiều lần.

"Dư thành chủ." An Nhạc cười cười, Dư Giới nhiệt tình, thật đúng là khiến cho hắn có chút không quen, thần tâm khẽ động, một bên theo Dư Giới bên trên hấp thu đi chín sợi Tuế Nguyệt khí, một bên cùng Dư Giới cùng nhau tiến vào Cẩm Quan nội thành.

An Nhạc nhìn Dư Giới liếc mắt, trong lòng cũng là hơi có chút đáng tiếc.

Trong tay hắn có một khỏa tam vân yêu đan, đủ để bồi dưỡng được một tôn thập cảnh, Dư Giới tu vi cuối cùng chỉ là vừa mới đặt chân cửu cảnh viên mãn mà thôi, căn cơ còn không ổn định, phá thập cảnh còn cần vững chắc một quãng thời gian.

Tô Mạc Già cũng là tình huống giống nhau, ngược lại để An Nhạc trong tay yêu đan, không biết nên dùng ở nơi nào.

Dư Giới một đường bồi tiếp An Nhạc đi tới Kiếm Trì cung bên trong, Vương Yến Thăng xích quả lấy trên thân tới, toàn thân còn tản ra Địa Tiên lửa nóng bỏng khí tức.

"Công tử trở về a, đầu kia Huyết Hồ yêu cốt đang bị tế luyện, đầu này Huyết Hồ yêu cốt đủ nhiều cũng đủ lớn, ít nhất có thể đúc thành nhất phẩm kiếm hơn ba trăm chuôi, nhất phẩm cực kiếm cũng có khả năng sinh ra."

Vương Yến Thăng sớm liền mang theo Huyết Hồ yêu cốt về tới Kiếm Trì cung, bắt đầu chuyên chú vào đúc kiếm, chuyện này đối với hắn mà nói, hết sức trọng yếu, bởi vì cùng Kiếm Trì cung thực lực tăng lên móc nối.

An Nhạc nhẹ gật đầu, đem chuẩn bị đúc lại Lý Ấu An chuôi này trăm ngàn độ sự tình cáo tri.

Vương Yến Thăng nghe vậy, lông mày lại là nhíu chặt dâng lên: "Công tử, này chí bảo kiếm khí đúc thành. . . Không dễ dàng như vậy, chúng ta lên một lần liền suýt nữa thất bại, bên trong hư không sâu xa có chuôi khủng bố đến cực điểm, khó mà phán đoán phẩm trật kiếm khí đang quan sát lấy Nhân Gian kiếm khí, không khen người ở giữa sinh ra chí bảo kiếm khí."

"Lần trước may mắn tránh thoát, lần này. . . Sợ chuôi này thần bí kiếm khí sẽ hạ xuống càng thêm đáng sợ kiếm quang lực lượng!"

Vương Yến Thăng lời cũng không phải là buồn lo vô cớ.

Lần trước đúc thành chí kiếm trường hà hắn cũng ở tại chỗ, có thể cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng đến cực điểm trong kiếm quang ẩn chứa uy năng.

Đó là hắn không cách nào tưởng tượng lực lượng. . .

Thập cảnh? Không! Thập nhất cảnh đều không đủ dùng tại kia kiếm quang chi sống sót!

Nếu không phải cách xa xôi tầng tầng hư không, kia kiếm quang tuyệt đối hủy thiên diệt địa!

An Nhạc thì là cười cười, thượng thương tổ kiếm xác thực đáng sợ, thế nhưng. . . An Nhạc có 【  đế hoàng 】 đạo quả tại, cũng là có thể không cần quá mức lo lắng, lại bây giờ cùng lúc trước có thể khác nhiều.

Tự thân tu vi tăng lên, 【  đế hoàng 】 đạo quả cũng tăng lên rất nhiều.

Đối đầu cái kia đạo bị tầng tầng hư không suy yếu kiếm quang, sợ là sẽ phải càng thêm dễ dàng.

Bất quá, An Nhạc vẫn như cũ có chút hiếu kỳ, cái kia trong cõi u minh đối với hắn sinh ra dẫn dắt là chuyện gì xảy ra, còn có. . . Vì sao 【  đế hoàng 】 đạo quả có thể hấp thu này thượng thương tổ kiếm, cả hai ở giữa là tồn tại dạng gì liên hệ sao?

Thánh Sư lúc trước cũng không cáo tri An Nhạc những chi tiết này, An Nhạc cũng chỉ có thể chính mình đi tham cứu.

"Nếu công tử muốn đúc thành chuôi này chí bảo kiếm khí, vậy lão phu tự nhiên là liều mình bồi quân tử."

Vương Yến Thăng nghe vậy, cũng không nữa xoắn xuýt, cởi mở cười một tiếng.

Thậm chí, hắn ánh mắt lấp lánh, còn có chút có chút chờ mong, muốn dòm ngó chuôi này tuyệt thế thần kiếm phong mang, nhìn một chút có thể hay không mô phỏng đúc thành ra tới.

Nếu là có thể, sợ lại là một thanh chí bảo kiếm khí!

"Đúc kiếm sự tình không vội, ngươi trước đem những Huyết Hồ đó yêu cốt cho xử lý sạch, nhường rất nhiều đúc kiếm đúc kiếm sư nhóm, đúc thành xuất kiếm phôi, đợi đến đúc lại trăm ngàn độ ngày đó, chung nhau thành kiếm, có thể rất nhiều kiếm khí phẩm trật đều sẽ có tăng lên cực lớn."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Vương Yến Thăng toàn thân chấn động, trong đôi mắt lập tức bắn ra sáng lạn đến cực điểm hào quang.

"Công tử tốt gà tặc a!"

Vương Yến Thăng thô kệch thanh âm trực tiếp thốt ra.

An Nhạc hơi ngưng lại, này gọi cơ trí, không biết nói chuyện liền thiếu đi nói điểm.

Sau đó An Nhạc tại Kiếm Trì cung bên trong đi dạo trong chốc lát, hấp thu một vòng Tuế Nguyệt khí về sau, liền cáo từ rời đi.

Một thân một mình ra Kiếm Trì cung, tại Cẩm Quan thành trên đường dài dạo bước mà đi, đá xanh nhiễm lên mưa phùn mông lung, trở nên ướt át, không khí đều tản ra ẩm ướt lộc mùi vị.

Tâm linh trường hà lột xác thành nhị giai, An Nhạc đối giữa đất trời hết thảy, tựa hồ cảm ứng đều có chút thư thái, có loại đặc thù hàm ý đang chảy.

Đi tới tửu quán, đánh hai ấm Lão Hoàng rượu, cắt chút thịt bò, An Nhạc cùng lão bản nương cáo từ, liền nhanh nhẹn rời đi Cẩm Quan thành, về tới đệ thất sơn.

Hơi mưa tối đông phong, tản mạn vẩy dài tùng.

Khe đầy mới chảy trọc, núi dính tích Thúy Nùng.

Đệ thất sơn đỉnh phong, trong tiểu viện.

Mưa phùn dội, tiếng thông reo tràn lan, lão hòe thụ chập chờn cành cây, bảo thụ nịnh nọt vấn an.

An Nhạc áo trắng như tuyết, ngồi một mình trong viện, nhỏ lô bên trên vàng ấm rượu, tự rót tự uống, có chút thoải mái.

——

Thánh cảnh.

An Nhạc mở mắt ra, lại lần nữa xuất hiện ở đây, Thánh cảnh bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng thượng thương khác biệt, bởi vậy, An Nhạc cũng xem như có đoạn thời gian chưa từng tới đây.

Ngàn dặm hoành lông mày sắc, đỉnh phong ra trong mây.

Thánh cảnh bên trong phong cảnh vẻ đẹp, siêu việt nhân gian rất nhiều động thiên phúc địa, An Nhạc lựa chọn chỗ này Linh Phong, càng là thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, thậm chí ngưng tụ ra không ít linh túy, tại đường núi bên cạnh, thậm chí còn có linh khí ngưng tụ thành kết tinh linh thạch các loại.

Bởi vì hồng trần luyện tâm, An Nhạc cũng xem như một đoạn thời gian chưa từng tới Thánh cảnh.

Bất quá, hắn hôm nay đoán thể hòa luyện Thần đô đặt chân đến cửu cảnh viên mãn, linh khí hấp thu, với hắn mà nói, ảnh hưởng đã không lớn.

Hồng trần luyện tâm hiển nhiên là so tại Thánh cảnh bên trong tu hành quan trọng hơn.

Có lẽ là rất lâu chưa từng tới Thánh cảnh, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người, cũng chưa từng dùng thần tâm thời khắc quan sát đến An Nhạc chỗ Linh Phong, cho nên cũng không hiểu biết An Nhạc trở về.

An Nhạc cũng không thèm để ý, khoanh chân tại Linh Phong trên tảng đá, thần tâm khẽ động, lấy ra trước đó tại tiên kiêu trên tấm bia dùng ban thưởng chùm sáng trao đổi bảo vật.

Một đôi màu xanh, tản ra ánh sáng lấp lánh ủng ngắn, trên đó có vẽ Lưu Vân đồ án, mơ hồ trong đó có một chút không gian ba động dung vào trong đó.

Lưu Vân ngoa, nhất giai chí bảo!

An Nhạc không chút do dự, vận chuyển Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ hai chương, ngũ tạng lục phủ sáng rực lên, dung hợp Chu Tước kiếm Kiếm Hạc thức hiện ra, màu đỏ kiếm quang chìm nổi, trảm hư không trận trận vết rạn hiển hiện.

Bất quá, An Nhạc thần tâm rung chuyển, dẫn dắt ra ngũ cầm bên trong Thần Lộc thức, Thần Lộc nhảy vọt, hình như có hào quang màu xanh tựa như ảo mộng, giống như trong rừng nhanh nhẹn nhảy múa.

Lưu Vân ngoa cái này tốc độ hình chí bảo, bị An Nhạc luyện hóa, cùng Thần Lộc thức hoàn thành dung hợp.

An Nhạc có thể cảm giác được thi triển Thần Lộc thức về sau, tự thân trở nên nhẹ nhàng.

Sau đó, An Nhạc nhất cổ tác khí, tế ra thứ ba kiện chí bảo, Du Xà Vạn Cốt Đao.

Đây là một thanh giống như rất nhiều xương rắn chồng chất triệt để dâng lên trường đao, bộ dáng quái dị, tuy nhiên lại sắc bén vô cùng, thân đao có thể linh hoạt chuyển động, giống như một đầu còn sống xương rắn.

Chuôi này Du Xà Vạn Cốt Đao vì linh động hình chí bảo, An Nhạc lựa chọn cùng Ma Viên thức dung hợp.

Còn lại công phạt đệ nhất hổ thức, cùng với phòng thủ đệ nhất Hung Bi thức, An Nhạc tạm thời cũng không từng lựa chọn đến chí bảo.

Bá Vương kích cùng Hư Không giáp thật là không tệ  bất quá, An Nhạc tạm chưa vội vã dung hợp, đầu tiên là thân thể đã có chút không chịu nổi, cửu cảnh thân thể, vô pháp gánh chịu ngũ cầm dung năm chí bảo.

Mặt khác, Hư Không giáp cái này tam giai không gian chí bảo, quá mức trân quý, lực phòng ngự ngược lại là thứ yếu, trọng yếu là hắn không gian lực lượng, dùng cho cùng Hung Bi dung hợp, quá mức phung phí của trời.

Thu liễm khí tức, An Nhạc lại lần nữa tu hành một hồi, đem đổi đổi lấy mười trượng tinh khiết Đại Đạo lực lượng, phục khắc vì tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng về sau, liền hoàn thành lần này tại Thánh cảnh bên trong tu hành.

Phun ra một ngụm trọc khí, khí huyết như kiếm, dù cho tại linh khí nồng đậm Thánh cảnh bên trong, vẫn như cũ cắt chém ra mấy chục trượng không gian vết cắt.

Đứng dậy duỗi ra lưng mỏi, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển hai vị vẫn như cũ chưa từng chạy đến, rõ ràng như cũ chưa từng cảm giác được tình huống của hắn.

An Nhạc nhìn thoáng qua chính mình mang tới một bình Lão Hoàng rượu, cười cười, một vệt tâm linh phiêu nhiên mà ra, đón gió mà đi, giống như là giữa đất trời gõ vang tiếng chuông, tự nhiên khuếch tán.

Chỉ chốc lát sau, hai đạo lưu quang liền tốc độ cao rong ruổi tới.

Không là người khác, chính là Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ.

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ có thể cuối cùng tới Thánh cảnh a! Lão phu có thể là tưởng niệm này thật đơn giản phàm tục chi rượu, tưởng niệm gấp a."

Cát Hồng Đồ cười ha hả.

Hắn tính tình sáng sủa sảng khoái, so với cẩn thận ôn hòa Thượng Quan sư thư, tự nhiên là tùy tiện chút.

Hai người hạ xuống, An Nhạc cười cho hai người rót rượu.

Một chén ấm áp Lão Hoàng rượu vào trong bụng, mặc dù không có cái gì linh khí, nhưng lại nhường Cát Hồng Đồ dư vị vô tận.

Híp mắt, hưởng thụ một lát sau, Cát Hồng Đồ mở mắt, kỳ dị nhìn về phía An Nhạc.

Hắn có thể cảm nhận được An Nhạc thuế biến, đó là một loại chân chính viên mãn.

"Tiểu sư đệ xem ra trong khoảng thời gian này chưa từng tới Thánh cảnh, là có đột phá đi."

"Khoảng cách đặt chân thập cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước."

Cát Hồng Đồ nhẹ gật đầu, sợ hãi than nói.

Như thế tuổi trẻ thập cảnh, quả thực rung động.

"Hồng trần luyện tâm một phiên, xử lý một chút phàm tục sự tình, tâm linh phương diện có đột phá."

An Nhạc cười giải thích câu, cũng là không có nói tỉ mỉ.

Đột nhiên, Thượng Quan Thanh Uyển nhìn về phía An Nhạc, nói khẽ: "Tiểu sư đệ, ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, cùng tiên kiêu bia thành lập liên hệ."

Cát Hồng Đồ nghe vậy, giữ im lặng uống rượu.

An Nhạc nghe vậy, hơi hơi ngẩn người.

Thần tâm khẽ động, rất nhanh liền cùng tiên kiêu bia thành lập liên hệ, lại là phát hiện mình tại tiên kiêu trên tấm bia bài danh, rớt xuống một tên, một lần nữa đi tiên kiêu bia chín mươi tám.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Có người khiêu chiến ta, còn thắng?"

An Nhạc kinh ngạc.

"Là Bạch Hổ thế gia giở trò quỷ." Cát Hồng Đồ trầm giọng nói ra.

"Tiểu sư đệ, ngươi ở nhân gian chém qua Hổ Huyền Không Nguyên Thần phân thân a? Cùng Bạch Hổ thế gia ở giữa mâu thuẫn cũng không nhỏ, nhường Bạch Hổ thế gia tình nguyện phế bỏ một cái tiên kiêu, cũng muốn ngăn chặn ngươi thứ tự."

Cát Hồng Đồ phun ra một ngụm trọc khí.

"Bạch Hổ thế gia tiên kiêu sao? Là ai?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Tại tiên kiêu trên tấm bia bị siêu việt, An Nhạc cũng không cảm thấy kỳ quái.

Thượng thương cùng nhân gian không giống nhau, nhân gian thập cảnh tam tai viên mãn rất ít gặp, nhiều năm qua cũng là một cái Nguyên Mông hoàng đế phong hoa tuyệt đại, thế nhưng ở trên thương. . . Thập cảnh người tu hành cũng không ít, đặc biệt là tiên cổ thế gia, Thiên Đình chờ đỉnh cấp thế lực, có đủ nhiều tài nguyên, tiên kiêu nhóm phá thập cảnh càng là dễ dàng.

Tiên kiêu nhóm càng nhiều mục tiêu, đều là phá thập nhất cảnh, thành làm bản nguyên Tiên Quân.

"Không tính là rất nổi danh tiên kiêu, tên là Hổ Kiệt, nhưng hắn nguyên bản tại tiên kiêu trên tấm bia cũng là bài danh một trăm bảy mươi hai, lần này vì chặn đánh ngươi, ngăn chặn ngươi bài danh, Bạch Hổ thế gia bên trong có lớn có thể để cho phục dụng một khỏa đặc thù bảo đan, cố nguyên đan, đem tu vi tăng lên tới nửa bước bản nguyên trình độ  bất quá, cũng khóa cứng hắn tương lai hạn mức cao nhất, nhiều nhất chỉ có thể đi đến tam chuyển Tiên Quân trình độ. . ."

"Lại hắn khiêu chiến tiểu sư đệ ngươi thứ tự về sau, liền ngừng bước không tiến, không lại tiếp tục khiêu chiến, liền cố định tại vị trí này, rất rõ ràng, muốn trong đoạn thời gian này triệt để ngăn chặn tiểu sư đệ, không cho ngươi tiếp tục tại tiên kiêu trên tấm bia lấy được được thưởng, tăng phúc bản thân."

Cát Hồng Đồ uống vào một ngụm rượu, đem tình huống cho An Nhạc nói rõ.

An Nhạc nghe vậy, lông mày hơi hơi nhăn lên, đây chính là vì thuần túy chặn đánh hắn, phế bỏ một vị thiên tài tương lai.

Đáng giá không?

Nửa bước bản nguyên hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng cho An Nhạc đủ nhiều thời gian tu hành, chỉ cần tương lai tu vi đột phá đến thập cảnh, cái kia nửa bước bản nguyên ở trước mặt hắn, có thể là có thể chém đi.

Vậy người này chặn đánh, liền không có chút ý nghĩa nào.

Thượng Quan Thanh Uyển tựa hồ nhìn ra An Nhạc tâm tư, nói: "Này Hổ Kiệt ngăn chặn tiểu sư đệ ngươi bài danh, khiến cho tiểu sư đệ vô pháp theo tiên kiêu trên tấm bia thu hoạch ban thưởng, khẳng định là sẽ cản trở tiểu sư đệ một quãng thời gian, mà đổi thành bên ngoài. . . Nửa bước bản nguyên cấp bậc tiên kiêu, trên cơ bản tại tiên kiêu trên tấm bia có thể vào năm mươi vị trí đầu."

"Cũng không phải là kẻ yếu, tiểu sư đệ coi như thật đặt chân thập cảnh. . . Đối mặt nửa bước bản nguyên, mong muốn thắng chi, cũng là rất khó."

Thượng Quan Thanh Uyển cảm thấy An Nhạc xem thường nửa bước bản nguyên.

An Nhạc đôi mắt hơi động một chút, nửa bước bản nguyên. . . Mạnh như thế?

An Nhạc theo tâm linh trường hà lột xác thành nhị giai, đã có thể cùng thập cảnh tam tai viên mãn cường giả một trận chiến, thế nhưng, đối với nửa bước bản nguyên chưa có khái niệm.

Nguyên Mông hoàng đế là nửa bước bản nguyên sao?

Cũng không là, Nguyên Mông hoàng đế chính là hai mươi cảnh viên mãn, ở nhân gian. . . Không cách nào ngưng tụ bản nguyên, bởi vậy Nguyên Mông hoàng đế mới mở ra lối riêng, thông qua luyện hóa nhân gian long mạch, nếu là thành công, liền trực tiếp nhảy vọt nửa bước bản nguyên, trực tiếp đặt chân thập nhất cảnh bản nguyên lĩnh vực.

Bất quá, An Nhạc phỏng đoán, hai mươi cảnh viên mãn Nguyên Mông hoàng đế, chắc chắn sẽ không yếu tại nửa bước bản nguyên cường giả.

"Nửa bước bản nguyên, mặc dù chỉ là bước ra nửa bước, thế nhưng xem như nắm giữ Bản Nguyên chi lực. . . Bản Nguyên chi lực nắm giữ, chính là thập nhất cảnh cùng thập cảnh khác biệt lớn nhất, cái kia là năng lượng cấp độ bên trên khác biệt."

Thượng Quan Thanh Uyển nói ra.

Lời nói hạ xuống, nàng nhìn về phía An Nhạc, giơ tay lên, một cái mịt mờ thanh quang từ trong tay nàng hiển hiện, giống như một đoàn bảy màu đám mây.

Nàng cong ngón búng ra, đóa này bảy màu đám mây, liền hướng phía An Nhạc bay tới.

Có thể trong nháy mắt kia, An Nhạc lại là phát hiện toàn thân khí huyết cùng thần tâm đúng là tại thời khắc này, nổ vang nổ vang, không bị khống chế chấn động.

Thân thể bên trong nhân đạo tổ trải qua, tâm linh trường hà bên trong niết bàn trải qua, đều là tại thời khắc này, loé lên lấp lánh hào quang.

Mạnh, rất mạnh!

An Nhạc hít sâu một hơi, trong lòng lần thứ nhất cảm nhận được bản nguyên lực lượng áp chế.

Đây là cảnh giới áp chế, mong muốn vượt cảnh giới mà chiến, cần nội tình quá thâm hậu.

Bây giờ An Nhạc dù sao chẳng qua là cửu cảnh, mong muốn nhảy vọt thập cảnh này nguyên một cái đại cảnh giới cùng thập nhất cảnh giao phong, căn bản không có khả năng.

Trước đó bởi vì tại Ly Sơn cổ mộ bên trong, trảm diệt Hổ Phách tiên quân, An Nhạc đối thập nhất cảnh còn không có như vậy kiêng kị, mà bây giờ. . . Làm chân chính đối mặt thập nhất cảnh bản nguyên lực lượng thời điểm, mới cảm giác được mạnh mẽ.

Thế nhưng. . . Chỉ thế thôi.

Đây là bởi vì An Nhạc chưa từng vận dụng 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả, viên này đạo quả tồn tại, nhưng để An Nhạc trên cơ bản bỏ qua bản nguyên áp bách.

An Nhạc đã từng suy đoán, này 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả bên trong, tràn lan ra bản nguyên phản hồi, chính là Chí Tôn bản nguyên.

Nếu là Chí Tôn bản nguyên, lại như thế nào sẽ bị mặt khác bản nguyên chỗ áp chế?

Cho nên, đối với An Nhạc mà nói, nửa bước bản nguyên cường giả. . . Kỳ thật chẳng qua là thập cảnh tam tai viên mãn mà thôi, không có khác biệt lớn.

"Nửa bước bản nguyên cũng có này phần áp bách sao?" An Nhạc hỏi.

Thượng Quan Thanh Uyển thu hồi lực lượng, lắc đầu: "Vậy dĩ nhiên là không bằng, nửa bước bản nguyên. . . Dù sao chẳng qua là bước ra nửa bước, luận đến chèn ép lời, không bằng ta vừa mới thả ra một phần mười."

An Nhạc nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên.

"Chỉ có một phần mười sao? Cái kia cũng là có thể thử một lần."

Thượng Quan Thanh Uyển thanh lệ khuôn mặt lập tức hơi ngưng lại.

Cái gì a?

Chỉ có một phần mười. . . Vậy cũng hết sức đáng sợ được không?

Thượng Quan Thanh Uyển không nghĩ tới, nàng hiện ra này phần lực lượng là dự định nhường An Nhạc cảnh giác lên, không thể bởi vì thắng liên tiếp mấy trận, liền sinh ra kiêu căng tâm lý.

Lại chưa từng nghĩ, lộng khéo thành vụng.

"Tiểu sư đệ. . . Đây là muốn đi khiêu chiến?" Cát Hồng Đồ cũng là ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới lại là tình huống này.

An Nhạc đứng người lên, vỗ vỗ áo trắng, cười nói: "Vừa vặn, tu vi có đột phá, đi nếm thử nhìn một chút, nửa bước bản nguyên rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Nói thật, ta ở nhân gian cũng có một cái đối thủ, thậm chí so với nửa bước bản nguyên càng thêm đáng sợ, nếu là liên chiến một trận dũng khí đều không có, trở lại nhân gian, ta khả năng càng là thua không nghi ngờ."

An Nhạc chém đinh chặt sắt nói.

Liền đem vị này Bạch Hổ thế gia người hy sinh, làm hắn sắp nghênh chiến theo Ly Sơn phá phong mà ra, Nguyên Mông hoàng đế làm nóng người đối thủ đi.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ nghe vậy, lập tức không nữa khuyên bảo.

Cát Hồng Đồ khoát tay, lập tức có mây bay bốc hơi, nâng lên ba người thân thể, hướng phía Thánh cảnh rìa cái kia đứng vững mà lên tiên kiêu bia bay đi.

Tiên kiêu bia trước, An Nhạc vừa xuất hiện, lập tức đưa tới không ít người chú ý.

Dù sao, mặc dù tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, thế nhưng, trong khoảng thời gian này, Bạch Hổ thế gia ra tay, thủ đoạn thiết huyết lại lãnh khốc, trực tiếp chặt đứt một vị tộc bên trong tiên kiêu tương lai, cưỡng ép nuốt bảo đan đặt chân nửa bước bản nguyên, liền vì chặn đánh An Nhạc.

Bực này ngoan lệ thủ đoạn, làm lòng người rét lạnh.

Dù sao, Hổ Kiệt mặc dù chưa từng xông vào tiên kiêu bia một trăm vị trí đầu, thế nhưng cũng có chút hứa. . . Rình mò mười hai cảnh đại năng lĩnh vực tư cách.

Mà bây giờ, này phần tư cách trực tiếp liền bị chém đi, triệt để ảm đạm, tự nhiên tàn khốc chút.

Mà lại, Hổ Kiệt đóng đinh tại tiên kiêu bia thứ chín mươi bảy vị trí  chẳng khác gì là chân chính chướng ngại vật, cản không chỉ là An Nhạc, còn có mặt khác có hi vọng càng tiến một bước tiên kiêu, tự nhiên nhường không ít người đều rất khó chịu.

Bất quá, rất nhiều người cũng hiểu được An Nhạc cùng Bạch Hổ thế gia ân oán, cho nên, mặc dù lòng có lời oán giận, lại chưa từng đi nói cái gì, đều bán tiên cổ thế gia một lần mặt mũi.

Đương nhiên, cũng là bởi vì các thế lực lớn tạm chưa xuất hiện, có thể tiếp tục trùng kích tăng lên tiên kiêu, cho nên cũng là mở một mắt nhắm một mắt, bỏ mặc Hổ Kiệt đè chết An Nhạc một đầu.

"An Nhạc tới, cái này có trò hay để nhìn."

"Có thể có màn gì hay để nhìn? Kẻ này mặc dù thiên phú yêu nghiệt, thế nhưng chưa từng phá thập cảnh, nghĩ muốn khiêu chiến nuốt cố nguyên đan đặt chân nửa bước bản nguyên Hổ Kiệt, trên cơ bản không thể nào, ta xem a. . . An Nhạc đến bị Hổ Kiệt ít nhất thẻ cái mười năm trở lên."

"Quá thảm rồi, đắc tội tiên cổ thế gia bực này thế lực lớn, quả nhiên là gian nan."

"Có cái gì tốt thảm, An Nhạc ở nhân gian có thể là chém Hổ Huyền Không một đạo Nguyên Thần phân thân, chọc cho Hổ Huyền Không trực tiếp theo bảy mươi bảy người rớt xuống tám mươi bảy tên, nghe nói, Hổ Phách tiên quân ngã xuống cũng cùng kẻ này có đại nhân quả, Bạch Hổ thế gia nhằm vào hắn tình có thể hiểu."

"Đáng tiếc. . . Kẻ này cũng không còn cách nào cầm tiên kiêu trên tấm bia ban thưởng chùm sáng tới giao dịch."

. . .

Tiên kiêu bia bên cạnh, hội tụ tới rất nhiều thượng thương người tu hành, có rất nhiều thượng thương các nơi tán tu, cũng có các đại đỉnh cấp thế lực đi mà đến tiên kiêu hàng ngũ.

An Nhạc xuất hiện, nhường không ít người hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn đều muốn biết, An Nhạc khi biết mình bị Bạch Hổ thế gia nhằm vào sau sẽ có cái gì cử động tới phản kháng.

Bất quá, đại đa số người đều chẳng qua là cảm thấy An Nhạc căn bản không phản kháng được, chỉ có thể chậm rãi chờ lấy, bị áp chế một đầu.

Trừ phi tu vi đặt chân thập cảnh, thậm chí thập cảnh hai tai, dẹp an vui yêu nghiệt thiên phú, mới có thể cùng nửa bước bản nguyên cường giả chống lại, đến mức muốn chiến thắng đối phương, thậm chí còn khó nói, có thể đến đặt chân thập cảnh tam tai.

Nửa bước bản nguyên cấp bậc cường giả, tại tiên kiêu trên tấm bia, thuần một sắc đều vào tiên kiêu bia năm mươi vị trí đầu.

Hổ Kiệt mặc dù là mượn nhờ cố nguyên đan đặt chân nửa bước bản nguyên, đối với nửa bước bản nguyên lực lượng không quá quen nhẫm, thế nhưng, nhưng cũng có thể tại trước sáu mươi bên trong có một chỗ cắm dùi, áp chế thập cảnh tam tai viên mãn đều không có bất cứ vấn đề gì.

Từng tia ánh mắt bắn ra tới, nhìn chằm chằm An Nhạc, mang theo trêu tức, mang theo thương hại, mang theo tò mò.

Bọn hắn đều muốn biết An Nhạc lựa chọn.

Đối mặt nhìn chăm chú tầm mắt, An Nhạc lơ đễnh, hắn nhìn về phía tiên kiêu bia, ánh mắt lập lòe, quả nhiên thấy thứ hạng của mình hạ thấp một tên.

Bất quá, bị khiêu chiến lạc hậu bài danh, cũng sẽ không mất đi khiêu chiến tư cách, nhưng nếu là khiêu chiến thất bại, tiên kiêu bia liền sẽ tự động phán định, ít nhất trong một năm không thể tái phát lên khiêu chiến, bài danh sẽ cố định.

Tại vô số người nhìn chăm chú trong ánh mắt.

An Nhạc giơ tay lên, cong ngón búng ra, một vệt thần tâm lực lượng rót vào tiên kiêu trong bia.

Thoáng chốc, tiên kiêu trên tấm bia hiện ra màu trắng hào quang, từ từ, ngưng tụ ra một đạo thân hình.

Chung quanh. . . Một mảnh kinh ngạc thanh âm liên tiếp.

Cái này cử động. . . An Nhạc không hề nghi ngờ là lựa chọn khiêu chiến!

Cửu cảnh viên mãn. . . Khiêu chiến nửa bước bản nguyên? !

Cái này là nhân gian đi lên tên điên sao? !

——

Tại An Nhạc lựa chọn khiêu chiến Hổ Kiệt thời điểm.

Thượng thương bên trong, tựa hồ phong vân dũng động.

Các thế lực lớn bên trong, đều là có phản ứng.

Bạch Hổ thế gia.

Đang ở quen thuộc nửa bước bản nguyên lực lượng Hổ Kiệt, đột nhiên mở mắt ra, đáy mắt có một vệt màu đỏ tươi cùng lãnh tịch.

"Thế mà lựa chọn khiêu chiến ta? Không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

Hổ Kiệt lãnh khốc mở miệng, thanh âm quanh quẩn tại linh khí nồng đậm động phủ bên trong.

Bị Bạch Hổ thế gia bên trong đại năng bức bách nuốt cố nguyên đan, trở thành chặn đánh An Nhạc đối tượng, Hổ Kiệt trong lòng tự nhiên có mọi loại khó chịu.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu tự thân thiên phú không đủ, đặt chân bản nguyên Tiên Quân cấp độ không tính khó, thế nhưng, mong muốn đặt chân mười hai cảnh, thấy được đại năng Tiên Vương lĩnh vực, trên cơ bản là không thể nào!

Thế nhưng, ít nhất còn có như vậy hư vô mờ mịt một tia hi vọng.

Mà bây giờ, nuốt cố nguyên đan về sau, này một tia hi vọng trực tiếp liền bị bóp tắt, duy nhất quang minh cũng triệt để trảm không, hắn làm sao có thể không oán.

Mỏng manh bản nguyên lực lượng tại quanh thân phun trào, hắn trực tiếp ra động phủ, hướng phía Bạch Hổ thế gia dựng đứng tiên kiêu bia rong ruổi mà đi.

Giờ này khắc này, tiên kiêu bia trước đã có không ít Bạch Hổ thế gia tiên kiêu nhóm đang chờ đợi cùng quan sát.

Thậm chí, mơ hồ trong đó, Hổ Kiệt còn cảm giác được thế gia chỗ sâu có đại năng mở mắt ra, dòm ngó tiên kiêu bia.

——

Thượng thương, Thiên Đình.

Ngói lưu ly chiếu rọi ngũ quang thập sắc trong cung điện.

Một vị mang bội kiếm thanh niên đột nhiên mở mắt ra, giữa chân mày có kiếm khí vặn vẹo dâng lên.

Tại cảm giác được tiên kiêu bia động tĩnh thời điểm, hắn lập tức đứng dậy.

Mà sư tôn của hắn, bát tiên một trong Lữ kiếm tiên đã xuất hiện tại hắn bên người, một cỗ ý niệm cuốn theo lên hắn, liền dẫn hắn xuất hiện ở tiên kiêu dưới tấm bia.

"Xem thật kỹ một chút, kẻ này đã có gan khiêu chiến nửa bước bản nguyên, khẳng định là có đột phá, nhìn kỹ tốt, tương lai ngươi khiêu chiến hắn mới có nắm chắc hơn."

Lữ kiếm tiên đạo bào bay lên, nhẹ nói ra.

"Đúng, sư tôn."

Lữ Hạo cung kính vô cùng, đối mặt vị này tròn Mãn tiên quân sư tôn, hắn cấp ra nên có cung kính.

Lữ kiếm tiên lại là chưa từng để ý đến hắn, híp mắt, nhìn chằm chằm tiên kiêu bia, đôi mắt chỗ sâu mơ hồ có kiếm quang lưu chuyển đang lóe lên, tựa hồ muốn nhìn thấy cái gì.

"Kẻ này. . . Cùng thượng thương tổ kiếm có quan hệ sao?"

"Mơ hồ trong đó, ở trên người đứa trẻ này cảm giác được thượng thương tổ kiếm khí tức."

——

Thượng thương các thế lực lớn dị động, không tính quá rõ ràng.

Dù sao chẳng qua là bài danh chín mươi tám bên trên chín mươi bảy khiêu chiến mà thôi, một chút bài danh hàng đầu tiên kiêu, thậm chí nửa điểm cảm giác không từng có, liền tập trung xuống tới ánh mắt ý tứ đều không có.

Đối với bọn hắn mà nói, cái bài danh này giao phong, bất quá là trò đùa trẻ con mà thôi.

Không vào tiên kiêu bia năm mươi vị trí đầu, đều căn bản không có tư cách xưng là tiên kiêu.

Có người cho rằng có thể thành tiên kiêu bia liền có thể tự xưng tiên kiêu, có người lại cho rằng trên tấm bia năm mươi vị trí đầu mới là tiên kiêu, cũng là có người cho rằng, trên tấm bia mười vị trí đầu mới có thể xưng tiên kiêu.

Thế nhưng  có thể xác định một điểm là, chín mươi tám bên trên chín mươi bảy khiêu chiến, năm mươi vị trí đầu tiên kiêu sẽ không đi quan tâm.

Thánh cảnh bên ngoài, tiên kiêu bia trước.

Màu trắng hào quang từ từ tràn lan mà ra, ngưng tụ thành Hổ Kiệt bộ dáng.

Bạch quang chói lọi, một cỗ bàng bạc uy áp theo Hổ Kiệt trong thân thể phun trào mà ra, khủng bố đến cực điểm, chấn động các phương.

Đó là bản nguyên uy áp, nửa bước bản nguyên. . . Đó cũng là nắm giữ bản nguyên lực lượng cường giả.

Rất nhiều người đều cảm giác được đè nén, đôi mắt thít chặt, càng phát giác An Nhạc không có bất kỳ cái gì phần thắng rồi.

Nơi xa.

Chu Tước thế gia trấn thủ Tiên Quân Tước Linh Tiên Quân, đôi mắt đẹp sáng lạn, tò mò quan sát tới, nàng tại tò mò, An Nhạc dựa vào cái gì dám lấy cửu cảnh viên mãn tu vi khiêu chiến nửa bước bản nguyên.

Một bên khác, thì là Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân, hắn ánh mắt lãnh tịch, băng lãnh nhìn, muốn muốn tận mắt nhìn thấy An Nhạc bị đánh tan.

An Nhạc sự tình chính là hắn bẩm báo hồi trở lại thế gia bên trong, nếu là Hổ Kiệt có thể đánh tan An Nhạc, hắn cũng có thể có một phần công lao, dĩ nhiên công lao là thứ hai, có thể báo Hổ Phách tiên quân ngã xuống mối thù, mới là mục đích của hắn.

Hổ Phách tiên quân, chính là hắn bào đệ.

An Nhạc trên thân thật là có một chút Hổ Phách tiên quân bản nguyên khí tức còn sót lại.

"Bắt đầu."

Hít sâu một hơi, Hổ Chiếu Tiên Quân đè xuống đáy lòng băng lãnh sát cơ, hắn thậm chí nghĩ muốn xuất thủ bắt An Nhạc, có thể là An Nhạc có Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ bảo hộ, hắn còn thật không dễ dàng đắc thủ.

Nhìn phía nơi xa, tiên kiêu dưới tấm bia, chiến đấu đã bùng nổ.

An Nhạc áo trắng như tuyết, đối mặt tiên kiêu bia phục chế mà ra màu trắng quang ảnh, không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Dù sao cũng là nửa bước bản nguyên, có thể là An Nhạc cho đến tận hôm nay đối mặt tối vi đối thủ cường đại.

Đương nhiên, Hổ Phách tiên quân loại kia bị đánh chỉ còn lại có một hơi tình huống, tự nhiên không tính ở bên trong.

Oanh

Hổ Kiệt bóng mờ, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, sát cơ cuồn cuộn, dù cho chẳng qua là ánh sáng Ảnh phân thân, đối An Nhạc tức giận cùng oán ý vẫn như cũ nồng đậm đến cực điểm.

Giơ tay lên, bản nguyên lực lượng phun trào mà ra, mơ hồ trong đó, có Đại Đạo bị dẫn động, chảy xuôi Đại Đạo lực lượng bên trong, có từng điểm từng điểm kết tinh năng lượng rủ xuống!

Đó chính là bản nguyên!

Đại Đạo lực lượng ngưng kết mà thành bản nguyên!

Cứ việc chẳng qua là nửa bước bản nguyên, lại cũng đã có thể dẫn động chân thực bản nguyên, ra dáng

Kinh khủng bản nguyên uy áp bao phủ, đè nén vô cùng, Hổ Kiệt giơ tay lên, năm ngón tay như trảo, giữa thiên địa lập tức ngưng tụ ra bạch hổ to lớn chi trảo, đây là Bạch Hổ thế gia sát phạt chiến kỹ, ẩn chứa một vệt Bạch Hổ khí thế, phối hợp thêm bản nguyên lực lượng, thập cảnh tam tai viên mãn căn bản khó mà ngăn cản!

Đối mặt đập nát hư không, hoành ép mà đến vuốt hổ.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, ngân mang chói lọi bừa bãi tàn phá, Hư Không giáp bao trùm thân thể, giơ tay lên, Bá Vương kích cầm nắm, trên thân lập tức có một cỗ bá đạo chi khí mãnh liệt mà lên, xông thẳng lên trời.

Một bước đạp xuống, thân hình lập tức bắn lên.

An Nhạc toàn thân có cổ lão kinh văn hào quang tuôn ra.

Sau đó, ngũ tạng lục phủ lấp lánh kinh văn sáng bóng, liền, tại An Nhạc quanh thân, có một kiện lại một kiện chí bảo nổi lên!

Chu Tước kiếm, Lưu Vân ngoa, Du Xà Vạn Cốt Đao!

Ba kiện chí bảo sau lưng An Nhạc thành ba góc chi thế, bị vô hình dẫn dắt, xoay quanh uyển chuyển.

To rõ hạc ré, Chu Tước kiếm bùng cháy rực hỏa, lôi kéo ra ánh lửa vết kiếm.

Thần Lộc chiêm chiếp, lưu quang lấp lánh, khói mây bốc hơi, hà thụy chưng úy.

Ma Viên gáy gọi, rắn trườn quấn thân, vạn xương âm vang, linh hoạt lại sắc bén!

Oanh

An Nhạc khí huyết liên tục tăng lên, đây là hắn lần thứ nhất thực chiến ra chí bảo ngũ cầm, dung hợp ba kiện chí bảo ngũ cầm pháp, mặc dù chưa đi đến cực hạn, thế nhưng khí thế dĩ nhiên đã không tầm thường!

Hư không tán thủ đánh ra, chí bảo vắt ngang, ngũ cầm Chân Linh lập tức mãnh liệt mà ra.

Hướng cái kia vuốt hổ đánh tới!

Cùng lúc đó, An Nhạc cầm nắm Bá Vương kích, mi tâm trong nê hoàn cung sáng rực lên. . .

Nhị giai tâm linh trường hà nương theo lấy soạt tiếng nước chảy, chầm chậm chảy xuôi mà ra, quấn quanh ở hắn quanh thân.

Đối mặt nửa bước bản nguyên cấp bậc cường giả, An Nhạc lần này sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Không có bất kỳ cái gì lưu thủ, hắn thậm chí theo 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả bên trong dẫn độ ra chân thực tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng!

Oanh

Tâm linh trường hà chi thủy, đột nhiên chấn động, giống như đang sôi trào, nổ lên nước chảy, đều vô số xuất hiện ở sáng tắt biến ảo!

An Nhạc ngửa đầu thét dài, tóc đen cứng cáp bay lên.

【  đế hoàng 】 đạo quả rung động, phun trào ra độc thuộc về hắn đế hoàng uy áp!

Giống như có một tôn hoành áp thiên hạ, nhìn xuống nhân gian đế hoàng hư ảnh tại hắn sau lưng tuôn ra, thậm chí có cực kỳ bá đạo kiếm ý theo bên trong lan tràn ra.

An Nhạc trong tay cầm cầm Bá Vương kích tại thời khắc này, đều bị này cổ bá đạo kiếm ý cho chinh phục, hoàn toàn bộc phát ra bá đạo lực lượng.

Oanh

Dung hợp chân thực tuế nguyệt đại đạo lực lượng tâm linh trường hà, lập tức cùng Bá Vương kích dung hợp lại cùng nhau, như một thanh đủ để trảm khai thiên địa cự kiếm!

Cùng lúc đó.

Ba đạo dung hợp chí bảo ngũ cầm Chân Linh, theo ba phương hướng, đan xen chưởng ấn, hướng phía vuốt hổ đánh tới!

Đông

Vô hình gợn sóng năng lượng nổ tung, chưởng ấn cùng vuốt hổ xen lẫn, hư không tán thủ phối hợp thêm chí bảo ngũ cầm, cũng là bạo phát ra thập cảnh tam tai hậu kỳ lực lượng!

Bất quá, nửa bước bản nguyên lực lượng cường đại như trước, tác dụng mà xuống, chung quy là yên diệt ba đạo ngũ cầm Chân Linh.

"Bản nguyên lực lượng, ngươi như thế nào ngăn cản?"

Hổ Kiệt bóng mờ lạnh lùng nói.

Nửa bước bản nguyên uy áp, liền là chân chính hàng chiều đả kích, An Nhạc có thể đứng vững uy áp, cách xa cự ly xa, đánh ra này hư không tán thủ, liền đã coi là không tệ.

Có thể bằng vào này tán thủ lực lượng, mong muốn làm hao mòn hắn này Bạch Hổ thế gia chiến kỹ, tự nhiên là người si nói mộng.

Mà theo vuốt hổ tới gần An Nhạc, bản nguyên uy áp đem triệt để bùng nổ, An Nhạc chắc chắn bị thuấn sát!

An Nhạc cầm nắm Bá Vương kích, đối mặt vỗ xuống vuốt hổ, vui mừng không sợ, vung hai ngàn trượng, dung hợp chân thực tuế nguyệt đại đạo lực lượng tâm linh trường hà, trường hà hóa lưỡi kiếm.

Vuốt hổ phía trên, bản nguyên uy áp hạ xuống.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả rung động, tựa như một đạo ngút trời nhuệ khí, vọt thẳng tản bản nguyên áp bách.

Nửa điểm bản nguyên uy áp đều không ảnh hưởng tới An Nhạc.

Ngược lại, An Nhạc trên người đế hoàng uy áp như lũ quét tiết ra.

Mất đi bản nguyên uy áp sau Hổ Kiệt, kỳ thật chỉ có thể coi là một vị thập cảnh tam tai viên mãn.

Chém

An Nhạc vung trường hà chi kiếm.

Này một đạo kiếm quang cực hạn chói lọi!

Nhị giai tâm linh trường hà, chân thực tuế nguyệt Đại Đạo lực lượng!

Tại thời khắc này, hoàn toàn bùng nổ!

Hư không bị xé nứt ra vắt ngang ngàn trượng vết nứt, vô số lưu quang sáng tắt xen lẫn.

Vuốt hổ trong nháy mắt mà thôi, liền bị trảm biến thành tro bụi, năng lượng bị trảm diệt trừ khử.

Hổ Kiệt bóng mờ đôi mắt co rụt lại, áp lực trước đó chưa từng có tới người.

"Không có khả năng!"

Hổ Kiệt gầm thét, có thể một kiếm này vẫn tại trước mắt của hắn khuếch tán khoa trương.

Không thể địch nổi, khó mà đối kháng!

Quá cường đại, cường đại đến giống như nhân gian đế hoàng, hướng phía hắn vung ra tuyệt thế nhất kiếm!

Hắn. . . Ngăn không được a!

Đương nhiên, nhường Hổ Kiệt nghi ngờ là. . . Hắn liều mạng phế bỏ tự thân tương lai mà dùng cố nguyên đan mà ngưng tụ nửa bước bản nguyên, vì sao đối An Nhạc một điểm ảnh hưởng đều chưa từng sinh ra? !

Vậy hắn làm hết thảy, ý nghĩa ở đâu?

Hắn hi sinh ở đâu? !

"Cho ta ngăn trở!"

Hổ Kiệt không có suy tư quá nhiều, giờ phút này, hắn lấy lại tinh thần, không khỏi trợn mắt, chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, đó chính là ngăn trở một kiếm này.

Ngưng kết Đại Đạo lực lượng trước người ngưng tụ, một kiện nhất giai chí bảo cấp bậc phòng ngự pháp bảo, cũng là cản trước người.

Nhưng mà. . .

Phù một tiếng, hào quang quét qua.

Ngưng kết Đại Đạo lực lượng bị chém đi!

Nhất giai phòng ngự chí bảo cũng là bị chém đi!

Hổ Kiệt cái kia tiên kiêu bia mô phỏng ra bóng mờ thân thể cũng là bị chém đi!

Tùy theo bị chém đi, còn có Tiên cổ Bạch Hổ thế gia chặn đánh cùng với mặt mũi!

Oanh

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Hổ Kiệt bóng mờ thân thể trảm phi hôi yên diệt, ở giữa không trung, liền một điểm tro tàn cũng không từng lưu lại!

Giữa thiên địa tràn ngập đan xen kinh khủng kiếm khí kiếm quang cùng kiếm vận.

Tất cả mọi người rung động nhìn xem cái kia ngân giáp mặc trên người thiếu niên thân ảnh.

Vốn cho rằng là một trận khuất nhục thiếu niên bị nghiền ép chiến đấu.

Nhưng chưa từng nghĩ, thiếu niên phong mang tất lộ.

Hết thảy chặn đánh.

Một kiếm, trảm chết..