Chương 249: Chí bảo ngũ cầm cuối cùng viên mãn, đại năng ra tay, An Nhạc khát vọng

Chương 249: Chí bảo ngũ cầm cuối cùng viên mãn, đại năng ra tay, An Nhạc khát vọng

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có trảm diệt Hổ Kiệt bóng mờ thân thể trường hà tại hơi hơi chảy xuôi, bắn ra tế thủy trường lưu thanh âm.

Tiên Kiêu bia trước, tất cả mọi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Cho dù là đặt chân thập nhất cảnh Tiên Quân cũng là rơi vào trong trầm mặc.

Chu Tước thế gia Tước Linh tiên quân, đôi mắt đẹp tinh quang lấp lánh, thật dài màu đỏ lông mi rung động, trong lòng cực kỳ chấn động, cơ hồ có thể nói là lật lên kinh đào hải lãng.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nửa bước bản nguyên cấp Hổ Kiệt khác, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bị chém.

Lần này giao phong. . . Có thể nói quá mức kinh thế hãi tục.

Dù sao, An Nhạc còn chưa đặt chân đến thập cảnh, chẳng qua là cái cửu cảnh viên mãn người tu hành a!

"Hắn làm sao làm được? Làm sao có thể mạnh như thế đại. . ."

Tước Linh tiên quân thì thào, chỉ cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi, có chút nghĩ không thông An Nhạc mạnh mẽ tư bản đến cùng là cái gì.

"Một kiếm kia, ẩn chứa Đại Đạo lực lượng. . . Làm thật bá đạo vô biên, phảng phất siêu việt tất cả Đại Đạo, sừng sững tại ba ngàn Đại Đạo đỉnh phong nhất!"

Tước Linh tiên quân dù sao cũng là Tiên Quân cấp bậc cường giả, nhãn lực vẫn phải có, nhìn ra An Nhạc chém ra một kiếm kia chân chính tinh túy là cái gì.

Chí bảo ngũ cầm, Hư Không giáp, còn có Bá Vương kích kỳ thật đều không tính là gì.

Chân chính thực hiện một đòn giết chết, là cái kia đạo dùng sức mạnh tâm linh chém ra Đại Đạo lực lượng.

"Tuế Nguyệt Đại Đạo sao?"

"Thế gian này. . . Còn có người có thể tìm hiểu ra Tuế Nguyệt Đại Đạo?"

Tước Linh tiên quân thì thào, có chút chần chờ.

"Không thể nào là tìm hiểu ra Tuế Nguyệt Đại Đạo, này loại Đại Đạo. . . Dù cho ở trên thương bên trong, cũng không từng có người tu hành có thể tìm hiểu ra tới! Hắn nhiều nhất chẳng qua là mượn dùng này phần lực lượng mà thôi, hắn hẳn là từng chiếm được đại cơ duyên, có thể mượn dùng một chút Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!"

Tại bên người nàng Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân mở miệng, sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, càng là mang theo một vệt khó mà đôi mắt tức giận.

Bạch Hổ thế gia đều làm đến như thế. . . Lại còn vô pháp trấn áp An Nhạc sao?

"Cũng là. . . Dù sao Tuế Nguyệt Đại Đạo, liền chí cao vô thượng Thiên Đình chi chủ, tựa hồ cũng không thể nắm giữ."

Tước Linh tiên quân nhẹ gật đầu, cảm thấy có chút đạo lý.

Chung quanh, dần dần khôi phục huyên náo.

Phần lớn người tu hành đều là rung động, không ít đăng lâm qua Tiên Kiêu bia tiên kiêu nhóm, càng là cảm giác cả người đều tê.

Nhìn xem cái kia toàn thân bao phủ tại chói lọi màu bạc lôi xà ở giữa thiếu niên, một cỗ cảm giác bị thất bại cùng cảm giác bất lực lan tràn toàn thân.

Nhân gian. . . Là thật tới một cái quái vật a!

"Quá mạnh. . . Nửa bước bản nguyên Hổ Kiệt, thế mà bị nhất kiếm trảm chi!"

"Chẳng phải là mang ý nghĩa, kẻ này có trùng kích Tiên Kiêu bia năm mươi vị trí đầu tư cách? !"

"Hổ Kiệt dù sao cũng là dùng cố nguyên đan mới đặt chân nửa bước Bản Nguyên cảnh giới, so với chân chính nửa bước bản nguyên cường giả tự nhiên là yếu một chút."

"Nói là nói như thế, có thể Hổ Kiệt dù sao cũng là nửa bước bản nguyên, đối bên trên bất luận một vị nào tam tai viên mãn, đều có thể tuỳ tiện nghiền ép a, dù sao bản nguyên uy áp cũng không phải nói đùa."

"Có khả năng hay không. . . Kẻ này không sợ bản nguyên uy áp?"

. . .

Chung quanh thanh âm líu ríu, giống như là nước sôi rắc vào trong chảo dầu, trong nháy mắt bắn tung toé nổ tung dâng lên, rất nhiều người tu hành đều là lòng tràn đầy rung động thảo luận.

Tầm mắt quét nhìn hướng An Nhạc, thỉnh thoảng toát ra hoảng sợ cùng vẻ kính sợ.

Một bên khác, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người, cũng đồng dạng rung động  bất quá, bọn hắn cũng đã sớm biết An Nhạc yêu nghiệt, dù sao có thể bị Thánh Sư sớm cấp cho Thánh cảnh lệnh, Nhập Thánh cảnh bên trong người tu hành, đương nhiên sẽ không là bình thường thiên tài.

"Tiểu sư đệ. . . Làm chân yêu nghiệt, sợ là muốn sáng tạo Thánh cảnh từ xưa đến nay ghi chép."

Cát Hồng Đồ bùi ngùi mãi thôi.

Thánh cảnh từ xưa đến nay tại Tiên Kiêu bia bên trên nhất thành tích tốt. . . Cũng bất quá là miễn cưỡng xâm nhập năm mươi vị trí đầu mà thôi.

Thượng Quan Thanh Uyển ánh mắt sáng lạn, trong lòng lại là không khỏi vui vẻ: "Tiểu sư đệ cùng chúng ta không giống nhau, chúng ta đều là ở nhân gian không có hi vọng xông phá thập nhất cảnh ngăn trở hạng người, nói rõ chúng ta thiên phú không đủ, tiểu sư đệ lại là chắc chắn có thể bằng vào tự thân lực lượng đặt chân thập nhất cảnh. . ."

"Cho nên, hắn đánh vỡ Thánh cảnh ghi chép chẳng có gì lạ."

"Ha ha ha, Thượng Quan sư muội nói rất đúng, lão sư nhường hai người chúng ta tới tương trợ tiểu sư đệ, cũng là phúc phần của chúng ta, ít nhất, kết xuống một cọc thiện duyên a."

Cát Hồng Đồ vuốt râu cười to, tâm tình thật tốt.

——

Tiên Kiêu bia trước.

An Nhạc trảm diệt Hổ Kiệt ánh sáng Ảnh phân thân, tại Tiên Kiêu bia bên trên bài danh tự nhiên là trèo lên trên trở về, trở lại chín mươi bảy tên, bất quá hưng có lẽ là bởi vì đã đi đến qua cái hạng này, cho nên cũng không phân ra chùm sáng ban thưởng.

Cái này khiến An Nhạc hơi cảm giác ngoài ý muốn, thậm chí có chút nhỏ nộ: "Thua lỗ, thế mà không có ban thưởng."

"Lãng phí thời gian."

Hắn cũng không ẩn giấu thanh âm đàm thoại âm, khiến cho chung quanh không ít hơn thương người tu hành cùng tiên kiêu đều là nghe được, không khỏi cảm giác được không nói gì.

Kẻ này làm sao như thế cuồng?

A, hắn vừa mới chém nửa bước bản nguyên, vậy hắn cuồng mặc hắn cuồng.

Bất quá, bị khiêu chiến sau một lần nữa khiêu chiến trở lại chưa ban thưởng. . . Đây không phải chung nhận thức sao?

An Nhạc tự nhiên không biết cái này chung nhận thức, cũng là cũng không thèm để ý, nghĩ muốn thưởng. . . Tiếp tục chiến chính là.

Đương nhiên, hắn chí bảo ngũ cầm, còn còn kém hai tôn chí bảo.

Chủ công phạt chí bảo, cùng với chủ phòng ngự chí bảo, một người đối ứng hổ yêu, một người đối ứng Hung Bi.

Đến mức tinh khiết Đại Đạo lực lượng, An Nhạc tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Chung quanh người thấy An Nhạc cũng không tán đi Hư Không giáp, ánh mắt rơi vào Tiên Kiêu bia bên trên, tựa hồ cũng đoán được mục đích của hắn, đều là cảm thấy An Nhạc đều không cần tu chỉnh sao? Dù sao vừa thắng một tôn nửa bước bản nguyên. . .

Nhưng mà, An Nhạc quả nhiên không có để bọn hắn thất vọng, cũng không lựa chọn tu chỉnh, trực tiếp trường kích chỉ phía xa, khiêu chiến chín mươi sáu.

Phân ra màu trắng quang ảnh, cùng An Nhạc giao phong, lần này, An Nhạc cũng không lập tức liền vận dụng tâm linh trường hà gánh chịu Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng sát chiêu, trường hà hóa kiếm tới đối địch.

Mà là diễn luyện chí bảo ngũ cầm, hư không tán thủ, Không Gian ấn các loại thủ đoạn tới đối địch.

Bất quá, Tiên Kiêu bia chín mươi sáu, vẫn như cũ là thập cảnh tam tai hậu kỳ mà thôi, đối đầu bây giờ An Nhạc, không có phần thắng, giao phong sau một lát, liền bị An Nhạc trảm diệt!

An Nhạc toàn thân khí huyết cuồn cuộn, ý chí chiến đấu sục sôi, cũng không lựa chọn dừng tay tiếp tục khiêu chiến!

Thật vất vả tới một đợt Tiên Kiêu bia, tự nhiên muốn thật tốt nhập hàng.

Chiến

An Nhạc ánh mắt lập lòe, tóc đen bay lên, ngân mang như sấm xà giao dệt tại quanh thân, giống như thượng cổ tuyệt thế Ma Thần, chỉ phía xa Tiên Kiêu bia.

——

Tiên cổ Bạch Hổ thế gia.

Tiên Kiêu bia trước, một mảnh yên lặng.

Hổ Kiệt ngốc ngốc đứng tại chỗ, nhìn cái kia Tiên Kiêu bia bên trên, cái kia một lần nữa bị đạp xuống bài danh, trong lúc nhất thời, cả người đều lâm vào bao la mờ mịt bên trong, tựa hồ không ngờ rằng thế mà sẽ là tình huống như vậy.

Hình ảnh chiến đấu đã dần dần trừ khử, bài danh thay đổi xác định không thể nghi ngờ, nói rõ hắn vị này phục dụng cố nguyên đan mà đặt chân đến nửa bước bản nguyên tiên kiêu, thế mà thật bị một vị cửu cảnh viên mãn cho đánh bại.

"Làm sao có thể. . . Sẽ như này a?"

Rất lâu, Hổ Kiệt mới là từ từ lấy lại tinh thần, cả người đều lâm vào không thể tin bên trong, toàn thân đều đang run rẩy, đáy mắt càng là có khó có thể tin thống khổ đang lưu chuyển.

Không phải là như thế, hắn bỏ ra tương lai của mình, lại chẳng qua là đổi lấy ngăn trở An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên thời gian ngắn ngủi, cái này khiến hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Giá quá lớn, lớn đến nhường cả người hắn đều hơi choáng.

Không

Hổ Kiệt đôi mắt lập tức đỏ bừng, làm tiên cổ con em thế gia, hắn vốn nên bình tĩnh cùng thong dong, nhưng hắn bây giờ căn bản vô pháp duy trì tâm tình như vậy.

Nếu như nói, hắn tự chém tương lai, dùng cố nguyên đan, thật trợ giúp gia tộc trấn áp An Nhạc tốt thời gian mấy năm, vậy ít nhất xem như đáng giá.

Nhưng hôm nay, trong khoảng thời gian ngắn hắn liền bị An Nhạc cho siêu việt, này như thế nào khiến cho hắn có thể dùng tâm bình thường đãi chi.

"Ta không tin, cửu cảnh viên mãn như thế nào trảm diệt nửa bước bản nguyên! Ta không tin a!"

Hổ Kiệt rốt cuộc khống chế không nổi tự thân cảm xúc, gầm thét mà lên.

Chung quanh từng đôi đôi mắt, hoặc là thương hại, hoặc là thở dài, hoặc là xem thường. . . Đủ loại cảm xúc, đủ loại ánh mắt, bồng bềnh mà tới, khiến cho hắn càng là tâm tình chập chờn kịch liệt!

Oanh

Hổ Kiệt phóng xuất ra tự thân khí tức, có ngưng kết Đại Đạo lực lượng buông xuống, mơ hồ có ngưng tụ thành một khỏa viên châu bộ dáng  bất quá, này viên châu còn chưa hoàn thiện, mặc dù kiên cố Đại Đạo lực lượng, nhưng lại cũng không đủ viên mãn.

Chân chính viên mãn bản nguyên, không chỉ có ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, càng có tự thân hoàn mỹ khí huyết, cùng với cực hạn tâm thần lực lượng, ba cái hợp nhất, mới là thượng phẩm bản nguyên.

Bất quá, đột nhiên một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm tâm thần lực lượng theo Bạch Hổ thế gia chỗ sâu truyền ra.

Một cái chớp mắt mà thôi, Tiên Kiêu bia chung quanh hết thảy Bạch Hổ thế gia tử đệ đều là cảm giác huyết mạch đều giống như muốn ngưng kết giống như.

"Tiếp tục khiêu chiến."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo đạm mạc, mang theo không thể nghi ngờ.

Đây là tiên cổ thế gia bên trong đại năng cường giả, mệnh lệnh Hổ Kiệt tiếp tục khiêu chiến, khiêu chiến Tiên Kiêu bia bên trên An Nhạc.

Nếu là Hổ Kiệt lần này khiêu chiến thất bại, vậy liền đem trong vòng một năm đều mất đi tiếp tục tại Tiên Kiêu bia tiến lên tiến tư cách.

Cho nên  có thể nói tiếp tục khiêu chiến nguy hiểm rất lớn, dù sao, vừa mới chiến đấu hình ảnh biểu hiện Hổ Kiệt bị An Nhạc đánh tan.

Hổ Kiệt sắc mặt hơi đổi, dù cho hắn tức giận nữa, có thể giờ phút này cũng đã tỉnh táo lại.

Hắn biết rõ, tiếp tục khiêu chiến cần thiết trả ra đại giới rất lớn, hắn rất có thể mất đi tại Tiên Kiêu bia tiến lên tiến tư cách.

Mà phục dụng cố nguyên đan, đặt chân đến nửa bước bản nguyên lực lượng hắn, kỳ thật tại Tiên Kiêu bia bên trên, còn có tiếp tục tiến lên, thậm chí trùng kích 50 tên tư cách.

Nói như vậy, đại khái còn sẽ có bốn mươi mấy ban thưởng đang đợi hắn.

Nhưng nếu là hắn giờ phút này khiêu chiến An Nhạc thất bại, cái kia đem trong một năm mất đi tư cách khiêu chiến, lại tại một năm về sau, Tiên Kiêu bia sẽ tiến hành tư chất si tra, hắn này loại nuốt cố nguyên đan hạng người, làm mất đi đăng lâm Tiên Kiêu bia tư cách.

Cái này đại giới. . . Quá lớn.

Bất quá, Hổ Kiệt không có lựa chọn, thế gia chỗ sâu, cái kia một đôi đạm mạc đôi mắt, cho Hổ Kiệt áp lực quá lớn, đó là một loại đến từ huyết mạch bên trên tuyệt đối áp chế.

Tốt

Hổ Kiệt hít sâu một hơi, ôm quyền nói.

"Yên tâm, dù cho khiêu chiến thất bại, gia tộc cũng là sẽ đền bù tổn thất ngươi."

Thanh âm nhàn nhạt, theo chỗ sâu truyền ra, nhường Hổ Kiệt nỗi lòng bình ổn một chút.

Oanh

Hổ Kiệt lần này không tiếp tục ẩn giấu, đối Tiên Kiêu bia khởi xướng trùng kích, lại một lần nữa khiêu chiến An Nhạc!

Nhưng mà, kết quả. . . Không hề nghi ngờ, Hổ Kiệt vẫn bại.

Ngã trên mặt đất Hổ Kiệt, nửa người đều bị trảm nhuốm máu, toàn bộ hấp hối, đôi mắt đều mất đi thần quang.

Làm chân chính bị đánh bại, hắn không thể không tiếp nhận sự thật.

Cũng không phải là Tiên Kiêu bia xảy ra chuyện cố, mà là hắn nửa bước bản nguyên, thật không đủ An Nhạc nhất kiếm trảm.

"Thật là một cái quái vật. . ."

"Có lẽ. . . Chỉ có thế gia bên trong những cái kia xếp tại hàng đầu Thánh tử Thánh nữ mới có thể so sánh cùng nhau đi."

Hổ Kiệt ánh mắt ảm đạm, giãy dụa đứng dậy, không có nửa điểm đấu chí.

Hắn lại nhìn một chút Tiên Kiêu bia, quả nhiên, hắn sau khi khiêu chiến thất bại, Tiên Kiêu bia bên trên tên trong nháy mắt biến thành màu xám, ảm đạm đi, chỉ còn lại có rơi xuống thứ tự, không có bay lên tư cách.

Lần sau si tra về sau, hắn phục dụng cố nguyên đan, chắc chắn bị đá ra xếp hạng. . .

Hắn con đường tu hành, triệt để hủy.

Nhưng mà, giờ khắc này, không có ai để ý hắn.

Bạch Hổ thế gia chỗ sâu.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm tâm thần gợn sóng đang cuộn trào.

"Xác định chưa?"

"Không sai, cảm nhận được, là tổ kiếm khí tức. . . Trên người người này có tổ kiếm khí hơi thở."

"Đây chính là thượng thương tổ kiếm a, chính là vô thượng Tổ khí, thế mà lại ở một cái theo nhân gian mà đến tiểu gia hỏa trên thân. . . Nhân gian, quả nhiên ẩn chứa đại bí mật."

"Bất kể như thế nào, tổ kiếm nếu là có thể bị chúng ta nắm giữ, Bạch Hổ thế gia. . . Thậm chí có thể khiêu chiến Thiên Đình!"

"Kẻ này. . . Tuyệt đối không thể bỏ qua."

"Ta tới đi, vừa vặn động một chút. . ."

Có một cỗ lại một cỗ giống như Thâm Uyên khí tức đang không ngừng trao đổi, thế nhưng bọn hắn chỗ trao đổi lời nói, lại là tràn đầy lực trùng kích, nếu là giờ phút này có người lắng nghe, sợ là muốn thần tâm chấn động vạn phần.

Sau đó, một cỗ khí tức mạnh mẽ theo Bạch Hổ thế gia chỗ sâu, vô thanh vô tức bay ra ngoài.

——

Tiên Kiêu bia trước.

An Nhạc thứ tự tại tăng cường nhanh chóng, theo hạ gục Hổ Kiệt sau chín mươi bảy, một đường tăng lên, đến chín mươi tên.

Kỳ thật, đến Tiên Kiêu bia thứ chín mươi thời điểm, trên tấm bia lưu danh người, liền đã là thập cảnh tam tai viên mãn cấp bậc tồn tại.

Bất quá, đối đầu cường giả như vậy, An Nhạc cũng không phải là không nắm chắc chút nào.

Hắn sở dĩ có thể chiến thắng Hổ Kiệt, chỉ là bởi vì Hổ Kiệt vốn chỉ là thập cảnh tam tai hậu kỳ, chính là dùng cố nguyên đan, mới là đặt chân đến nửa bước Bản Nguyên cảnh giới.

Kỳ thật hắn tích lũy không nhiều, căn bản là không có cách chân chính đặt chân đến nửa bước bản nguyên chi cảnh, chỉ là dựa vào cố nguyên đan, mới sớm hoàn thành cái này trình tự, sở dĩ tương lai cảnh giới sẽ bị khóa kín, cũng là bởi vì hắn căn cơ không đủ viên mãn.

Mà đối đầu An Nhạc, An Nhạc có dũng cảm tâm, lại có đế hoàng uy áp, cho nên căn bản không sợ bản nguyên uy áp.

Hổ Kiệt nửa bước bản nguyên cấp bậc lớn nhất áp chế lực không có, đối với An Nhạc mà nói, cũng chỉ là một vị bình thường thập cảnh tam tai viên mãn người tu hành mà thôi.

Hơn nữa còn là dựa vào tài nguyên cưỡng ép chồng lên đi thập cảnh tam tai viên mãn.

Tại An Nhạc trước mặt bị trảm, tự nhiên không tính là gì việc lớn.

Ngược lại là theo Tiên Kiêu bia chín mươi tên bắt đầu, cho áp lực của hắn liền lớn hơn rất nhiều, bởi vì theo chín mươi tên bắt đầu, liền vì thượng thương tiên kiêu bên trong tam tai viên mãn cấp bậc.

Không phải là Hổ Kiệt dạng này hàng giả, mà là chân chính thập cảnh tam tai viên mãn.

An Nhạc đối chiến dâng lên, kỳ thật đã cảm thấy cố hết sức.

Bất quá, hắn tại ma luyện tự thân chí bảo ngũ cầm, cùng với tâm linh trường hà vận dụng, dung hợp phục khắc Tuế Nguyệt trường hà lực lượng về sau, cũng là có thể trảm diệt đối phương, đạt được thắng lợi.

Chín mươi tên về sau, An Nhạc lại bắt đầu tiếp tục khiêu chiến.

"Ừm? Hổ Huyền Không. . ."

An Nhạc một tịch ngân giáp bao trùm toàn thân, cầm nắm Bá Vương kích, lông mày hơi hơi nhăn lên, nhìn Tiên Kiêu bia bên trên vị kế tiếp bị hắn khiêu chiến người tên.

Hổ Huyền Không a. . . Này không phải liền là đã từng Hạ Giới, bị hắn chém đi Nguyên Thần phân thân Bạch Hổ thế gia tiên kiêu sao?

Không nghĩ tới, bây giờ lại có thể tại Tiên Kiêu bia ăn ảnh gặp.

Đối với An Nhạc mà nói, thật đúng là xem như một cái tiểu kinh hỉ, lúc trước An Nhạc đối mặt Nguyên Thần phân thân liền có thập cảnh hai tai cấp Hổ Huyền Không khác, bị một đường truy sát, cuối cùng không thể không trốn vào Thương Lãng giang đáy, mượn nhờ Thánh Ma chi Linh, mới là chật vật ma diệt chém giết Hổ Huyền Không Nguyên Thần phân thân.

Mà bây giờ, An Nhạc thế mà đã đạt đến trực diện Hổ Huyền Không cấp độ.

An Nhạc nở nụ cười, sau khi cười xong, trong đôi mắt hiện ra trước nay chưa có ngưng trọng, chiến ý tràn trề, huyết dịch cả người đều tại nhấp nhô sôi trào.

"Hổ Huyền Không. . . Chiến!"

An Nhạc khó được ở lại, điều chỉnh một phiên tự thân bởi vì nỗi lòng xúc động mà phập phồng thể xác tinh thần.

Chung quanh rất nhiều tiên kiêu cũng là phát ra kinh hô, bọn hắn cũng đã được nghe nói Hổ Huyền Không cùng An Nhạc ở giữa mâu thuẫn.

Lúc trước, Hổ Huyền Không tôi tớ ở giữa, đi xử lý một ít chuyện, không nghĩ tới. . . Nguyên Thần phân thân bị Hạ Giới sâu kiến chỗ trảm diệt, cái này khiến quá nhiều người vì đó mà rung động.

Hôm nay, tựa hồ là một trận nhân quả cuộc chiến.

Theo An Nhạc khởi xướng khiêu chiến, Tiên Kiêu bia một cách tự nhiên phân ra Hổ Huyền Không ánh sáng Ảnh phân thân.

"Ai sẽ thắng? Hổ Huyền Không phần thắng nhiều hơn một chút thôi?"

"Hổ Huyền Không dù sao đã từng đứng hàng bảy mươi bảy người, mặc dù bị chém Nguyên Thần về sau, bài danh một đường sụt giảm, thế nhưng tốt xấu là đã từng bảy mươi bảy người, tại thập cảnh tam tai viên mãn cường giả bên trong, cũng tính là cường giả."

"Bất quá, An Nhạc liền nửa bước bản nguyên Hổ Kiệt đều có thể trảm, trảm một cái Hổ Huyền Không không quá phận a?"

. . .

Chung quanh quá nhiều người tại đạo lý rõ ràng phân tích.

Đến mức thắng bại, thật đúng là khó mà nói.

Bởi vì theo An Nhạc khiêu chiến chín mươi tên bắt đầu, cho thấy một chút cố hết sức, liền để bọn hắn chần chờ.

——

Bạch Hổ thế gia, Tiên Kiêu bia trước.

Hổ Huyền Không đã xuất hiện, ở bên cạnh hắn, còn có đã từng bị An Nhạc cùng nhau trảm diệt Nguyên Thần phân thân Bạch Hổ thế gia tử đệ, Hổ Hoàng Âm, Hổ Hoàng Sa đám người.

Hổ Huyền Không băng cơ ngọc cốt, thân bên trên tán phát lấy khí tức mạnh mẽ, thập cảnh tam tai viên mãn hắn, mặc dù bị chém Nguyên Thần, trượt một chút cảnh giới, nhưng là vấn đề cũng không lớn, vẫn như cũ là thập cảnh tam tai viên mãn.

"An Nhạc. . . Không nghĩ tới thế mà theo nhân gian đến thượng thương  bất quá, lần trước là bị hắn mưu lợi thắng chi, ma diệt Nguyên Thần phân thân, lần này, ở trên thương bên trong. . . Ngươi An Nhạc nhưng liền không có cái gì Thánh Ma chi Linh có khả năng mượn!"

Hổ Huyền Không vẫn là hết sức tự tin, bởi vì hắn biết An Nhạc át chủ bài là cái gì.

Nguyên thần của hắn phân thân, từng cùng An Nhạc chém giết qua, tự nhiên là biết được, An Nhạc có ngăn cản uy áp át chủ bài, lúc trước hắn thập cảnh uy áp, đối sơ nhập cửu cảnh An Nhạc, căn bản không một chút ảnh hưởng.

Đây mới là An Nhạc có thể cùng hắn chém giết giao phong nguyên nhân chủ yếu.

Cảnh giới cao người đối cảnh giới kẻ yếu, chỗ tốt lớn nhất chính là cảnh giới áp chế, uy áp áp chế.

Nhưng mà, làm uy áp áp chế làm không được thời điểm, đó chính là so đấu lực lượng va chạm thời điểm.

Dùng cố nguyên đan đặt chân nửa bước bản nguyên Hổ Kiệt, sở dĩ sẽ bại, chủ yếu vẫn là bởi vì nửa bước bản nguyên uy áp đối An Nhạc vô hiệu, chỉ có thể dùng cưỡng ép tăng lên tới thập cảnh tam tai viên mãn cảnh giới đối địch An Nhạc, tự nhiên sẽ bị trảm.

Nếu là bỏ qua bản nguyên uy áp, Hổ Huyền Không cũng có mười phần lòng tin, đánh tan Hổ Kiệt.

Dù sao, hắn là hàng thật giá thật thập cảnh tam tai viên mãn, mà Hổ Kiệt. . . Chẳng qua là dựa vào cố nguyên đan cưỡng ép tăng lên, chặt đứt tương lai căn cơ hàng lởm.

"Bắt đầu."

Hổ Huyền Không ánh mắt lấp lánh, không chỉ là hắn, này một trận chiến, rất nhiều người đều đang ngó chừng quan sát, có chút có chờ mong, dù sao Hổ Huyền Không đã là Bạch Hổ thế gia thập đại tiên kiêu một trong, cứ việc bài danh cuối cùng, nhưng đó cũng là thập đại một trong.

Nhưng mà, sau một lát, Tiên Kiêu bia chiếu lên soi sáng ra chiến đấu hình ảnh dần dần trừ khử.

Hổ Huyền Không khuôn mặt xanh mét lại khó coi, đáy mắt chỗ sâu, càng là lấp lánh một vệt rung động cùng không thể tin.

"Ta thế mà bại. . ."

Hổ Huyền Không cắn răng, trong hàm răng bắn ra không thể tin lời nói.

Chung quanh Bạch Hổ thế gia tiên kiêu tử đệ cũng là thấy khó có thể tin.

Nhưng mà, sự thật chính là như thế.

An Nhạc thủ tiêu Hổ Huyền Không tên tuổi, thành công xâm nhập chín vị trí đầu mười, treo ở tám mươi chín tên vị trí, mà Hổ Huyền Không bài danh thì ngã rơi xuống chín mươi. . .

"Huyền không ca, ngươi còn muốn khiêu chiến trở về sao?"

Một bên Hổ Hoàng Âm không khỏi hỏi.

Hổ Huyền Không nhìn chòng chọc vào Tiên Kiêu bia, nắm đấm nắm lại tùng, nới lỏng lại nắm.

Hắn đương nhiên là nghĩ muốn khiêu chiến giết trở lại đến, có thể là. . . Hắn biết, Tiên Kiêu bia phạm sai lầm xác suất cực thấp, trừ phi mình có ẩn giấu át chủ bài, bằng không, Tiên Kiêu bia bên trên bóng mờ liền có thể hoàn mỹ biểu hiện ra chiến lực của hắn cùng tu vi.

Bóng mờ bại, chẳng khác nào hắn bại.

Dù cho hắn lại tiếp tục khiêu chiến. . . Cũng không có khả năng thắng.

Nếu là bại. . . Hổ Kiệt liền là xuống tràng.

Một khi hắn bại, những người khác tại tăng lên tình huống dưới, hắn Hổ Huyền Không rất có thể tại Tiên Kiêu bia mỗi năm năm một kết toán thời điểm, bị đá ra một trăm vị trí đầu.

Bây giờ khoảng cách kết toán chỉ còn lại không đến thời gian một tháng, hắn không muốn ở thời điểm này lại làm ra tình huống khác.

Tại ánh mắt chung quanh bên trong, Hổ Huyền Không khoát tay chặn lại, quay người rời đi.

Nếu là hắn chưa từng bị trảm diệt một đạo Nguyên Thần phân thân, này một trận chiến hắn nhất định sẽ không thua.

Bất quá nghĩ đến nguyên thần của mình phân thân sở dĩ tịch diệt, cũng là bị An Nhạc làm, Hổ Huyền Không trong lòng liền nửa điểm tính tình đều không có.

——

Thánh cảnh, Tiên Kiêu bia trước.

An Nhạc thành công chiến thắng Hổ Huyền Không, xâm nhập tám mươi chín tên, cả người toàn thân đều tản ra sáng lạn ngân mang, khí huyết cùng thần tâm không ngừng chìm nổi.

Chiến đấu khẳng định là tốt nhất tăng cao thực lực biện pháp.

An Nhạc cửu cảnh viên mãn đoán thể cùng luyện thần, đều là trong chiến đấu từ từ viên mãn, Nhân đạo tổ trải qua cùng niết bàn trải qua kinh văn cũng đều tại dần dần bị nắm giữ.

An Nhạc cảm giác mình khoảng cách thập cảnh. . . Càng ngày càng gần.

Tám mươi chín tên. . .

Cái hạng này, tính là không tệ.

An Nhạc không tiếp tục tiếp tục khiêu chiến, mà là lựa chọn bắt đầu trao đổi chùm sáng ban thưởng.

Theo chín mươi sáu đến tám mươi chín, tổng cộng là tám cái chùm sáng ban thưởng, vờn quanh tại An Nhạc quanh thân, mười phần lóa mắt, nhường rất nhiều thượng thương người tu hành cùng trên tấm bia nổi danh tiên kiêu nhóm hoa mắt thần mê, tràn đầy hâm mộ cùng ghen ghét.

Có thể vinh đăng Tiên Kiêu bia người, trên cơ bản tu vi cùng thực lực đều bị Tiên Kiêu bia cho theo dõi hết sức chính xác, bởi vậy, mong muốn thu hoạch được chùm sáng ban thưởng, trừ phi tu vi có lớn đột phá.

Có thể dù cho có lớn đột phá, phần lớn cũng là tiến lên cái một lượng thứ tự, nhiều nhất đến một hai cái chùm sáng.

Giống An Nhạc dạng này một hơi đến tám cái chùm sáng ban thưởng. . . Đơn giản cực kỳ hiếm thấy.

Đây là tới trùng kích Tiên Kiêu bia, đối tự thân tiến hành khảo nghiệm sao?

Này hoàn toàn là tới nhập hàng đó a!

Cơ hồ mỗi người đều đối An Nhạc mười phần ghen ghét, thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là ghen ghét mà thôi. . . Làm An Nhạc xuất ra ban thưởng chùm sáng tới hối đoái chí bảo thời điểm. . . Từng cái kêu so với ai khác đều chịu khó.

An Nhạc một cái ban thưởng chùm sáng đều không có mở, tám cái ban thưởng chùm sáng, toàn bộ lấy ra hối đoái, khiến cái này thượng thương người tu hành cùng tiên kiêu nhóm mở manh hộp.

Hiệu quả rất không tệ, An Nhạc rất nhanh liền đổi thành đến hai kiện hắn cần có chí bảo.

Một thanh tên là Tử Tiêu kinh lôi thương, chính là cực kỳ bá đạo công phạt nhất giai chí bảo, thích hợp ngũ cầm bên trong hổ yêu thức.

Một kiện khác chí bảo, thì là tên là, Kim Dương Huyền Mộc lá chắn, có thể công có thể thủ hình chí bảo, phối hợp Hung Bi thức.

Đều là theo hai vị tiên kiêu trong tay hối đoái tới.

Hai người này hiển nhiên là thượng thương bên trong thế lực lớn tiên kiêu, đồ tốt có không ít.

Trong đó vị kia xuất ra Tử Tiêu kinh lôi thương tiên kiêu, càng là lại lấy ra ba đạo tinh khiết Đại Đạo lực lượng, liền đổi bốn cái ban thưởng chùm sáng, đến mức mở ra ban thưởng gì, lại là không được biết.

Bất quá, An Nhạc cũng không thèm để ý, ban thưởng gì đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần hắn cần có.

Hoàn thành trao đổi về sau, An Nhạc nhìn về phía Tiên Kiêu bia, có chút rục rịch.

Thế nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục khiêu chiến thời điểm. . .

Tựa hồ có một hồi gió nhẹ chầm chậm quét tới.

Nơi xa, Bạch Hổ thế gia, tọa trấn ở đây Hổ Chiếu Tiên Quân, đầu tiên là nhíu mày lại, sau đó, đôi mắt thít chặt, bạo phát ra vẻ không thể tin!

Đã thấy, tại Tiên Kiêu bia sườn bờ, An Nhạc trên đỉnh đầu, một hồi gió nhẹ đột nhiên ngưng kết, sau đó đón gió căng phồng lên, hóa thành một đầu khiết bạch vô hà to lớn vuốt hổ!

Mạnh mẽ đến cực điểm bản nguyên lực lượng, theo vuốt hổ bên trong phun trào mà ra.

Sáng chói đến cực điểm, chói mắt vạn phần, chỉnh cái khu vực thiên địa linh khí, tựa hồ cũng tại thời khắc này đều bị đông kết!

"Tròn Mãn tiên quân!"

"Là thế gia đại năng ra tay rồi!"

"Đáng sợ, thật là đáng sợ. . . Cỗ lực lượng này, cửu chuyển tròn Mãn tiên quân! Cấp bậc đại năng cường đại tồn tại!"

. . .

Không ít người tại run run rẩy rẩy bên trong, cảm nhận được này cỗ lực lượng kinh khủng, khuôn mặt kịch biến, kinh hãi vạn phần.

Hổ Chiếu Tiên Quân cùng Tước Linh tiên quân hít sâu một hơi, giờ khắc này, không chỉ là bọn hắn, mặt khác thế gia tọa trấn Tiên Quân cũng đều ngồi không yên, dồn dập thỉ cướp tới.

"Cỗ lực lượng này. . . Thực hiện bản nguyên cửu chuyển, đích thật là cấp bậc đại năng lực lượng, tròn Mãn tiên quân, tức là đại năng! Cho dù là ở trên thương, tròn Mãn tiên quân đại năng cũng là cực ít!"

Tước Linh tiên quân kinh ngạc tán thán, nàng nhìn về phía Hổ Chiếu Tiên Quân, không nghĩ tới Bạch Hổ thế gia như thế quả quyết.

Tại Hổ Kiệt chi mưu thất bại về sau, đúng là trực tiếp điều động một vị đại năng ra tay!

Dù cho chẳng qua là cách xa cự ly xa ra tay, có thể đại năng chính là đại năng, nơi nào đến. . . Tuyệt đối không phải cửu cảnh có thể chống đỡ!

Cỗ lực lượng này. . .

Hoàn toàn chính xác khủng bố!

Là An Nhạc cho đến tận hôm nay gặp phải tối cường sát phạt!

Một cái chớp mắt mà thôi, cảm giác trong cơ thể chảy xuôi khí huyết tựa hồ cũng bị đông cứng như vậy!

Cho dù là 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả, đều khó mà hoàn toàn triệt tiêu cùng bỏ qua này phần công phạt mang tới uy áp áp bách!

Đây là Chí Tôn cấp bậc lực lượng!

Thủy Hoàng Doanh Tần chính là Chí Tôn, đã từng nhân gian Chí Tôn, thập nhất cảnh viên mãn, vô cùng cường đại, chính là là chân chính chí cường tồn tại!

Có thể Thủy Hoàng Doanh Tần dù sao đã vẫn lạc, tại Ly Sơn trong cổ mộ, An Nhạc cũng chưa từng cảm giác được qua này phần cảm giác áp bách.

Giờ này khắc này, An Nhạc hoàn toàn chính xác cảm thấy vô cùng lo sợ.

Oanh

An Nhạc trên đỉnh đầu không gian, ở trong nháy mắt này, thì là hoàn toàn nổ tung ra, biến thành vô tận hư vô.

Một đầu vuốt hổ theo sa sút dưới, mỗi lần hạ xuống, đều để không gian từng khúc vỡ tan.

Phong tỏa An Nhạc hết thảy có thể chạy trốn góc độ.

An Nhạc lấy lại tinh thần, tự nhiên không muốn thúc thủ chịu trói, trong đôi mắt có vô cùng lửa giận cuồn cuộn phun trào mà ra!

Không nghĩ tới, tại Thánh cảnh bên ngoài Tiên Kiêu bia trước, thế mà đều sẽ tao ngộ đến nguy hiểm như thế!

Một vị Chí Tôn cấp bậc tròn Mãn tiên quân đại năng ra tay, An Nhạc thật đúng là cảm thấy tử vong uy hiếp!

Hư Không giáp không ngừng bộc phát ra ngân mang, có thể là không gian chung quanh bị vuốt hổ phong tỏa, mong muốn nhảy vọt rời đi, dùng bây giờ An Nhạc, căn bản làm không được.

Một bên khác.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ tự nhiên cũng phát giác tình huống.

Cả hai không chút do dự, nộ khiếu mà lên, Đại Đạo dẫn dắt mà xuống, hai người trên đỉnh đầu đều là có Hỗn Nguyên như đan bản nguyên quay tròn chuyển động, phóng xuất ra năng lượng bàng bạc!

Nhưng mà, cả hai lực lượng, căn bản khó mà rung chuyển này đại năng vỗ xuống vuốt hổ.

"Đáng giận! Bạch Hổ thế gia! Quá mức a!"

"Thánh cảnh trước đó, há cho phép ngươi như thế càn rỡ!"

Cát Hồng Đồ đôi mắt ửng hồng, giận dữ gào thét.

Không nghĩ tới Bạch Hổ thế gia, thế mà sẽ phát rồ đến tận đây, liền không sợ Thánh Sư trả thù sao? !

Nhưng mà, cái kia vuốt hổ nghe được như vậy uy hiếp, lại vẫn không có ngừng lại dấu hiệu, như cũ hướng xuống đập xuống.

Thượng Quan Thanh Uyển đã toàn lực ra tay, không ngừng hấp thu bản nguyên lực lượng, đánh ra cực hạn lóa mắt kiếm quang, muốn ngăn trở vuốt hổ, cho An Nhạc tranh thủ thoát thân trở lại Thánh cảnh bên trong thời gian.

Chỉ cần trở lại Thánh cảnh bên trong, thượng thương đại năng liền không có công phạt lá gan.

Trên thực tế, Tiên Kiêu bia khoảng cách Thánh cảnh gần vô cùng, hư không một cái nhảy vọt liền có thể đến, dù cho không cần hư không nhảy vọt, dùng Thần Lộc thức một cái nhảy vọt cũng có thể đến.

Có thể là, liền này ngắn khoảng cách ngắn, lại tựa như bị triệt để khóa giống như chết.

Thần Lộc thức cùng Hư Không giáp đều không thể vận dụng!

Mạnh mẽ, chân chính mạnh mẽ!

Bất quá, An Nhạc nhưng lại chưa tuyệt vọng, có chút bình tĩnh, tóc đen bay lên, ánh mắt sáng lạn.

Bá Vương kích tới tay, phát ra nóng rực trường minh, lưỡi kích không được rung động, loé lên trong trẻo hào quang, An Nhạc đột nhiên vung ra Bá Vương kích.

Bộc phát ra toàn lực ứng phó dưới một chiêu mạnh nhất.

Đem 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả chỗ góp nhặt ra tới hết thảy Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đều tại giờ khắc này phóng thích!

Nhị giai tâm linh trường hà soạt chảy xuôi, gánh chịu này phần lực lượng, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, dòng sông nước ầm ầm nổ tung, nổ lên vô số mông lung, tựa như ảo mộng hơi nước!

Trường hà hóa kiếm!

Xích Tâm sơn hà!

Toàn lực ứng phó dưới một kích mạnh nhất, ngang tàng đưa ra!

Oanh

Không gian phá toái càng mãnh liệt, An Nhạc một chiêu này phía dưới, này trắng noãn như ngọc to lớn vuốt hổ, tựa hồ ngưng trệ một thoáng, thật đúng là bị ngăn trở.

Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là một lát ngưng trệ mà thôi.

Này đã đầy đủ kinh người.

Nơi xa quan sát Hổ Chiếu cùng Tước Linh hai vị Tiên Quân, trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới An Nhạc nhất kiếm, lại có thể ngăn trở đại năng nhất kích.

Này cái gì khoa trương quái vật a!

Đây chính là thập nhất cảnh viên mãn Tiên Quân đại năng a!

Bất quá, đáng tiếc. . . Ngăn trở một cái chớp mắt không thay đổi được cái gì, không gian phá toái phong tỏa, An Nhạc không trốn khỏi.

Chung quanh Tiên Quân cường giả mười phần không hiểu, vì sao Bạch Hổ thế gia sẽ như này không để ý đại giới ra tay. . .

Thậm chí không tiếc đắc tội Thánh Sư!

Thánh cảnh phân nhánh tay, không phải liền là đắc tội Thánh Sư sao?

Huống chi, An Nhạc vẫn là Thánh Sư đệ tử.

Cứ việc Thánh Sư bây giờ tựa hồ đang cùng mạnh mẽ Thánh Ma giao phong, vô pháp bận tâm Thánh cảnh bên trong tình huống, thế nhưng. . . Đợi đến Thánh Sư rảnh tay, thế tất sẽ lấy lại danh dự đó a!

Cho dù là Hổ Chiếu Tiên Quân cũng không hiểu.

Coi như An Nhạc đánh bại Hổ Huyền Không. . . Cũng không cần thiết như thế thẹn quá hoá giận, tại Tiên Quân đại năng trước mặt, Hổ Huyền Không tính là cái gì chứ.

Hổ Huyền Không mặc dù là lần này thập đại tiên kiêu một trong, thế nhưng coi như thu hoạch được Bạch Hổ thế gia đại lượng tu hành tài nguyên duy trì, dự đoán tương lai cực hạn, cũng là lục chuyển Tiên Quân mà thôi, mong muốn chạm đến đại năng lĩnh vực, căn bản không có khả năng.

Cho nên, vì cái Hổ Huyền Không mà ra tay?

Không có khả năng!

Hết sức rõ ràng còn có mục đích khác.

Oanh

Tiên Kiêu bia chung quanh, cơ hồ hóa thành một mảnh phân loạn khu vực, không gian loạn lưu đang không ngừng khuấy động, năng lượng không được bao phủ.

Cái kia một cái chớp mắt ngăn trở, lại là cho An Nhạc cơ hội.

Đế hoàng đạo quả phóng xuất ra đế hoàng uy áp, giống như là một thanh sắc bén trường đao, bổ ra đại năng uy áp.

An Nhạc có thể hành động tự nhiên, khí huyết bùng nổ, Thần Lộc thức thi triển, Lưu Vân ngoa món chí bảo này lập tức hiển hiện, bộc phát ra chí bảo khí tức, cuốn theo An Nhạc thân thể, như Lưu Vân hướng phía Thánh cảnh phi tốc thỉ cướp!

Hư Không giáp không có thể động dụng, An Nhạc cũng chỉ có thể dựa vào thân thể thoát thân!

Chỉ cần trở lại Thánh cảnh bên trong, liền có thể không việc gì!

Có thể là, An Nhạc cuối cùng vẫn là xem thường này đại năng vuốt hổ lực lượng, đáng sợ áp lực cùng năng lượng, giống như cảnh tỉnh, vừa giống như là sơn nhạc đổ xuống ép xuống.

An Nhạc lông tơ dựng thẳng.

"Cần cô ra tay sao?"

Đột nhiên, kiếm trúc Thanh Sơn bên trong lập tức truyền ra thanh âm rất nhỏ, có chút ngưng trọng, nhưng lại ẩn chứa băng lãnh sát ý.

Bất quá, An Nhạc suy nghĩ một chút, lắc đầu cự tuyệt.

"Tiền bối nắm chặt thuế biến, chỉ phải hoàn thành thuế biến. . . Hết thảy đều có thể không việc gì."

An Nhạc nói ra.

"Đến mức lần này, ta không chết được."

An Nhạc hết sức tự tin.

Kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, Thủy Hoàng Doanh Tần ý chí trầm mặc một lát, sau đó khẽ thở dài một hơi.

"Chớ có cậy mạnh, thực sự gánh không được, cô sẽ vẫn xuất thủ, cô không muốn gặp ngươi chết đi."

Thủy Hoàng Doanh Tần trầm giọng nói.

Hắn đối An Nhạc đáp lại cực lớn kỳ vọng, cho nên, không muốn An Nhạc bị cường giả đánh giết mà không có chút giá trị chết đi.

An Nhạc không tiếp tục đáp lại hắn, mà là hết sức chăm chú, đem hết toàn lực chạy trốn.

Đáng tiếc. . .

Cuối cùng vẫn là trốn không thoát.

To lớn vuốt hổ hạ xuống, không gian bốn phía triệt để ngưng kết, giống như là cái lồng giam, hóa thành một tấc vuông, đem không gian phong tỏa đông kết!

An Nhạc đôi mắt gợn sóng, vị đại năng này cũng không phải là nghĩ muốn giết hắn An Nhạc. . . Mà là muốn bắt sống!

Vì sao muốn bắt sống?

Bắt sống ý nghĩa, tự nhiên là bởi vì hắn An Nhạc trên người có đáng giá lớn có thể chống đỡ được Thánh Sư lửa giận mà ra tay đồ vật. . .

"Sơn Hà đỉnh? Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng?"

An Nhạc ngưng mắt, cảm thấy chỉ có hai món đồ này đáng giá đại năng ra tay.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, rồi lại không đúng.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì.

Hắn vẫn nhớ kỹ 【  đế hoàng 】 đạo quả hấp thu qua một vệt thượng thương tổ kiếm Chân Linh, này sợi tổ kiếm Chân Linh sớm đã hòa hợp đế hoàng đạo quả tự mang đế hoàng uy áp. . .

Nói cách khác, này tôn Tiên Quân đại năng, là bởi vì cảm giác được thượng thương tổ kiếm khí tức, cho nên mới không giữ thể diện, không để ý Thánh Sư lửa giận mà ra tay? !

An Nhạc trong lòng chuyển động, ánh mắt thật sâu nhìn xem cái kia đập xuống vuốt hổ.

Ầm

Một tiếng Kinh Thiên nổ tung, kinh khủng khí huyết cùng thần tâm lực lượng, giao hòa tạo thành tuyệt thế gió lốc, giống như một khỏa to lớn mây hình nấm nổ tung, vuốt hổ lực lượng đều bị tạc vô pháp ép xuống.

Tự bạo? !

Tất cả mọi người choáng váng!

Tính nết như thế cương liệt sao? !

Thánh cảnh trước đó, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ thì là triệt để ngốc trệ, chết lặng, kinh dị. . . Bi thương!

Bất quá, An Nhạc cũng không cho đại gia quá quá dài lâu bi thương.

Thánh cảnh trước đó, có bàng bạc Chí Tôn bản nguyên thanh khí phun trào mà ra, ngưng tụ ra An Nhạc thân hình.

Tuế nguyệt đạo quả 【  xả thân 】!

Bỏ qua thân thể, từ nơi khác ngưng tụ!

Đây cũng là An Nhạc theo đại năng ra dưới tay trốn chết lực lượng.

Liếc mắt nhìn chằm chằm, cái kia trắng noãn như ngọc to lớn trắng muốt vuốt hổ, An Nhạc không chút do dự quay người, đâm đầu thẳng vào Thánh cảnh bên trong.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cũng đều là lấy lại tinh thần, trong đôi mắt không khỏi lấp lánh sai lầm kinh ngạc cùng kinh hỉ.

Tiểu sư đệ không có việc gì, thế mà về tới Thánh cảnh bên trong!

Chỉ cần trở lại Thánh cảnh bên trong, liền đại biểu lấy an toàn.

Trừ phi mười hai cảnh Tiên Vương cường giả, cưỡng ép phá vỡ Thánh cảnh truy sát An Nhạc, nếu không đều sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Huống hồ, nếu là mười hai cảnh Tiên Vương cường giả làm thật ra tay, Thánh Sư nhất định có thể cảm ứng được, tất nhiên sẽ trở về giải quyết vấn đề.

Hai người đối mặt, sau đó nhìn chằm chằm cái kia đánh Phá Hư Không đại năng vuốt hổ liếc mắt, cũng là tuyệt nhiên về tới Thánh cảnh bên trong.

——

Vuốt hổ chậm rãi tán đi, sau một lát, hóa thành một đạo thân ảnh già nua, chấp tay sau lưng, khí tức vô cùng mạnh mẽ.

"Ta ra tay. . . Thế mà còn nhường không quan trọng song cửu cảnh viên mãn người tu hành cho chạy trốn?"

Vị lão giả này một thân áo bào trắng, trên trán có chữ Vương hoa văn, càng là ẩn chứa một cổ áp lực thô bạo cùng mạnh mẽ.

Tiên Kiêu bia chung quanh, khắp nơi bừa bộn.

Hổ Chiếu Tiên Quân nhìn thấy vị này xuất hiện lão giả thân ảnh, khuôn mặt khẽ biến, vội vàng ôm quyền hành đại lễ: "Gặp qua Đại trưởng lão!"

Đại trưởng lão Hổ Thần Không, cửu chuyển tròn Mãn tiên quân bên trong người nổi bật, danh xưng thượng thương thập đại đại năng một trong, cùng Thiên Đình cái kia tôn công phạt vô song Lữ kiếm tiên nổi danh, mười hai cảnh Tiên Vương phía dưới người mạnh nhất!

"Đáng tiếc, vậy mà nhường tên tiểu tử này cho chạy trốn. . ."

"Không hổ là bị Thánh Sư xem trọng tiểu gia hỏa, Thánh Sư lưu cho lá bài tẩy của hắn thật chính là đoán không ra."

"Tiểu gia hỏa kia cuối cùng thoát thân bí pháp, có chút cổ quái, nói là bí pháp, lại nhưng không giống lắm, dẫn nổ tự thân, rồi lại có thể tại nơi xa tùy tâm khôi phục ngưng tụ, giống như có được Bất Tử Chi Thân, quả thực cổ quái."

Lão giả áo bào trắng lắc đầu, thở dài nói.

Đột nhiên, có tuyệt thế sắc bén kiếm mang lấp lánh tới, chính là một vị gánh vác lấy hộp kiếm tiêu sái râu đẹp Kiếm Tiên, chính là Thiên Đình Lữ kiếm tiên.

Lữ kiếm tiên râu đẹp bay lên: "Đối một cái cửu cảnh tu vi tiểu gia hỏa ra tay, ngươi cũng ra tay, mặt là thật từ bỏ a."

"Nếu không phải trên người người này hiện ra thượng thương tổ kiếm khí tức. . . Lão hủ cũng không muốn đối một tên tiểu bối ra tay." Lão giả tiếp tục thở dài.

"Ít giả vờ giả vịt, tiểu gia hỏa kia trên thân chẳng qua là mơ hồ có thượng thương tổ kiếm khí tức, cùng tổ kiếm cấu kết không sâu, ngươi nghĩ muốn bắt sống kẻ này, tới tìm tổ Kiếm Hành tung, lại là người si nói mộng chút."

Đại trưởng lão Hổ Thần Không cười một tiếng: "Ngươi Lữ kiếm tiên đến tận đây, không phải cũng là vì thượng thương tổ kiếm?"

Lữ kiếm tiên nghe vậy, lắc đầu, tay áo bồng bềnh.

"Ta cùng ngươi cũng không đồng dạng, ta chẳng qua là là Phụng Thiên đình chi chủ lệnh, tới chiêu kẻ này vào Thiên Đình nhóm tiên vị trí."

Đại trưởng lão Hổ Thần Không nghe vậy, lăng chỉ chốc lát, sau đó đôi mắt co rụt lại.

Lữ kiếm tiên khuôn mặt lại là nghiền ngẫm dâng lên: "Hiện tại ngươi thất thủ, tiếp xuống nên đối mặt cái gì, chuẩn bị xong chưa? Thánh Sư. . . Có thể là bao che khuyết điểm vô cùng a."

——

Thánh cảnh, Linh Phong phía trên.

An Nhạc như lưu quang bắn ra tới, nện ở Linh Phong phía trên, bàng bạc linh khí đều vì vậy mà chấn động.

Ngồi xếp bằng, An Nhạc thần tâm khẽ động, trực tiếp dùng Thánh cảnh lệnh rời đi Thánh cảnh, về tới đệ thất sơn.

Trên núi gió mát nhè nhẹ.

An Nhạc tranh mắt, cảm thụ được đệ thất sơn yên tĩnh, mới là có không gì sánh kịp cảm giác an toàn bao trùm hắn.

Tại Tiên Kiêu bia sườn bờ, An Nhạc suýt nữa liền bị cái kia đại năng vuốt hổ cho đập chết rồi.

Đạo quả 【  xả thân 】 cũng chỉ có thể vận dụng một lần, chỉ có một lần kỳ hiệu, nếu là lần sau, lại lần nữa gặp được này loại cấp bậc đại năng chặn giết, tại đối phương đã sớm chuẩn bị phía dưới, hắn sợ là thật muốn nuốt hận.

"Trong thời gian ngắn. . . Này Tiên Kiêu bia là thật không thể lại đi tiến hóa."

An Nhạc ánh mắt lập loè mịt mờ hào quang, khí tức có chút đè nén, nhưng cũng có chút không cam lòng.

"Thập cảnh. . . Đến phá thập cảnh."

Gặp trận này biến cố.

An Nhạc trong lòng đối thập cảnh khát vọng trở nên trước nay chưa có mãnh liệt..