Chương 250: Thánh Sư dưới trướng ba vị chân truyền, kiếm lô khai hỏa đúc lại trăm ngàn độ

Chương 250: Thánh Sư dưới trướng ba vị chân truyền, kiếm lô khai hỏa đúc lại trăm ngàn độ

Đệ thất sơn, gió núi quét, hàn khí hơi tuôn.

An Nhạc theo trong sân mở mắt ra, đáy mắt hiện ra đối thập cảnh bức thiết cùng khát vọng.

"Bạch Hổ tiên cổ thế gia sao?"

An Nhạc hít sâu một hơi, trong lòng ngưng trọng không thôi.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, Bạch Hổ chẳng qua là thứ nhất, cường giả liền đã là vô số, nếu là ngũ đại thế gia đều xuất hiện, nên đáng sợ đến cỡ nào?

Đây cũng là thượng thương nội tình, nhân gian cùng thượng thương đích thật là không thể so sánh nổi, chênh lệch quá lớn.

Lắc đầu, An Nhạc đứng người lên, mặc dù hắn hết sức bức thiết mong muốn đặt chân thập cảnh, nhưng cũng biết, thập cảnh không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Bất quá, hắn nhưng cũng có cơ hội, bởi vì hắn có thể đi tới đi lui vu thánh cảnh cùng nhân gian  có thể mượn Thánh cảnh bên trong thượng thương linh khí tới thối luyện bản thân, hoàn thành tích lũy.

"Bất quá, này Tiên Kiêu bia tạm thời là đi không được, đáng tiếc trên đó nhiều như vậy ban thưởng, bây giờ chẳng qua là tám mươi chín tên, nói cách khác, còn có thể lấy được tám mươi chín lần ban thưởng. . ."

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, hơi có chút đau lòng.

Phải biết, Tiên Kiêu bia bên trên ban thưởng, có thể là có thể mở ra rất nhiều đồ tốt, chí bảo, phương pháp tu hành, thuần túy Đại Đạo lực lượng chờ chút. . .

Đáng tiếc, bị Bạch Hổ thế gia một tôn tròn Mãn tiên quân đại năng bức có phải hay không không tạm thời từ bỏ Tiên Kiêu bia.

"Căn cứ Thượng Quan sư thư miêu tả, thượng thương cùng Thánh cảnh kỳ thật duy trì vi diệu hòa bình, theo lý mà nói, một tôn đại năng không nên liền mặt cũng không cần, ra tay với ta. . ."

"Xem ra, hẳn là thượng thương tổ kiếm khí tức. . . Hấp dẫn bọn hắn."

An Nhạc nghĩ thầm lấy, trong lòng rất nhanh đã nghĩ thông suốt trong đó một điểm.

Bởi vì tại hồng trần luyện tâm bên trong phát sinh thuế biến, tâm linh trường hà tăng lên tới nhị giai, lại thêm Tây Lương cùng Đại Lý quốc vận dồn dập bị thôn phệ, đế hoàng đạo quả phát sinh thuế biến.

Sinh ra đế hoàng uy áp, này phần uy áp trung hưng hứa có đã từng thôn phệ một vệt tổ kiếm chi Linh khí tức.

Cho nên, lần này tại Tiên Kiêu bia bên trên tranh phong, mới có thể rước lấy thượng thương cường giả ra tay.

"Thánh Sư cũng là có nói qua, thượng thương tổ kiếm khí tức một khi tiết lộ, đủ để rước lấy thượng thương bên trong đỉnh cấp cường giả liều lĩnh ra tay."

"Thượng thương tổ kiếm, dính đến đồ vật nhiều lắm."

An Nhạc khẽ gật đầu, nói chung bên trên có thể xác định chính mình suy đoán là không sai.

Đứng người lên, trong sân chậm rãi dạo bước.

Lão hòe thụ cùng bảo thụ cành lá đang đung đưa lấy, tản mát ra linh khí nồng nặc, nhường đệ thất sơn phía trên, giống như nhân gian Tiên cảnh.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc ngũ tạng lục phủ hiển lộ tài năng.

Ba kiện chí bảo, dũng động hào quang, trôi nổi mà lên.

Chu Tước kiếm, Lưu Vân ngoa, Du Xà Vạn Cốt Đao, chính là ba kiện nhất giai chí bảo, cùng chí bảo ngũ cầm giao hòa, trên đó càng là leo lên trên Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ hai kinh văn, khiến cho chí bảo tựa hồ cũng mơ hồ trong đó phát sinh thuế biến.

Sau đó vẫy tay một cái, lại là hai kiện chí bảo hiển hiện, đó là hắn vừa dùng ban thưởng chùm sáng, cùng quanh mình tiên kiêu nhóm giao dịch chí bảo.

Tử Tiêu kinh lôi thương cùng với Kim Dương Huyền Mộc lá chắn.

Hai món chí bảo này tên có hết sức thuần túy thượng thương mùi vị, đều là Tiên gia chí bảo.

Lần này, bị tròn Mãn tiên quân đại năng sát phạt cho đánh giết, cũng là cho An Nhạc mang đến cảm giác cấp bách, khiến cho hắn đối thập cảnh trở nên mười phần khát vọng.

Dùng An Nhạc bây giờ nội tình, chỉ cần đặt chân thập cảnh, lần này đối mặt đại năng đánh giết, tuyệt đối sẽ không chật vật như thế.

Mặc dù An Nhạc trong tay nắm giữ Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, còn có nhị giai tâm linh trường hà, có thể là đối mặt tuyệt đối siêu việt lực lượng, vẫn là giật gấu vá vai.

Chủ yếu vẫn là bởi vì An Nhạc tu vi quá thấp, vô pháp phát huy ra Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng tinh túy.

Bình phục một thoáng nỗi lòng.

An Nhạc trong sân, đánh một phiên ngũ cầm, ba kiện chí bảo lấp lánh quanh thân, âm vang rung động, mặc dù chỉ là đơn giản diễn võ, nhưng cũng là nhường chí bảo cùng ngũ cầm Chân Linh dung hợp càng thêm khắc sâu.

Diễn võ kết thúc, Thiên Vi tảng sáng, An Nhạc liền rời đi đệ thất sơn, phiêu nhiên đi tới Cẩm Quan nội thành.

Đi trước Kiếm Trì cung bên trong, dạo bước Kiếm Trì hồ bờ, thu thập xong hôm nay phần Tuế Nguyệt khí về sau, liền rời đi Kiếm Trì cung, cũng chưa từng đi tìm Vương Yến Thăng.

Vương Yến Thăng đang toàn lực trợ giúp các đệ tử chế tạo yêu cốt kiếm, mong muốn thừa dịp An Nhạc cho trăm ngàn độ thuế biến thời điểm, có thể làm cho rất nhiều đệ tử yêu cốt kiếm cũng hấp thu đến này phần khí tức, tiến tới đạt được phẩm trật bên trên thăng giai.

Tuế Nguyệt khí thu thập, An Nhạc bây giờ đều là có thời gian liền sẽ tiến hành.

Hắn biết, mong muốn đem 【  Đạo Tổ chi tư 】 lại tiến hành tăng lên thuế biến, tương đối khó khăn, cần Tuế Nguyệt khí rất nhiều.

Thế nhưng, 【  Thông Thần kiếm thể 】 vẫn còn có tăng lên cơ hội.

Mặt khác, Tuế Nguyệt khí rút ra, cũng có thể nhường 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả, theo Tuế Nguyệt trường hà bên trong hấp thu ra càng nhiều Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Đi vào Cẩm Quan thành bên trong tửu quán, ngồi ngay ngắn cửa sổ vị trí, một mình uống rượu, trong đầu thì là tự hỏi tiếp xuống tu hành.

Cứu vãn chính là ba ngày.

An Nhạc tại đây bình tĩnh tuế nguyệt tu chỉnh dưới, nỗi lòng dần dần bằng phẳng, không nữa bởi vì bị đại năng đánh lén mà sinh ra tâm linh bên trên chập trùng.

Đọc sách, tu hành, uống rượu, bình tâm tĩnh khí.

Một ngày này, cùng tửu quán lão bản nương cáo biệt về sau, An Nhạc dẫn theo vừa đánh hai bầu rượu rời đi Cẩm Quan thành, về tới đệ thất sơn trong tiểu viện.

Trong sân mười phần an tĩnh, một thân một mình ở lại, có loại ẩn cư cảm giác.

Bất quá, cũng là không tính tịch mịch, dù sao ngoại trừ bế quan, An Nhạc có lúc vẫn là sẽ đi một chuyến Cẩm Quan thành, có lúc dạo bước Kiếm Trì cung, có lúc tửu quán uống rượu, thậm chí thành Đại Lý đều thỉnh thoảng vụng trộm đi một chuyến.

Hắn bây giờ che giấu khí tức, Lục Y Sơn đều cảm giác không ra, cho nên, thiên hạ chi hắn  mặc cho hắn đi.

Lấy ra Thánh cảnh lệnh, trực tiếp kích hoạt.

An Nhạc mang theo hai bầu rượu trực tiếp xuất hiện tại Thánh cảnh Linh Phong phía trên.

Theo An Nhạc xuất hiện, một mực chú ý An Nhạc chỗ Linh Phong tình huống Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người, phi tốc thỉ cướp tới.

"Tiểu sư đệ, thật có lỗi a. . ."

Thượng Quan Thanh Uyển vừa xuất hiện, thanh lãnh trên dung nhan liền nổi lên vẻ áy náy.

Dù sao, Bạch Hổ thế gia đại năng xuất thủ thời điểm, nàng chưa có thể đỡ.

Cát Hồng Đồ cũng giống như vậy tràn đầy áy náy.

"Tiểu sư đệ, chúng ta đã đem tình huống đưa tin cho lão sư, lão sư lão nhân gia ông ta biết được tình huống, nói là có đối sách, nhường tiểu sư đệ yên tâm, cái này thua thiệt sẽ không vô ích ăn."

Cát Hồng Đồ nói ra, trên mặt của hắn không có ý cười, dù sao gặp việc này, trong lòng úc ý tự nhiên nồng đậm.

"Không trách sư huynh sư tỷ, dù sao cũng là Tiên Quân viên mãn đại năng ra tay, khó mà đoán trước, vội vàng không kịp chuẩn bị."

An Nhạc cũng là rất bình thản, cười khoát tay.

"Không biết Cát sư huynh cùng Thượng Quan sư thư tu vi tại thập nhất cảnh bên trong là gì cấp độ?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Ngày đó ra tay đại năng, tựa hồ cũng là thập nhất cảnh, có thể là thập nhất cảnh bên trong chênh lệch, cư to lớn như thế.

Cát Hồng Đồ nghe vậy, trên mặt rốt cục toát ra một vệt ý cười: "Tiểu sư đệ nếu mong muốn thăm dò, ta đây tự nhiên là biết gì nói nấy."

Ba người ngồi ngay ngắn ở bàn bên cạnh, An Nhạc đem hâm nóng đang còn nóng rượu cho hai người rót.

Cát Hồng Đồ uống một hớp Lão Hoàng rượu, nói ra: "Thập cảnh là chưởng khống Đại Đạo lực lượng, mà ngưng tụ Đại Đạo lực lượng thành trạng thái cố định bản nguyên, chính là thập nhất cảnh Bản Nguyên cảnh đại khái phương pháp tu hành, mặc kệ là nhân gian vẫn là thượng thương, đều là giống nhau tu hành."

"Ở nhân gian, xưng là bản nguyên Tôn Giả, mà lên thương thì là xưng là Tiên Quân, cụ thể cảnh giới phân chia cũng khác nhau rất lớn."

"Nhân gian tương đối không rõ ràng, chia làm đơn giản sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ, cộng thêm viên mãn Chí Tôn, mà lên thương bên này, đối thập nhất cảnh phân chia liền cẩn thận một chút."

"Dựa theo ngưng kết bản nguyên chuyển động một vòng tới tính toán, dù sao, mỗi chuyển động một vòng, liền đại biểu bản nguyên ngưng kết tráng lần trọng đại này, bên trên Thương tiên quân tổng tổng cộng chia làm cửu chuyển, cửu chuyển phía trên liền vì tròn Mãn tiên quân, cũng là xưng là đại năng."

"Đại năng giả, cùng nhân gian Chí Tôn đối ứng, bản nguyên hoàn mỹ không một tì vết, vô khuyết Vô Lậu, chính là giữa thiên địa cường giả chân chính!"

Cát Hồng Đồ hớp một cái ấm áp Lão Hoàng rượu, thở dài nói ra.

"Mặc kệ là thượng thương, nhân gian vẫn là U Minh, có thể đặt chân đến một bước này người, ít càng thêm ít."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng khẽ chấn động.

Đây là hắn lần thứ nhất biết được liên quan tới thập nhất cảnh cụ thể cảnh giới phân chia.

Thượng Quan Thanh Uyển yên lặng uống rượu, một mực không nói gì, giờ phút này thấy Cát Hồng Đồ nói xong, tạm thời để thở, nàng liền mở miệng nói: "Tiểu sư đệ, sư tỷ ta bây giờ tu vi vốn Nguyên Tôn người sơ kỳ đỉnh phong  dựa theo bên trên Thương tiên quân phân chia, chính là tam chuyển Tiên Quân."

Cát Hồng Đồ cũng mở miệng nói: "Ta chi tu vi so Thượng Quan sư muội hơi cao một chút, vừa trăm năm trước vừa đặt chân Tôn Giả trung kỳ, vì tứ chuyển Tiên Quân."

Này tu vi có thể nói, cũng không tính yếu đi.

"Đáng tiếc, hai người chúng ta đều là tại Thánh cảnh bên trong đột phá thập nhất cảnh, ngưng chính là Thánh cảnh bản nguyên, so với thượng thương Tiên Quân nhóm thiên sinh sẽ yếu một đầu, bởi vì làm bản nguyên cấp độ kém chút  bất quá, lão sư mang theo chúng ta hàng năm tại nguyên thủy hư không cùng Thánh Ma chém giết tranh phong, hấp thu Thánh Ma bản nguyên, cũng là thoáng đền bù chút bản nguyên cấp độ bên trên chênh lệch."

Thượng Quan Thanh Uyển thanh âm thanh lệ quay lại tại đỉnh núi.

"Ồ? Xin hỏi sư tỷ, nguyên thủy hư không là nơi nào?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Thượng Quan Thanh Uyển nhìn An Nhạc liếc mắt, chân mày to hơi hơi nhăn lại, suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi chưa từng đặt chân thập cảnh  ấn lão sư ý tứ, là tốt nhất chớ nên biết được, thế nhưng nghe nói ngươi ở nhân gian đã tiếp xúc qua Thánh Ma. . . Cái kia cáo tri ngươi cũng không sao."

"Nguyên thủy hư không cũng là được xưng là cửu trọng thiên, cửu trọng hư không, vì thiên địa phần cuối, là một chỗ hết sức chỗ đặc thù, cực kỳ hung hiểm."

"Tam giới đều muốn điều động vô thượng cường giả đi trấn thủ, đi ngăn cản Thánh Ma, bằng không Thánh Ma vào giới, sẽ ăn mòn thiên địa bản nguyên, phá hư thiên địa tu hành căn cơ."

Thượng Quan Thanh Uyển nhẹ nói ra.

Miêu tả Thánh Ma mang đến nguy hại.

Cát Hồng Đồ cũng là mở miệng nói: "Nguyên thủy hư không bên trong điểm tam quan, phân biệt là U Minh quan, nhân gian quan cùng với thượng thương quan, trong đó nhân gian quan chính là lão sư suất lĩnh cường giả tại trấn thủ."

An Nhạc nghe vậy, thật đúng là có chút giật mình, bởi vì những chuyện này thật là hắn không biết mật tân.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ liếc nhau, sau đó cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi bây giờ chưa đặt chân thập nhất cảnh, cũng không cần lo lắng này chút, trời sập có người cao chịu lấy, ngươi bây giờ một mực tu hành, một mực mạnh lên liền có thể."

An Nhạc cũng là không có nói thêm gì nữa.

Hắn cũng biết, dùng hắn thực lực hôm nay, biết càng nhiều liên quan tới nguyên thủy hư không sự tình, đối với tâm tính ảnh hưởng thì sẽ càng lớn, này loại vượt qua giới hạn mật tân, căn bản không có tất yếu đi tìm hiểu.

"Đợi đến tiểu sư đệ phá thập nhất cảnh, tự nhiên có thể nhập nguyên thủy hư không, cùng Thánh Ma giao phong ma luyện."

Cát Hồng Đồ an ủi.

Hai người uống xong rượu, an ủi qua An Nhạc về sau, liền không tiếp tục tiếp tục lưu lại, lần lượt rời đi.

Bất quá, Thượng Quan Thanh Uyển trước lúc rời đi, cố ý nói với An Nhạc, hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, lão sư nhất định sẽ giúp bề bộn tìm trở về, lão sư sẽ không để cho An Nhạc vô ích ăn thiệt thòi.

An Nhạc cười cười, trả lời một câu tốt, cũng không có quá để ý.

Hắn biết rõ, mong muốn lấy lại danh dự, vẫn là đến thực lực bản thân đủ cứng, chỉ có chính mình đủ mạnh, tràng tử mới có thể nhẹ nhõm tìm về.

Hai người sau khi rời đi, Linh Phong phía trên liền khôi phục an tĩnh, An Nhạc cũng bắt đầu nghiêm túc tiến vào tu hành trạng thái.

Thần tâm khẽ động.

Tử Tiêu kinh lôi thương cùng Kim Dương Huyền Mộc lá chắn lập tức liên tục trôi nổi mà ra, hai kiện chí bảo lập loè sáng bóng.

Tâm linh trường hà cuồn cuộn mà ra, An Nhạc nếm thử dung hợp hai kiện chí bảo, đem chí bảo ngũ cầm triệt để viên mãn, dĩ nhiên quá trình này cũng không dễ dàng, bởi vì An Nhạc đoán thể thể phách đã đạt đến cực hạn.

Nghĩ muốn lại tăng lên nữa một chút đều là xa xỉ.

Trừ phi An Nhạc đột phá đến thập cảnh, bằng không thân thể lại bởi vì gánh chịu không ở như thế lực lượng cường đại mà nổ tung.

Oanh

Khí huyết đang không ngừng đập, như sóng lớn vỗ bờ.

Hổ yêu thức Chân Linh hiển hiện, đó là một đầu hung lệ vô cùng hổ yêu, gào thét sao trời, công phạt vô song.

Tử Tiêu kinh lôi thương thì là phẳng phiu dựng đứng giữa không trung, có lôi đình lấp lánh xen lẫn, hổ yêu tại Tử Tiêu kinh lôi thương sườn bờ chậm rãi dạo bước lấy.

Chân Linh cùng Tử Tiêu kinh lôi thương năng lượng bắt đầu lẫn nhau giao hòa, từ từ từng điểm từng điểm dung nhập An Nhạc thể phách bên trong.

Oanh

Theo dung binh pháp phía dưới chí bảo dung nhập, khiến cho khí huyết lại lần nữa cường thịnh, thân thể cực hạn tựa hồ bị mở ra.

Cột sống bên trong có long ngâm nổ vang, ba miệng Sơn Hà đỉnh phơi bày ra, rủ xuống Huyền Hoàng sáng bóng.

An Nhạc mỗi một tấc máu thịt đều đang rung chuyển lấy, cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa đúng là tại phần nhân tình này huống dưới, phối hợp thêm đạo quả 【  vấn đỉnh 】 hiệu quả, dần dần tăng nhanh tốc độ.

Bởi vì thân thể tiến bộ không gian đã phi thường nhỏ.

Cho nên, An Nhạc dung hợp Tử Tiêu kinh lôi thương cùng Kim Dương Huyền Mộc lá chắn quá trình, liền không còn là một lần là xong quá trình, ngược lại là như sắt mài thành kim cần phải kiên nhẫn đi cho hết thời gian.

Sau đó thời gian, An Nhạc chủ yếu vẫn là tại Thánh cảnh bên trong ở lại, đều là tại dung hợp hai kiện chí bảo, cùng với hoàn thiện cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa trình.

Làm cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa một chút, đoán thể thân thể tăng cường về sau, liền có thể lại lần nữa dung hợp một chút Tử Tiêu kinh lôi thương.

Đương nhiên, An Nhạc cũng không phải là đem tất cả thời gian đều an bài tại trên tu hành.

Hắn cũng là sẽ trở lại nhân gian, trở lại đệ thất sơn phía trên, lúc rảnh rỗi sẽ trở lại Cẩm Quan thành, du đãng Kiếm Trì hồ, theo Kiếm Trì cung đệ tử trên thân hấp thu Tuế Nguyệt khí các loại.

Cứ việc, trong lòng hắn đối đột phá thập cảnh rất là khát vọng, cũng có chút thấy bức thiết.

Thế nhưng, tâm cảnh lại có chút an lành, cũng không vì này phần khát vọng cùng bức thiết, mà loạn nỗi lòng, cả người lâm vào một loại nôn nóng hình dạng.

Không quan tâm hơn thua, xem đình tiền hoa nở hoa tàn, đi ở vô ý, vọng thiên bên trên mây cuốn mây bay.

Đây cũng là An Nhạc thời khắc này tâm cảnh trạng thái, có thể, đây cũng là thuế biến đến nhị giai tâm linh trường hà mang đến chỗ tốt.

Như vậy phía dưới, thời gian chậm rãi trôi qua, nửa tháng thoáng qua mà qua.

Mà trong nửa tháng này, An Nhạc cũng rốt cục hoàn thành Tử Tiêu kinh lôi thương dung hợp, Bạch Hổ Chân Linh cùng món chí bảo này hoàn thành giao hòa, cuối cùng, An Nhạc liền còn lại Hung Bi thức Chân Linh chưa từng dung hợp.

Một khi hoàn thành dung hợp, An Nhạc chỗ mở ra lối riêng khai sáng chí bảo ngũ cầm, chắc chắn thể hiện ra cực kỳ không tầm thường phong thái.

Bất quá, dù cho như thế, An Nhạc vẫn như cũ là không kiêu không gấp.

Bây giờ An Nhạc thậm chí là một loại ở vào "Tên ứng Bất Hủ nhẹ tiên cốt, lý đến vạn cơ gần phật tâm" trạng thái.

Một ngày này, An Nhạc áo trắng như tuyết, nhàn nhã đánh hai bầu rượu, dự định rời đi Cẩm Quan thành ngõ hẻm làm bên trong tửu quán.

Đột nhiên, có thân ảnh phiêu nhiên mà tới, nóng rực khí tức cách thật xa liền có thể cảm giác được.

"Công tử."

Người đến không phải là người khác, chính là Vương Yến Thăng.

Vương Yến Thăng sương phát như kiếm, cả người đặt chân thập cảnh về sau, khí chất thay đổi lúc trước, đúng là như ra khỏi vỏ chi kiếm, cực kỳ sắc bén.

An Nhạc nhìn thấy Vương Yến Thăng, cũng là kinh ngạc một phiên, bất quá cũng nghĩ đến đối phương tới mục đích.

"Huyết Hồ yêu cốt đều luyện chế hoàn tất?"

An Nhạc gỡ ra bầu rượu, uống miếng rượu, cười hỏi.

Vương Yến Thăng nhẹ gật đầu: "Cái kia tôn thập cảnh tam tai hậu kỳ Yêu Vương yêu cốt, đúc thành ra Nhị phẩm kiếm khí ba mươi bảy chuôi, nhất phẩm kiếm khí hai mươi bảy chuôi, còn lại Nhị phẩm phía dưới, liền không cần báo chi."

Nhị phẩm hướng xuống kiếm khí, căn bản không xứng mở miệng bị bẩm báo.

"Tổng cộng sáu mươi bốn thanh kiếm sao? Cũng là không sai. . ."

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Vương Yến Thăng trong mắt lại hiện ra một vệt vẻ tiếc nuối: "Đáng tiếc, chưa từng rèn đúc ra nhất phẩm cực kiếm khí."

"Nhân Gian kiếm khí đúc thành vốn là nhận lấy không hiểu áp chế, không thể đúc thành ra nhất phẩm cực kiếm mới tính tình huống bình thường, nhất phẩm cực kiếm đã coi như là tiếp xúc đến chí bảo cánh cửa, tự nhiên sẽ nhận thượng thương tổ kiếm trấn áp."

An Nhạc cười nói, lại là cũng không cảm thấy kỳ quái.

Thập cảnh tam tai cấp Yêu Vương khác chi huyết xương, chẳng qua là có thể tăng thêm đúc thành nhất phẩm cực kiếm cơ hội, nhưng muốn nói thật có thể đúc thành ra nhất phẩm cực kiếm, còn thật nói không chừng.

Đương nhiên, cũng là bởi vì đúc kiếm sư nhóm trình độ vấn đề.

Nếu là đổi An Nhạc hoặc là Vương Yến Thăng tự mình đến đúc thành, ra nhất phẩm cực kiếm xác suất cực lớn.

"Đã như vậy, liền chuẩn bị một chút, ngày mai. . . Lên lô đúc thành chí bảo kiếm khí trăm ngàn độ."

An Nhạc nói ra.

Vương Yến Thăng râu tóc bay lên, đôi mắt sáng lạn, hắn chờ đợi chính là An Nhạc câu nói này.

"Này chút kiếm khí đều còn chưa hoàn thành một bước cuối cùng, liền là chờ đợi công tử đúc thành chí bảo kiếm khí, nhìn một chút rất nhiều kiếm khí có thể hay không tại đây phần khí thế dẫn dắt dưới, thực hiện thuế biến."

Vương Yến Thăng nói ra.

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt bên trong lấp lánh qua kinh ngạc.

Còn thật có nhiều như vậy Kiếm Trì cung đúc kiếm sư tin tưởng hắn sao?

Này loại dẫn dắt khí thế tới đúc kiếm cử động, cứ việc cuối cùng có thể đúc kiếm thành công, có thể pháp bảo phẩm trật cùng linh tính khả năng đều phải dừng bước tại này.

"Nếu như là công tử, rất nhiều người đều nguyện ý chờ nhất đẳng, đánh cược một keo."

Vương Yến Thăng vuốt râu cười to, cho dù là hắn, đối An Nhạc cũng là đồng dạng tín nhiệm, dù sao, An Nhạc đi cho tới bây giờ, có thể là sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.

——

Đáp ứng Vương Yến Thăng về sau, người sau liền trở lại Kiếm Trì hồ bờ, bắt đầu chuẩn bị ngày mai đúc kiếm công việc.

An Nhạc dẫn theo hai ấm Lão Hoàng rượu, về tới đệ thất sơn viện nhỏ.

Theo thường lệ tiến vào Thánh cảnh, bắt đầu luyện hóa Sơn Hà đỉnh thời điểm, tiến hành Kim Dương Huyền Mộc lá chắn cùng Hung Bi Chân Linh dung hợp, Thánh cảnh bên trong linh khí cực kỳ nồng đậm, An Nhạc ở chỗ này, căn bản không cần lo lắng linh khí không đủ dư dả vấn đề.

Bỗng nhiên.

Đang ở tu hành An Nhạc đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Một đạo lưu quang từ đằng xa bắn ra tới, cơ hồ chẳng qua là nháy mắt, liền rơi vào An Nhạc chỗ Linh Phong phía trên.

Cùng lúc đó, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cũng là cảm giác được, tốc độ cao thỉ cướp tới, lần lượt rơi vào Linh Phong đá lởm chởm trong quái thạch.

"Gặp qua Nhị sư huynh."

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ nhìn thấy người đến, trong lòng không khỏi giật mình, vội vàng chấp lễ.

An Nhạc nghe vậy, cũng không có mất cấp bậc lễ nghĩa, đứng dậy ôm quyền chắp tay, chấp lễ.

Người tới là một vị thanh niên bộ dáng bóng người, một thân trang phục màu đen, đôi mắt lại vô cùng thâm thúy, hắn chấp tay sau lưng, trên thân tất nhiên là có một cỗ hùng hồn khí tức đang cuộn trào.

"Tiểu sư đệ, nghe nói ngươi tại Tiên Kiêu bia trước bị đánh lén?"

Người đến nhìn về phía An Nhạc, trực tiếp hỏi.

"Đánh lén ngươi là Bạch Hổ thế gia đại năng?"

An Nhạc nghe vậy, thản nhiên nhẹ gật đầu.

"Cửu chuyển bản nguyên Tiên Quân đại năng, đánh lén ngươi không quan trọng cửu cảnh. . . Quả nhiên là không biết xấu hổ."

Thanh niên vừa cười vừa nói.

"Yên tâm, Nhị sư huynh có thể so sánh hắn càng không biết xấu hổ."

An Nhạc: "?"

Sau đó, thanh niên thân hình liền trực tiếp hóa thành một tia chớp, giống như thiên địa nổ lên một tiếng nổ vang vang, biến mất không thấy gì nữa.

An Nhạc áo trắng tại gió núi ở giữa tung bay chập trùng, nhìn tan biến thanh niên, không khỏi hít sâu một hơi.

"Vị này là Nhị sư huynh, tại Thánh Sư chưa từng Khai Thánh núi trước đó, liền đã vì Thánh Sư đệ tử."

Cát Hồng Đồ nói ra, trong lời nói có chút cung kính.

An Nhạc nghe vậy, lập tức kinh ngạc.

"Mặc dù nói, chỗ có trở thành thánh sơn sơn chủ hạng người, đều có thể xem như Thánh Sư đệ tử, nhưng trên thực tế, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Thánh Sư đệ tử có thể coi là, vẫn là phải xem Thánh Sư chưa từng dùng Sơn Hà đỉnh mở lập thánh sơn trước đó chiêu thu học sinh."

Cát Hồng Đồ cho An Nhạc giải thích một câu.

"Thánh Sư chưa từng mở thánh sơn trước đó, có ba cái đệ tử, chúng ta thống nhất xưng là Đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ, bọn hắn mới là Thánh Sư đệ tử chân chính, bây giờ đều tại nguyên thủy trong hư không, tùy tùng Thánh Sư mà chiến."

"Nhị sư huynh, tu vi cực cường, tại nguyên thủy trong hư không, chém giết quá nhiều tôn mạnh mẽ đến cực điểm Thánh Ma."

An Nhạc nhẹ gật đầu, ánh mắt sáng lạn, đây là hắn lần thứ nhất biết được Thánh Sư đệ tử chân chính thân phận.

Thánh sơn sơn chủ mặc dù cũng tự xưng là Thánh Sư đệ tử, mà dù sao cách xa nhau quá xa, lại thánh sơn sơn chủ trên cơ bản năm trăm năm nhất biến, có thậm chí nửa đường liền từ bỏ thánh sơn sơn chủ thân phận, đủ để rõ ràng, Thánh Sư đối với thánh sơn sơn chủ cũng không là dùng chân chính quan môn đệ tử thân phận đến đối đãi.

Hoặc là có thể nói, trở thành thánh sơn sơn chủ, tính là trở thành Thánh Sư dưới trướng ký danh đệ tử, mà chân chính quan môn đệ tử, có thể chỉ có Cát Hồng Đồ nói cái kia ba vị.

"Nhị sư huynh chi tính danh Cát sư huynh nhưng có biết?" An Nhạc tò mò hỏi.

Nhưng mà, đối với vấn đề này, Cát Hồng Đồ lại là lắc đầu, khoát tay nói: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ tính danh chúng ta đều là chưa từng biết được, cũng chỉ là gọi nói Đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ."

"Đại sư huynh là lão tiều phu bộ dáng, bên hông cài lấy một thanh rỉ sét rìu, thường thường không có gì lạ, tu vi cực kỳ cường đại, nghe đồn đặt chân mười hai cảnh, là lão sư trợ thủ đắc lực."

"Nhị sư huynh, chính là thanh niên bộ dáng, phóng khoáng ngông ngênh, cầm nắm một thanh hoa mai thương, cùng với một thanh huyền thiết giáo."

"Tam sư tỷ chính là một vị nhạc công, mang một bộ cháy đuôi Cổ Cầm, tiếng đàn như kiếm như đao như thác nước như hải dương. . . Thâm bất khả trắc."

"Lần này sự tình, lão sư rõ ràng cũng là nổi giận, bằng không không sẽ phái phái Nhị sư huynh trở về. . . Bạch Hổ thế gia, sợ là phải gặp."

Cát Hồng Đồ cho An Nhạc giới thiệu, nhường An Nhạc càng cảm giác được ba vị thần bí.

Bất quá, hắn cũng là không có tiếp tục hỏi nữa.

Nhìn thoáng qua Nhị sư huynh tan biến phương hướng, liền không nữa xoắn xuýt, tiếp tục ngồi xếp bằng, dung hợp chí bảo đi.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển cũng không có ở lại lâu, cả hai hướng phía Thánh cảnh bên ngoài bay đi, nói là muốn đi cho An Nhạc tìm một chút tình huống, nhìn một chút Nhị sư huynh đến cùng là như thế nào cho An Nhạc ra tức giận.

An Nhạc mặc dù trong lòng cũng tò mò, nhưng cũng không quá để ý.

Lần này trút giận về trút giận, đãi hắn tu vi tăng lên, An Nhạc vẫn là sẽ tìm Bạch Hổ thế gia tìm về hôm nay tràng tử.

Biết hổ thẹn sau đó dũng, chính là người tu hành lý niệm.

——

Núi non trùng điệp run rẩy, bên trên ra cửu trùng;

Phi các chảy đan, nhìn xuống không địa phương.

Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Tiên Kiêu bia trước.

Rất nhiều Bạch Hổ thế gia đệ tử như cũ tụ tập tại cùng một chỗ, lại không Thiếu Cương vừa đặt chân đến thập cảnh Bạch Hổ thế gia đệ tử, nếm thử trùng kích Tiên Kiêu bia, muốn tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh, trở thành tiên kiêu.

Hổ Lôi thập phần hưng phấn, làm ba mươi tuổi liền đột phá đến thập cảnh hắn, lần này nếu là có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh, dù cho chẳng qua là miễn cưỡng đặt chân, cũng đủ làm cho hắn tại địa vị trong gia tộc đảo một phiên.

Kỳ thật, hắn cảm giác mình vẫn rất có hi vọng.

Cứ việc, phần lớn lần đầu đặt chân thập cảnh đệ tử, đều rất khó tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh, thế nhưng Hổ Lôi không giống nhau, thiên phú của hắn cực tốt, thậm chí đạt được một vị đại năng tán thành, chỉ cần tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh, liền có thể đạt được đại năng tài nguyên trút xuống.

Chung quanh không ít tầm mắt quét tới, Hổ Lôi dậm chân mà ra, đắc chí vừa lòng, hắn hết sức ưa thích này loại bị tộc bên trong các đệ tử hâm mộ và kiêng kỵ ánh mắt.

"Là Hổ Lôi a. . . Nghe nói là tương lai vô cùng có khả năng đứng hàng Bạch Hổ thế gia thập đại tiên kiêu hàng ngũ thiên tài!"

"Đây cũng là thiên chi kiêu tử đi, hắn còn tại cửu cảnh thời điểm liền bị đại năng nhìn trúng, chỉ cần có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh, liền có thể nhất phi trùng thiên, đạt được đại năng tài nguyên trút xuống, tương lai trùng kích thập nhất cảnh vô ưu."

"Thập nhất cảnh chính là Tiên Quân chi cảnh, nếu là có thể trở thành Tiên Quân, ở thế gia thậm chí thượng thương trung đô lời nói có trọng lượng."

. . .

Chung quanh các đệ tử thanh âm líu ríu, nhường Hổ Lôi khóe môi không khỏi nhếch lên.

Hắn không có chú ý những người khác, cất bước đi tới Tiên Kiêu bia trước, giơ tay lên, chống đỡ tại Tiên Kiêu bia lên.

Lần thứ nhất nếm thử Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh người, đều cần độ một sợi tự thân khí thế đến bia đá bên trong, nhường bia đá trí nhớ khí tức.

Ầm ầm!

Hổ Lôi ánh mắt lập lòe, nhìn chằm chằm Tiên Kiêu bia.

Trên đó Hổ Lôi tên hiện ra, dần dần, phía sau cũng là có bài danh hiển hiện.

Tiên Kiêu bia, thứ năm trăm!

"Xong rồi!"

"Ha ha ha!"

Hổ Lôi tâm tình cực kỳ thoải mái, xong rồi!

Hắn dùng sơ nhập thập cảnh tu vi, tại Tiên Kiêu bia top 500 lưu danh, bắt đầu từ hôm nay, hắn Hổ Lôi cũng là một vị tiên kiêu.

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, thỏa thích cảm thụ được người chung quanh tầm mắt.

Từng tia ánh mắt, khiến cho hắn mười phần sảng khoái.

Đột nhiên, một đạo màu tím ánh chớp, theo vạn trượng không trung xé rách mà qua. . . Không gian tựa hồ cũng bóp méo một thoáng.

Hổ Lôi tiếng cười lập tức cứng đờ, liền nhìn thấy cái kia đạo lôi quang hóa thành một đầu to lớn vô cùng tay cầm.

Tay cầm ngang tàng vỗ xuống.

Hổ Lôi tê cả da đầu, muốn rách cả mí mắt!

Kinh khủng bản nguyên khí tức rủ xuống vẩy mà xuống, đọng lại không gian, đông kết hư không. . . Thậm chí nhường thư giãn thiên địa linh khí đều trở nên tràn ngập xơ xác tiêu điều!

"Đại năng? !"

Hổ Lôi vạn phần hoảng sợ, hét lớn một tiếng.

Sau đó, hắn mong muốn trốn, có thể là tại đây cấp bậc đại năng uy áp dưới, liền động một ngón tay đều không động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt, chết lặng, mờ mịt, tuyệt vọng tại một chưởng này ảnh hưởng đến mà xuống khí tức bên trong, nổ chia năm xẻ bảy, hóa làm một đoàn sương máu, liền Nguyên Thần linh hồn đều triệt để tịch diệt, trở thành tro bụi.

Không chỉ là Hổ Lôi, thậm chí chung quanh còn có nếm thử lần thứ nhất tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh đệ tử, cùng với không kịp chạy trốn Bạch Hổ thế gia tiên kiêu, đều là bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng đến.

Chưa lưu danh, sơ nhập thập cảnh các đệ tử, tự nhiên là như hổ lôi hóa thành tro bụi sương máu.

Mà cho dù là tiên kiêu đệ tử, bị nhẹ nhàng ảnh hưởng đến, cũng là thân thể nổ tung, Nguyên Thần rạn nứt phun ra Nguyên Thần chi huyết, mặc dù chưa từng chết đi, thế nhưng gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Đây là một trận đánh giết!

Oanh

Bạch Hổ thế gia chỗ sâu, một cỗ khí tức kinh khủng khôi phục, sau đó một đạo lại một đạo thân ảnh chớp mắt đã tới.

"Người nào? !"

"Dám can đảm ở ta Bạch Hổ thế gia Tổ Đình trước đó càn rỡ!"

Một tiếng như Mãnh Hổ Bào Hao nộ khiếu nổ tung.

"Tròn Mãn tiên quân Hổ Thần Không ra tay đánh lén ta tiểu sư đệ, Hoắc mỗ chẳng qua là xem mèo vẽ hổ đáp lễ một phiên."

Thanh âm nhàn nhạt theo hư không bên trong vang vọng, một vệt màu tím lôi đình hóa thành một đạo thân ảnh, chính là toàn thân đều hóa thành lôi đình hóa thân Nhị sư huynh.

Bạch Hổ thế gia tiên kiêu nhóm thấy người đến, lập tức ngạc nhiên, dần dần không gọi nữa ồn ào, không dám ngôn ngữ.

Thế gia bên trong đi ra cường giả, cũng là yên lặng, kiêng kị không hiểu.

Thánh Sư Nhị đệ tử. . .

Đây tuyệt đối là ngoan nhân một vị.

Bất quá, Bạch Hổ thế gia cường giả, cũng đều biết Thánh Sư Nhị đệ tử xuất hiện ở đây mục đích là cái gì.

Dù sao, chính mình thế gia bên trong đại năng Hổ Thần Không vừa mới ra tay đánh lén, mong muốn đánh lén bắt An Nhạc, bắt cái kia hư vô mờ mịt một sợi tổ kiếm khí hơi thở.

Có thể kết quả bị An Nhạc cho chạy trốn.

Thế nhưng, An Nhạc trốn về trốn, đại năng ra tay đối phó một vị cửu cảnh. . . Việc này tất nhiên là sắt sự thật, vô pháp rửa sạch cùng che giấu hành vi.

"Không lời có thể nói?"

"Bạch Hổ thế gia thật sự là càng sống càng trở về, một đám rác rưởi."

Nhị sư huynh chẳng thèm ngó tới nói.

"Bạch Hổ thế gia liền ưa thích lấy lớn hiếp nhỏ đúng không? Ta ở chỗ này, để cho các ngươi tộc bên trong Tiên Vương ra tay tới đánh giết ta à?"

Bạch Hổ thế gia bên trong một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, vẫn như cũ ở vào yên lặng hình dạng.

Tiên Vương ra tay?

Thánh Sư Nhị đệ tử. . . Có thể là từng có vượt biên trảm tiên vương hành động vĩ đại!

Huống hồ, Thánh Sư điều động đích truyền Nhị đệ tử đích thân đến, đã biểu lộ một chút thái độ.

Cái kia vừa mới thông qua Thánh cảnh theo nhân gian vào thượng thương An Nhạc. . .

Có thể cùng trước mắt vị này bá đạo hạng người một dạng, đều là Thánh Sư đích truyền!

Bất quá, rất nhiều cường giả nhìn xem Tiên Kiêu bia trước một chỗ sương máu, trong lòng cũng là có cỗ tức giận dâng lên. . .

Bởi vì, Hổ Thần Không ra tay với An Nhạc, cái kia An Nhạc có thể là lông tóc không hao tổn chạy trốn.

Có thể dưới đáy này chút Bạch Hổ thế gia thiên tài. . . Đều bị Thánh Sư Nhị tiên sinh cho nghiền xương thành tro!

"Nhị tiên sinh nói đùa, việc này chính là Hổ Thần Không tự tiện chủ trương, chúng ta cũng không hiểu biết. . . Nhị tiên sinh giết ta Bạch Hổ thế gia nhiều như vậy đệ tử thiên tài, cũng xem như xả giận đi."

Có mạnh mẽ thanh âm, như mộ cổ thần chung tự bạch Hổ Tổ đình bên trong truyền ra.

Nhị sư huynh Tử Lôi xen lẫn, ánh mắt sáng lạn, thản nhiên nói: "Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại càng ngày càng khí, Hổ Thần Không ở nơi nào, ta muốn hắn một cái tay."

Lời nói hạ xuống.

Nhị sư huynh ánh mắt chuyển động, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, một đầu lộng lẫy Bạch Hổ hư ảnh, che khuất bầu trời, gào thét tới.

Chính là cái kia đi mà về Hổ Thần Không.

Nhị sư huynh cười lạnh, tay vồ một cái, vô số lôi đình tại trong lòng bàn tay hóa thành một cây đen như mực huyền thiết giáo.

Lôi cung toán loạn, giống như thiên lôi cút cút!

Huyền thiết giáo quét qua, giống như tuyệt thế lôi kiếp từ trên trời giáng xuống.

——

Thánh cảnh bên trong, Linh Phong bên trong.

An Nhạc toàn thân khí huyết như thủy ngân, chậm rãi chảy xuôi, nóng bỏng chi khí tức giống như muốn đem hư không đều đốt cháy vặn vẹo giống như.

Kim Dương Huyền Mộc lá chắn treo cao trên đỉnh đầu hắn, một đầu to lớn vô cùng Hung Bi Chân Linh gầm thét, cùng món chí bảo này đang giao hoà lấy, không sai biệt lắm dung hợp đến chừng năm thành.

An Nhạc khí huyết vô pháp tăng lên nữa, liền đình chỉ dung hợp.

Đột nhiên, An Nhạc trợn mắt, một hồi gió tanh phun trào.

Đã thấy nơi xa ánh chớp xen lẫn, Nhị sư huynh thân ảnh chấp tay sau lưng, chân đạp lôi đình, dạo bước tới.

Tại bên cạnh hắn, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ tràn đầy cung kính đi theo, hai người hai con ngươi đều tại toả hào quang rực rỡ.

"Gặp qua Nhị sư huynh."

An Nhạc đứng dậy, áo trắng bay lên, tắm gội trong núi linh khí mưa, hướng phía Nhị sư huynh ôm quyền chắp tay.

Nhị sư huynh chân đạp lôi đình tại hư không, tiện tay ném đi.

Thoáng chốc, một đầu ẩn chứa nồng đậm lại khí tức cường đại vuốt hổ, từ trên không trung hạ xuống, đập vào Linh Phong phía trên, nhường Linh Phong bên trên không ít đá lởm chởm quái thạch đều là hóa thành bột mịn.

"Này là cái kia ra tay với ngươi Hổ Thần Không vuốt hổ, hắn dùng một trảo này khinh ngươi, ta liền trảm thứ nhất trảo."

Nhị sư huynh nói.

An Nhạc nhìn xem cái kia rơi vào Linh Phong bên trên, vẫn quấn quanh lấy hủy diệt vạn vật lôi cung vuốt hổ, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng uất khí cũng là ra không ít.

"Đa tạ Nhị sư huynh."

Nhị sư huynh cười một tiếng: "Đây cũng là lão sư ý tứ, lão sư cũng đã nói, biết hổ thẹn sau đó dũng, nhớ kỹ lần này khi nhục, đợi tiểu sư đệ trưởng thành, liền trả lại."

An Nhạc nghe vậy, nghiêm túc gật đầu.

"Tiểu sư đệ kia cố gắng lên, Nhị sư huynh ta đi về trước."

Nhị sư huynh lại nói một câu, sau đó, thân hình hóa thành ánh chớp, trực tiếp đụng vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất hắn đến, liền là đặc biệt vì An Nhạc ra một hơi.

Lúc này, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ mới là chạy như bay đi qua.

"Nhị sư huynh làm thật bá đạo, đầu tiên là đi Bạch Hổ thế gia Tổ Đình, hạ xuống một chưởng, diệt sát hơn mười vị tại Tiên Kiêu bia trước Bạch Hổ thế gia thiên tài, sau đó lại cùng đi mà về đại năng Hổ Thần Không một trận chiến, ba giáo liền chém Hổ Thần Không vuốt hổ. . . Làm thật bá đạo lại mạnh mẽ!"

"Nghĩ đến Nhị sư huynh tại Chí Tôn lĩnh vực chạy tới cực hạn, khoảng cách mười hai cảnh đã không xa."

Cát Hồng Đồ tán thán nói, cho An Nhạc miêu tả Nhị sư huynh bá đạo.

"Lão sư ba vị chân truyền sư huynh sư tỷ bên trong, Nhị sư huynh bá đạo nhất, cũng là tính cách cho phép, nếu là Đại sư huynh đến, quả quyết sẽ không bá đạo như vậy, Đại sư huynh có thể vững vàng vô cùng. . ."

Thượng Quan Thanh Uyển nói khẽ.

An Nhạc nghe vậy, cũng là một ngạc nhiên, hắn hôm nay, đối với Thánh Sư ba vị chân truyền, mười phần tò mò.

"Thượng Quan sư thư, nếu là Đại sư huynh đến đây, sẽ như gì?"

An Nhạc hỏi.

Thượng Quan Thanh Uyển hé miệng cười một tiếng: "Nếu là Đại sư huynh tới, khẳng định là lặng yên không tiếng động đem Hổ Thần Không cho gạt bỏ."

An Nhạc hơi ngưng lại, này liền gọi là vững vàng sao?

"Tiểu sư đệ, này vuốt hổ dù sao cũng là đại năng vuốt hổ, ẩn chứa trong đó một chút tròn Mãn tiên quân bản nguyên, cứ việc bị Nhị sư huynh Vô Cực Thần lôi cho yên diệt một chút, thế nhưng còn lại có chút tròn Mãn tiên quân bản nguyên, vẫn là có tác dụng lớn."

"Tiểu sư đệ có khả năng thật tốt tinh luyện, còn có thể đề luyện ra một sợi đại năng bản nguyên tới."

Thượng Quan Thanh Uyển chỉ cái kia yên diệt rất nhiều mỏm núi quái thạch vuốt hổ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, con mắt không khỏi sáng lên.

Tròn Mãn tiên quân bản nguyên sao?

Vậy nhưng tuyệt đối là đồ tốt a!

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển mặc dù cũng trông mà thèm này đại năng vuốt hổ, thế nhưng, bọn hắn cũng biết này vuốt hổ là Nhị sư huynh lưu cho An Nhạc đồ vật, cũng không ra tay đi lấy.

Cả hai cùng An Nhạc nói chuyện với nhau trong chốc lát về sau, liền lần lượt rời đi.

"Tiểu sư đệ, bây giờ Bạch Hổ thế gia đến Nhị sư huynh chấn nhiếp, đại khái là sẽ không lại làm ra ra tay với ngươi hành vi, cái kia Tiên Kiêu bia, tiểu sư đệ cũng là có thể tiếp tục đi xông vào một lần."

Cát Hồng Đồ trước khi rời đi, nói với An Nhạc.

Nhưng mà, An Nhạc đối với cái này nhưng như cũ là lắc đầu, tại hắn tu vi chưa từng phá thập cảnh tình huống dưới, hắn hẳn là sẽ không lại đi Tiên Kiêu bia trước.

Cả hai sau khi rời đi, Linh Phong phía trên lại khôi phục an tĩnh.

An Nhạc khoanh chân ngồi xuống, nhìn cái kia vuốt hổ, mi tâm hào quang nở rộ, nhị giai tâm linh trường hà phun trào mà ra, bắt đầu tế luyện vuốt hổ, rút ra vuốt hổ bên trong đại năng bản nguyên.

Bất quá, An Nhạc hiển nhiên là coi thường rút ra đại năng bản nguyên độ khó.

Tâm linh trường hà tràn vào trong đó, đi lại duy gian, khó mà lập tức đem đại năng bản nguyên dẫn độ mà ra, chỉ có thể từ từ tiến hành ăn mòn luyện hóa.

Mà tại đây cái ăn mòn trong quá trình luyện hóa, An Nhạc phát hiện tâm linh của mình trường hà thế mà tại từ từ cô đọng mạnh lên.

Rõ ràng, Nhị sư huynh lưu lại này vuốt hổ, còn có thâm ý khác.

Một đêm qua đi, An Nhạc đình chỉ tế luyện, ánh mắt sáng lạn, tâm linh đang tế luyện quá trình bên trong lớn mạnh rất nhiều, đối với trùng kích thập cảnh, nắm bắt lớn hơn.

Hắn không có tiếp tục tế luyện, bởi vì hôm nay là đáp ứng Vương Yến Thăng, đi tới đúc lại trăm ngàn độ tháng ngày.

Xé mở hư không, đem vuốt hổ thu nạp.

An Nhạc cầm nắm Thánh cảnh lệnh, trực tiếp về tới đệ thất sơn đỉnh.

Đổi một thân trang phục, An Nhạc lấy ra tinh quang sáng lạn trăm ngàn độ, kiếm quang chìm nổi, tinh quang bao phủ. . .

Tại đã từng An Nhạc trong mắt, trăm ngàn độ chính là là vô cùng tốt bảo kiếm, đáng tiếc, dẹp an vui bây giờ ánh mắt, này trăm ngàn độ. . . Chỉ có thể coi là bình thường nhất phẩm kiếm khí.

Bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt vượt ngang sơn hà, xuất hiện Cẩm Quan trước thành.

Thành chủ Dư Giới, Kiếm Trì cung cung chủ Tô Mạc Già các loại cửu cảnh cường giả, dồn dập thỉ cướp mà ra, đối An Nhạc hành lễ, đón An Nhạc cùng nhau tiến vào Cẩm Quan nội thành.

Đại gia cũng đều biết, An Nhạc hôm nay muốn đúc lại trăm ngàn độ, lại đúc chí bảo kiếm khí.

Bọn hắn kiếm khí có thể đều có cơ hội ngày hôm đó bên trong dính được nhờ, thực hiện Tiểu Tiểu thuế biến cùng tăng lên.

Kiếm Trì cung, đúc kiếm phường.

Vương Yến Thăng sớm đã nghiêm nghị đứng lặng, sương phát bay lên, cẳng tay lóe ánh sáng, chí kiếm trường hà đang phát ra to rõ kiếm ngân vang, cả người trạng thái tinh thần tăng lên tới tốt nhất.

So với những người khác đối An Nhạc mù quáng tín nhiệm, tín nhiệm An Nhạc nhất định có thể đúc thành chí bảo kiếm khí, Vương Yến Thăng lại là rõ ràng nguy hiểm trong đó lớn đến bao nhiêu.

Cho nên, hắn nhất định phải đem tự thân trạng thái điều động đến tốt nhất, không cho An Nhạc kéo bất luận cái gì chân sau.

Ngoại trừ Vương Yến Thăng, chung quanh còn có Kiếm Trì cung mặt khác đúc kiếm sư, tổng cộng sáu mươi bốn vị, chính là những cái kia dùng Huyết Hồ yêu cốt đúc thành ra bảo kiếm đúc kiếm sư nhóm, một ngụm lại một ngụm đúc kiếm trong lò tiên hỏa hừng hực, có kiếm ở trong đó hiện ra hồng quang.

An Nhạc đến về sau, này chút đúc kiếm sư trông lại tầm mắt, đều là cuồng nhiệt.

"Công tử!"

Vương Yến Thăng nhìn về phía An Nhạc, ngưng trọng mở miệng.

"Bắt đầu đi."

An Nhạc ánh mắt lập lòe, nhẹ nhàng nói một câu, trôi nổi tại quanh thân bảo kiếm trăm ngàn độ, liền thỉ cướp mà ra.

Một ngụm đúc kiếm lô vụt lên từ mặt đất, trong lò nóng bỏng Địa Tiên hỏa cuồn cuộn mà lên, bấm tay một gõ, trăm ngàn độ liền hóa thành lưu quang, trực tiếp đầu nhập vào đúc kiếm trong lò, bị Địa Tiên hỏa nuốt mất.

Mà An Nhạc trong lòng thì là đối ngụm kia thượng thương tổ kiếm càng tò mò.

Một sợi bị luyện hóa sau tổ kiếm khí hơi thở mà thôi, liền dẫn tới một vị đại năng tự mình ra tay với hắn. . .

Vậy hắn nếu là tại cái kia tổ kiếm phía trên, nhiều hao một chút tổ kiếm chi Linh tới. . .

Cái kia cả thương chẳng phải là muốn điên? !.