Chương 251: Thu mua thượng thương tổ kiếm Kiếm Linh, lại đúc chí kiếm chư kiếm thuế biến

Chương 251: Thu mua thượng thương tổ kiếm Kiếm Linh, lại đúc chí kiếm chư kiếm thuế biến

Trăm ngàn độ chảy ra mà ra, mặc dù là Lý Ấu An pháp bảo, thế nhưng dẹp an vui bây giờ tu vi cảnh giới, thao túng món pháp bảo này căn bản không tính việc khó.

Tinh quang phun trào rực rỡ, vô số lưu quang rủ xuống vẩy.

Một tòa đúc kiếm lô vụt lên từ mặt đất, hừng hực Địa Tiên hỏa ở trong lò sôi sùng sục gào thét, tản ra không có gì sánh kịp nhiệt độ nóng bỏng.

Bấm tay một gõ, trăm ngàn độ lập tức chảy ra vào kiếm lô bên trong, trong chốc lát bị lăn lên hỏa diễm nuốt mất.

Toàn bộ Kiếm Trì cung, các đệ tử nhóm đều là tinh thần.

Nơi xa, Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu, Lâm tứ gia đám người đều là đứng lặng lấy, ngắm nhìn, bọn hắn không phải đúc kiếm sư, tự nhiên vô pháp tới gần, chỉ có thể đứng xa nhìn, chứng kiến một trận An Nhạc đúc thành chí bảo tên tràng diện.

Thế nhưng, không thể không nói, này thanh thế làm thật ghê gớm.

Lâm tứ gia bên hông cài lấy nắm rìu, ánh mắt sáng lạn, thân là Nguyên Mông phò mã hắn, bây giờ xem như triệt để cùng Nguyên Mông đoạn tuyệt quan hệ, ẩn cư tại Kiếm Trì cung bên trong.

Làm Kiếm Trì cung các đệ tử cùng nhau chinh phạt Tây Lương Ma quốc thời điểm, Lâm tứ gia cũng là một ngựa đi đầu.

Bây giờ, Lâm tứ gia nhìn xem khí vũ hiên ngang, giống như thần linh An Nhạc, trên khuôn mặt vẻ cảm khái, càng nồng đậm, hắn căn bản không hề nghĩ tới, từng tại hắn trong sân họa ngựa thiếu niên, đúng là đã trở thành có thể chém giết thập cảnh cường giả.

Càng là liên diệt Đại Lý cùng Tây Lương hai quốc, trở thành một phương cường quốc chủ đạo người.

"Trăm ngàn độ bản thân chẳng qua là nhất phẩm kiếm khí, mong muốn đúc lại tăng lên tới chí bảo cấp bậc, cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng."

Vạn Tiệt Liễu thân thể khôi ngô, bảo kiếm mảnh liễu thì là giống như đai lưng quấn quanh ở cái hông của hắn, nhìn cái kia chậm rãi rơi vào đúc kiếm phường bên trong An Nhạc, trong mắt không khỏi hiện ra một vệt cung kính.

Cung kính bên trong, rồi lại có một vệt hốt hoảng.

Xa nhớ ngày đó, hắn bảo hộ An Bắc bên trên nhập nguyên được đại đô, quan sát Triệu Hoàng Đình khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, mới là bao lâu trước sự tình a, thời điểm đó An Nhạc vẫn chỉ là cái yếu đuối ngũ cảnh mà thôi.

Đảo mắt, An Nhạc liền đã tại tu vi cảnh giới bên trên siêu việt hắn.

Nhường Vạn Tiệt Liễu yên lặng có loại tuế nguyệt bất tri bất giác chảy xuôi ảo giác.

Tô Mạc Già hai tay ôm ngực, một thân trang phục, trong mi tâm có Kiếm Cung âm vang: "An Nhạc cùng Vương đại sư đã từng cùng nhau đúc thành qua chí bảo kiếm khí, bây giờ lại lần nữa tế luyện, dám một lần nữa khai lò, tự nhiên là có chỗ nắm bắt."

"Trọng yếu nhất chính là, Vương đại sư những ngày qua, mang theo Kiếm Trì cung không ít đúc kiếm sư nhóm, cùng nhau dùng cái kia Huyết Hồ yêu cốt tới đúc thành kiếm khí  chờ đợi chính là giờ khắc này, mượn nhờ chí bảo kiếm khí thành hình thời cơ, tới chung nhau kéo theo rất nhiều kiếm khí thăng giai."

Tô Mạc Già làm Kiếm Trì cung cung chủ, nàng mặc dù không hiểu nhiều đúc kiếm, có thể liên hệ trong thời gian này chuyện phát sinh, lại có thể nghĩ đến An Nhạc dự định, còn có Vương Yến Thăng dự định.

Cẩm Quan ngoài thành, một đạo lại một đạo lưu quang thỉ cướp.

Lý Ấu An chấp tay sau lưng, bồng bềnh mà tới, nho sam bay lên, rất có vài phần trích tiên chi tư.

Hắn dù sao đặt chân thập cảnh, bây giờ thiên địa tự nhiên là tùy ý hắn Tiêu Dao, mà lại, Lý Ấu An căn cơ quá ghim chắc, đặt chân thập cảnh về sau, đối thiên địa linh khí hấp thu mười phần mãnh liệt, tu vi tăng lên mười phần tốc độ cao.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền đã đạt đến thập cảnh nhất tai viên mãn, mơ hồ có muốn xung kích thập cảnh hai tai xu thế.

Thân là truyền kỳ Trạng Nguyên, thật sự là hắn có này phần nội tình, dù sao lúc trước vô địch thế, hắn dung nhập vào tu hành bên trong, một cho tới hôm nay, đều tại phát huy tác dụng, tương trợ hắn tu hành.

Hôm nay đúc thành trăm ngàn độ, Lý Ấu An tự nhiên vẫn là kìm nén không được tới, hắn buông xuống Tây Lương thành bên trong một ít chuyện, đi mà tới.

Bất quá, Tây Lương thành bây giờ tại dưới sự quản lý của hắn, đã sớm quét qua xu hướng suy tàn, bắt đầu dần dần bắn ra sinh cơ.

Bởi vì vị trí địa lý duyên cớ, Tây Lương thành bên trong tràn vào đại lượng bách tính cùng dân chạy nạn, thậm chí còn có một số đào vong người tu hành.

Khiến cho Tây Lương thành lực lượng trong thời gian thật ngắn liền thực hiện tăng lên cùng lớn mạnh.

Vương Bán Sơn cũng là chưa từng đến, hắn đang ở bận bịu thư viện dựng, rộng phát mời thiếp, mời Đại Triệu hoàng triều bên trong ngày xưa văn viện đồng liêu cùng nhau đến thư viện, giấy chứng nhận viện sinh ra.

Vương Bán Sơn hiển nhiên là đối lần này thư viện dựng vô cùng có lòng tin.

Văn viện bây giờ cùng Đại Triệu mục nát thành một đoàn, Vương Bán Sơn cảm thấy mong muốn rửa sạch đi bây giờ văn viện bên trong ô uế, quá khó khăn.

Còn không bằng bắt đầu từ số không, tái tạo một tòa thư viện.

Đương nhiên, này tòa thư viện thì là lưng tựa An Nhạc, có An Nhạc bảo hộ, thư viện tương lai chưa hẳn không thể cùng chân chính văn viện va vào.

Chỉ bất quá, thiếu đi Văn Khúc bia chí bảo như thế, so với văn viện vẫn là kém chút nội tình.

Bất quá, Vương Bán Sơn thành lập thư viện mục đích, cũng không phải là muốn lấy đế văn viện, chỉ là muốn chính mình thực hiện lý niệm mà thôi.

Lục Y Sơn cũng tới, rút sạch theo Đại Lý quốc tới, rơi vào Kiếm Trì hồ bờ, quan sát lấy trận này khó được đúc kiếm hoạt động lớn.

Bị An Nhạc đèn lưu ly chỗ thu phục Tây Hải lão Long Ngao phong có thể cùng với Bắc Hải nến thành chờ thập cảnh thuộc họ Long, cũng là cùng nhau xuất hiện tại Cẩm Quan nội thành.

Có thể nói, đây là một trận thập cảnh cường giả lớn tụ tập.

——

An Nhạc tự nhiên có thể cảm giác được chung quanh thập cảnh các cường giả xuất hiện.

Bất quá, tâm tình của hắn rất bình tĩnh, tập trung tinh thần đều rơi vào đúc kiếm phía trên.

Cứ việc An Nhạc nghĩ đến theo thượng thương tổ trên thân kiếm lại moi một điểm chỗ tốt đến, tỉ như tổ kiếm Chân Linh các loại, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn tạo thành liền kiếm khí, nếu có thể dẫn động ra thượng thương tổ kiếm.

Này liền cũng không phải là chuyện dễ dàng, cần yên vui hơn hết sức chăm chú, đem hết thảy nỗi lòng đều tập trung trong đó.

Hắn có thể đúc thành chí bảo kiếm khí, nhưng cũng không phải là trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Ngoại trừ An Nhạc đúc kiếm trình độ chưa từng tăng lên đi lên bên ngoài, còn có một chút liền là bởi vì ở nhân gian... Chí bảo kiếm khí liền là tương đối khó dùng đúc thành.

Thân hình phiêu nhiên hạ xuống, đứng lặng tại lộ thiên đúc kiếm lô bên cạnh.

Đây là Kiếm Trì cung bên trong trân quý nhất đúc kiếm lô, chính là Lão Kiếm Thánh đã từng đúc kiếm lưu lại kiếm lô, Vương Yến Thăng đem này khẩu trân quý kiếm lô lấy ra, không thể nghi ngờ là biểu đạt dòng suy nghĩ của hắn.

Cũng kỳ vọng lấy kiếm lô bên trong lưu lại Lão Kiếm Thánh ý chí, có thể trợ giúp bọn hắn thuận lợi hoàn thành chí bảo kiếm khí đúc thành.

Cùng Vương Yến Thăng liếc nhau.

Bây giờ đúc kiếm, tự nhiên không phải dùng Vương Yến Thăng là chủ, An Nhạc bây giờ thịt thân cùng tâm thần cường độ, đều siêu việt Vương Yến Thăng, tự nhiên chiếm cứ đúc kiếm chủ vị.

Oanh

An Nhạc đứng lặng tại đúc kiếm lô bên cạnh, trong lò Địa Tiên Hỏa Liệt liệt, đốt cháy ở giữa, giữa thiên địa thiên địa linh khí liền sẽ bị hấp dẫn đến, bị Địa Tiên hỏa chỗ đốt cháy, hình thành thuần túy năng lượng dung nhập vào đang ở chế tạo pháp bảo bên trong.

Thần tâm phun trào, tâm linh trường hà lập tức bao phủ mà ra, soạt nước chảy ở giữa, có bàng bạc đến cực điểm sức mạnh tâm linh dội mà xuống.

Đúc kiếm trong lò, một ngụm bị đúc nóng, đốt xích hồng, quanh mình nhưng như cũ tràn ngập tinh quang kiếm khí phôi thai tại chiếu sáng rạng rỡ.

Hết sức rõ ràng, trăm ngàn độ chuôi này bảo kiếm chất liệu cũng không bình thường, giống như là một khối thiên ngoại vẫn thạch, có tinh quang quanh quẩn đặc tính.

Cũng là cùng đúc thành Quan Tinh đồ cái này tam giai chí bảo chất liệu có chút tương tự.

Quan Tinh đồ chính là Âm Dương gia Trâu Tử tạo thành liền tam giai chí bảo, có thể trở thành tam giai chí bảo người, chất liệu đều không thể tầm thường so sánh.

Oanh

Làm tiếng thứ nhất gõ chùy thanh âm nổ vang.

An Nhạc cái kia cực kỳ cường hãn thể phách trực tiếp hiện ra, Nhân đạo tổ trải qua kinh văn tản ra màu vàng kim vầng sáng, giống như là xiềng xích quấn quanh hắn thân thể lên.

Lực lượng cường thịnh, cầm nắm chùy đánh xuống, rõ ràng trăm ngàn độ Thiết Thạch kiếm phôi bắn ra vô số đè nén hoả tinh.

Cuồng mãnh khí huyết như sóng lớn đập, phát tiết ra lực lượng kinh khủng, hung hăng đụng vào trăm ngàn độ biến thành kiếm phôi bên trong.

Coong... Coong... Coong...

An Nhạc mỗi một chùy đập xuống, đều sẽ khiến cho Chú Kiếm đài rung động, giống như là tiếng chuông khuếch tán ra đến, chấn động đến bày ra tại chuông đài bên trên kiếm chuông đều tại cộng hưởng mà run rẩy.

Một bên Vương Yến Thăng xem đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

"Lực lượng thật là cường đại, khí huyết gần như sinh sôi không ngừng, sẽ không khô kiệt, mỗi một chùy hạ xuống, đều sẽ lực lượng chưởng khống làm được cực hạn, nhường kình lực nương theo lấy chùy mặt khuếch tán đến kiếm phôi mỗi một cái góc."

"Căn bản không cần ta..."

Vương Yến Thăng thì thào.

Hắn cảm giác mình liền là dư thừa.

An Nhạc lần này đúc thành chí bảo kiếm khí, không dùng được hắn.

Trước đó chí kiếm trường hà còn cần hắn cùng An Nhạc liên tục không ngừng gõ, mới có thể cung cấp đầy đủ kình lực cùng liên tục không ngừng lực lượng tăng phúc.

Mà bây giờ, An Nhạc một người đủ để, thậm chí vẫn còn dư lực.

Thế nhưng, An Nhạc có thể làm được điểm này cũng không kỳ quái, dù sao, An Nhạc có thể là có thể chém giết thập cảnh tam tai cường giả tồn tại.

Đã không phải là lúc trước cái kia nhỏ yếu thiếu niên.

Khuếch tán ra tới đánh thanh âm, giống như là chấn động không khí.

Đúc kiếm phường chung quanh rất nhiều kiếm lô bên trong, từng ngụm kiếm phôi tại rung động, bị cỗ này khuếch tán mà đến lực lượng liên lụy, giống như là cũng bị đánh.

Này chút kiếm phôi đều là dùng Huyết Hồ yêu cốt đúc thành, Huyết Hồ chính là thập cảnh tam tai cấp Yêu Vương khác, yêu cốt bản thân liền ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, đúc thành thành kiếm về sau, cỗ lực lượng kia liền dung hợp đến kiếm thể bên trong.

Thế nhưng, phần lớn đúc kiếm sư mong muốn gõ tản ra cỗ này Yêu Vương huyết xương lực lượng cũng không dễ dàng, mà An Nhạc trận này đánh phía dưới kình lực khuếch tán, trợ giúp phần lớn đúc kiếm sư hoàn thành một bước này.

Thậm chí có không ít đúc kiếm sư lòng có cảm giác, đi theo An Nhạc mà vung lên chùy, nắm bắt cùng quen thuộc lấy này loại gõ chùy tốc độ cùng kình lực phát tán!

Đương nhiên, này chút cảm ngộ đến An Nhạc đánh gõ chùy tần suất cùng kình lực phát tán đúc kiếm sư nhóm, tại sau này nếm thử ở trong lại là căn bản chùy không ra mấy lần, nếu là muốn mạnh mẽ đánh, thân thể sợ là muốn nổ tung.

Trăm ngàn độ kiếm phôi tại đúc kiếm trong lò quay cuồng, hấp thu Địa Tiên Hỏa lực lượng, không ngừng thuế biến lấy.

Vốn là do thiên ngoại vẫn sắt chế tạo trăm ngàn độ, tại đây phiên chế tạo dưới, đúng là có chất bẩn bị đánh ra.

An Nhạc thần tâm khẽ động, lấy ra một đạo tinh khiết Đại Đạo lực lượng, đem này phần Đại Đạo lực lượng sái nhập kiếm phôi bên trong, sau đó dùng tâm linh hóa chùy hung hăng nện xuống.

Đem Đại Đạo lực lượng cùng kiếm phôi hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Trăm ngàn độ kiếm phôi từ từ tản ra một cỗ đặc biệt hàm ý.

Ông

Không biết kéo dài bao lâu.

Làm một tiếng to rõ kiếm ngân vang bùng nổ, một đạo xích hồng kiếm quang theo đúc kiếm trong lò phóng lên tận trời, lơ lửng giữa không trung, không ngừng phóng thích ra kiếm khí cùng kiếm quang thời điểm.

Vương Yến Thăng khuôn mặt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn biết, ý vị này đúc thành chí bảo kiếm khí tiến vào người tiếp theo giai đoạn!

Muốn dẫn động chuôi này thần bí đến cực điểm đáng sợ kiếm khí!

Vương Yến Thăng bước ra một bước, mong muốn cùng An Nhạc cùng nhau đối mặt.

An Nhạc nhìn Vương Yến Thăng liếc mắt, cũng là cũng không có cự tuyệt, dù sao, lần này đúc thành chí bảo kiếm khí đối Vương Yến Thăng mà nói, cũng là một trận không sai cơ duyên, nếu là có thể nắm lấy cơ hội, có thể có cơ hội sờ đến phá vỡ mà vào thập cảnh hai tai cơ hội.

An Nhạc co ngón tay bắn liền, một sợi lại một sợi khí huyết bắn ra mà ra, nện ở trên thân kiếm, lực lượng kinh khủng tại đánh lấy thân kiếm, nhường thân kiếm bộ dáng dần dần tỉ mỉ theo chân chính sắc bén ở giữa bắt đầu chuyển biến.

Cùng lúc đó!

Một cỗ thuộc về chí bảo cấp bậc khí tức, cuối cùng chậm rãi từ nơi này chuôi trăm ngàn độ chi chảy xuôi mà ra.

Khó trách Lý Ấu An cảm thấy trăm ngàn độ có tư cách đúc lại thành chí bảo kiếm khí, đó là bởi vì trăm ngàn độ kiếm khí chất liệu hoàn toàn chính xác hết sức đặc thù, hoàn toàn chính xác có thể đúc liền trở thành chí bảo.

Vẻn vẹn là này phần chất liệu, liền thắng qua rất nhiều kiếm khí.

An Nhạc vốn còn nghĩ, nếu là trăm ngàn độ đúc lại dưới chất liệu bất quá trở thành chí bảo, chính mình còn có thể tăng thêm một chút tài nguyên, lại chưa từng nghĩ, bây giờ có thể tiết kiệm hạ này phần tài nguyên.

Nhưng trên thực tế, An Nhạc nghiêm túc ngẫm lại, lại cũng cảm thấy không ngoài ý muốn.

Lý Ấu An nếu lựa chọn chủ động thỉnh cầu hắn đúc lại trăm ngàn độ, vậy khẳng định là đối trăm ngàn độ có kỳ vọng cùng nhận biết, sớm liền hiểu trăm ngàn độ chất liệu, có thể gánh chịu đến chí bảo phẩm trật.

Đã như vậy, An Nhạc cũng là đỡ tốn thời gian công sức rất nhiều, không ngừng bắn ra giọt máu, giọt máu như chùy, hung hăng gõ, hoàn thiện lấy cái này chuẩn chí bảo kiếm khí thiếu hụt.

Oanh

Làm hoàn thành rèn về sau, An Nhạc thần tâm khẽ động, dùng tâm linh trường hà cuốn lên chuôi kiếm này phôi, đột nhiên rót vào đến Kiếm Trì hồ bên trong.

Kiếm Trì hồ rất đặc thù, chính là là chân chính đúc kiếm Thánh địa, lại đi qua An Nhạc cùng Vương Yến Thăng lần trước đúc thành chí kiếm trường hà tình huống về sau, bây giờ Kiếm Trì hồ càng thêm thích hợp tôi kiếm.

Xùy

Đương thiên Baidu bị An Nhạc thả vào đến Kiếm Trì hồ bên trong thời điểm.

Cả tòa Kiếm Trì hồ tựa hồ cũng tại thời khắc này sôi trào lăn lộn, trắng xoá hơi nóng trong nháy mắt liền bốc hơi mà lên, che đậy quá nhiều người ánh mắt.

Một cỗ trong cõi u minh ẩn chứa kiếm khí uy áp bắt đầu theo Kiếm Trì hồ bên trong khuếch tán mà ra.

Kiếm Trì hồ đáy, một thanh kinh khủng kiếm khí chậm rãi trôi nổi xuất hiện, tản ra uy áp cực kỳ đáng sợ.

Đó chính là Kiếm Trì cung nhất phẩm cực trong kiếm Long Uyên kiếm!

Thế nhưng, trăm ngàn độ phía trên Kiếm đạo uy áp, lại bắt đầu từ từ che đậy qua Long Uyên, ý vị này, trăm ngàn độ đã vượt qua nhất phẩm cực cảnh giới này, bắt đầu trùng kích chân chính chí bảo phương diện!

Oanh

Đương thiên Baidu sắp chân chính phá vỡ ngăn trở, thành tựu chí bảo kiếm khí thời điểm.

Một cỗ cực hạn sắc bén theo vạn trượng trên không trung rủ xuống.

Một cây lại một cây xiềng xích, soạt tiếng ở giữa hiện ra, quấn chặt lấy trăm ngàn độ, áp chế trăm ngàn độ sắc bén kiếm mang.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu.

Nhìn về phía không trung, đôi mắt sáng lạn lóe ánh sáng, giống như là đem hư không cho khám phá, thấy được tầng kia tầng sâu trong hư không, có một thanh Vô Thượng kiếm khí treo, chẳng qua là kiếm khí tản ra một chút uy áp, liền chọc cho hư không rung chuyển, muốn bị cắt chém vỡ tan.

"Thượng thương tổ kiếm sao?"

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng ngưng trọng vô cùng.

Dù cho cách cửu trọng thiên, vẫn như cũ có thể cảm nhận được chuôi kiếm này mang đến khủng bố uy áp, nếu là tới gần nơi này thanh kiếm, ở chung tại cùng nhất trọng thiên, sợ là phóng thích ra kiếm khí, cũng đủ để trảm diệt hắn hiện tại vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể.

Thế nhưng, dù sao có cửu trọng thiên ngăn cách.

Lại, lần này vốn là An Nhạc cố ý dẫn động ra chuôi kiếm này.

An Nhạc bước ra một bước, đã bắt đầu hướng chí bảo thuế biến trăm ngàn độ, thỉ cướp tại An Nhạc quanh thân, giống như một đạo Tinh Hà dội.

Oanh

Cái kia cửu trọng thiên bên trong thượng thương tổ kiếm, có lẽ là cảm giác được cái gì.

Đột nhiên trảm hạ một đạo khủng bố đến cực điểm, nhường thiên địa cũng vì đó ảm đạm kiếm quang.

Kiếm quang vắt ngang chém xuống, toàn bộ khung thiên đều dưới một kiếm này bị xé nứt giống như.

An Nhạc hô hấp ngưng tụ  bất quá, hắn cũng không lùi bước nửa bước.

Thần tâm chìm vào đạo quả không gian...

【  đế hoàng 】 đạo quả, bắt đầu rung động, sau một khắc, phảng phất sau lưng An Nhạc phơi bày ra, tản mát ra mông lung màu tím vầng sáng, bao phủ hắn thân thể.

Luyện hóa thượng thương tổ kiếm Chân Linh 【  đế hoàng 】 đạo quả, chính là An Nhạc lực lượng.

Kiếm quang chém xuống, không gian từng khúc phá toái, đây là hạng gì bá đạo kiếm quang a, cho dù là đương thời tối cường Kiếm Tiên, sợ là đều khó mà thể hiện ra một kiếm này nửa điểm Phong Hoa.

Vương Yến Thăng lông tơ dựng thẳng, cả người đều cảm giác được băng lãnh cùng lạnh lẻo, giống như là bị đóng băng ở.

Dù cho hắn đặt chân thập cảnh, có thể là đối mặt thượng thương tổ kiếm uy áp, nhưng như cũ như lúc trước cửu cảnh, không có lực phản kháng chút nào.

Chung quanh, bầu không khí cũng là trầm ngưng.

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An nhìn chòng chọc vào cái kia trên chín tầng trời một thanh kiếm, Lý Ấu An trong mắt thậm chí có một chút mờ mịt.

Đây cũng là ngăn cản nhân gian sinh ra chí bảo kiếm khí lực lượng sao?

Quả nhiên phi phàm lực chỗ có thể chống đỡ!

Lục Y Sơn ngón tay tại trên xe lăn điểm nhẹ, ánh mắt lấp lánh, hắn kỳ thật cũng không lo lắng, lần này tới chủ yếu cũng là xem náo nhiệt.

Dù sao, hắn biết, An Nhạc tại trải qua đúc thành chí kiếm trường hà về sau, còn dám lại lần nữa đúc thành chí bảo kiếm khí, chỉ có một nguyên nhân, chính là muốn muốn thông qua đúc thành chí kiếm, lại lần nữa dẫn xuất chuôi này thần bí kiếm khí.

Mà nếu dám dẫn xuất chuôi kiếm này, An Nhạc khẳng định có át chủ bài tại thân.

Lý Ấu An thì là sắc mặt ngưng trọng vạn phần, không nghĩ tới đúc thành chí kiếm còn có như thế một việc sự tình.

Chuôi kiếm này cách xa xôi như thế thiên địa, vô chủ cầm nắm, chém ra một sợi kiếm khí, liền có thể có uy năng như thế, đáng sợ đến bực nào?

Lực lượng cấp độ, hoàn toàn vượt ra khỏi Lý Ấu An tưởng tượng.

"Cuối cùng xuất hiện."

An Nhạc xa xa nhìn xem cái kia sâu trong hư không kiếm khí.

Vô cùng thần bí thượng thương tổ kiếm, chuôi kiếm này hết sức rõ ràng cũng không phải là ở trên thương, bằng không, vị kia Bạch Hổ thế gia đại năng không có khả năng bởi vì hắn trên thân bộc lộ ra một chút tổ kiếm khí hơi thở, liền cố ý ra tay tới đối phó hắn.

【  đế hoàng 】 đạo quả tản ra uy năng.

Bất quá, đối mặt chém xuống một đạo kiếm khí, An Nhạc cũng không lựa chọn, lập tức dùng 【  đế hoàng 】 đạo quả tiến hành hấp thu cùng với làm hao mòn.

Hắn thân thể phun toả hào quang, Hư Không giáp, Sơn Hà đỉnh, Bá Vương kích các loại chí bảo liên tục hiển hiện, điều động toàn thân khí huyết, đánh ra kinh thế sát phạt, ngang tàng điểm hướng chém xuống kiếm khí.

Toàn lực ứng phó phía dưới, thành công đem này một sợi kiếm khí chặn lại.

Đương nhiên, cũng là bởi vì ngăn cách quá nhiều không gian duyên cớ, thượng thương tổ kiếm chém xuống lực lượng bị đủ loại suy yếu, cuối cùng còn lại uy năng, cũng chỉ có thể trảm một thoáng bình thường thập cảnh, đối đầu An Nhạc tự nhiên không đủ để.

Tựa hồ bị khiêu khích mà chấn nộ.

Thượng thương tổ kiếm chấn động, từng sợi xiềng xích tại kiếm chung quanh run rẩy, phảng phất tùy thời muốn bị hắn bùng nổ kiếm khí cho chém vỡ giống như.

Oanh

Một cỗ càng thêm bàng bạc, phảng phất một đạo tổ kiếm hư ảnh kiếm mang, gào thét lên theo trong hư không chém xuống.

Không hề nghi ngờ, thượng thương tổ kiếm tức giận.

Có lẽ là nhận ra lần này đúc chí bảo kiếm khí người, vẫn như cũ là lần trước khiêu khích nó người.

Hai tướng tác dụng dưới, thượng thương tổ kiếm giận dữ.

Không gian từng khúc vỡ tan, vô số vết nứt xen lẫn, giống như là bị đụng nát pha lê thủy tinh, hào quang lấp lánh, cực hạn chói lọi!

Một kiếm, giống như phải diệt thế.

——

Tại Kiếm Trì cung xuất hiện động tác lớn thời điểm, lên làm Thương Tổ kiếm bực này khủng bố kiếm khí, chém xuống đáng sợ Kiếm Linh lúc.

Toàn bộ nhân gian các thế lực lớn đều là có cảm ứng.

Cảm Nghiệp tự, luyện tâm quật trước.

Lông xù Lục Nhĩ thượng sư bàn ngồi ở trên tảng đá, người khoác áo cà sa, Phật Quang Phổ Chiếu, đột nhiên, hắn cảm giác được cái gì, đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt tinh mang nở rộ, có chút kinh hãi, có chút không còn bình tĩnh, phật tâm khó mà duy trì.

"Đây là... Thượng thương tổ kiếm Kiếm Linh? An Nhạc tiểu tử này lại đã làm gì? Thế mà chọc được trời xanh tổ kiếm Kiếm Linh hạ phàm trần... Vậy làm sao có thể cản?"

"An Nhạc tiểu tử này... Muốn chết a?"

——

Dao đài nghiêng tiếp tụ, ngọc trên điện lăng không.

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Cao lớn lại to lớn Chân Võ trong đại điện, Chân Võ đại đế tướng trước.

Thanh Vân đạo nhân ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, trước người lư hương đốt khói xanh, đàn hương u u.

Đột nhiên, hắn mở mắt ra, ngón tay không được kết động, thân hình trực tiếp tan biến, lại một lần nữa xuất hiện, liền đã huyền không tại Thanh Thành sơn trên biển mây, ngắm nhìn phương xa.

Rõ ràng cái kia Kiếm Trì cung hướng đi, có một thanh khủng bố đến cực điểm kiếm khí, tựa hồ phá toái tầng tầng không gian chém xuống...

"Thượng thương tổ kiếm... Tổ kiếm? !"

Thanh Vân đạo nhân bóp lấy ngón tay đột nhiên rút gân, trong đôi mắt toát ra vạn phần vẻ không thể tin!

Thượng thương bên trong, đại năng Tiên Vương cầu chi mà không được thượng thương tổ kiếm...

Vậy mà xuất hiện ở nhân gian? !

Lại xem này dấu hiệu... Này An Nhạc là cưỡng ép đúc thành chí bảo kiếm khí, rước lấy thượng thương tổ kiếm chấn nộ a!

"Này An Nhạc... Chọc thượng thương tổ kiếm, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh Vân đạo nhân lắc đầu.

"Tuyệt đối không ngờ rằng, phong hoa tuyệt đại yêu nghiệt An Nhạc, vậy mà lại là dùng phương thức như vậy chết đi..."

——

Cùng lúc đó.

Lạn Kha tự, Liên Hoa tự, Côn Bằng sơn, Tứ Hải Long Cung... Đều là có mạnh mẽ tồn tại tranh mắt nhìn lại, cảm giác được chuôi này trong truyền thuyết Tổ khí buông xuống nhân gian chém xuống sát phạt hình ảnh.

Làm có được cổ lão truyền thừa thế lực, bọn hắn đều là theo một kiếm này khí đáng sợ phong mang bên trong, thấy được một chút kiếm khí lai lịch!

Trong lúc nhất thời, chúng cường giả đều là đối dẫn tới thượng thương tổ kiếm sát phạt An Nhạc đáp lại đồng tình chi tâm.

——

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền đã một kiếm phá mở cửu trọng thiên, rơi vào An Nhạc trước mặt!

Vô số kiếm khí bốc hơi, giống như là hào quang chưng úy, áp lực kinh khủng, giống như Đại Đạo lực lượng đều có thể tuỳ tiện chém đi.

Nhường An Nhạc trong cơ thể khí huyết chảy xuôi tựa hồ cũng trở nên chậm nhanh rất nhiều, dũng cảm thầm nghĩ quả mang đến đối uy áp bỏ qua, tại thời khắc này tựa hồ cũng có chút không đủ để gánh chịu này phần áp bách.

Không hề nghi ngờ.

Một kiếm này, An Nhạc khẳng định là không ngăn nổi.

Bất quá, hắn vốn cũng không có dự định đi cản, bởi vì, hắn có tuế nguyệt đạo quả!

Chèo chống đạo quả 【  đế hoàng 】 tại thời khắc này, quay tròn xoay tròn, mơ hồ trong đó, hóa thành một tôn đế hoàng hư ảnh, cao cao tại thượng, vô cùng bàng bạc.

Thuế biến sau 【  đế hoàng 】 đạo quả, uy lực so với trước đó mạnh rất nhiều.

Oanh

Thượng thương tổ kiếm chém xuống Kiếm Linh cùng đế hoàng đạo quả va chạm.

Đáng sợ va chạm trừ khử, lại giống như hóa thành mây trôi nước chảy.

Đế hoàng đạo quả giống như hóa thành cực hạn khổng lồ vòng xoáy, đem lên  Thương Tổ kiếm chém xuống Kiếm Linh cho từng điểm từng điểm thôn phệ...

Bất quá, đợi đến đế hoàng đạo quả hoàn toàn đem Kiếm Linh nuốt mất sau.

Đạo quả trực tiếp về tới đạo quả không gian.

An Nhạc thần tâm khẽ động, cũng là đi theo tiến vào đạo quả không gian bên trong.

Đã thấy đến đạo quả không gian về sau, 【  đế hoàng 】 đạo quả thôn phệ cái kia tổ kiếm Kiếm Linh, lại bị phun ra, hóa thành một đạo lưu quang, tại đạo quả trong không gian không ngừng trảm lấy  bất quá, lại trảm không đắc đạo quả, cũng trảm không được hư không.

Phảng phất tại chỗ này, tổ kiếm lực lượng hoàn toàn bị áp chế, căn bản lật không nổi sóng lớn.

An Nhạc thấy thế, một mực căng cứng cùng thấp thỏm tâm, lập tức buông lỏng.

Hắn biết, ổn, này đạo nồng đậm thượng thương tổ kiếm Kiếm Linh, sợ là triệt để vô pháp đào thoát, sẽ bị đế hoàng đạo quả cho chậm rãi luyện hóa.

Bất quá, thượng thương tổ kiếm tựa hồ kiệt ngạo bất tuần, cứ việc đạo quả không gian đang áp chế lực lượng của hắn, có thể là hắn vẫn tại lung tung chảy ra, động xuyên qua, trảm diệt lấy.

Đột nhiên, 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả bên trong, một sợi chuyển hóa chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng phun trào mà ra, quấn chặt lấy thượng thương tổ kiếm, chuôi này kiệt ngạo bất tuần kiếm... Đúng là run lên bần bật.

An Nhạc nghe được đinh đinh đương đương kiếm khí tiếng va chạm.

Sau đó, tại ánh mắt kinh ngạc bên trong, chuôi này táo bạo thượng thương tổ kiếm biết điều xuống tới, giống như là dịu dàng ngoan ngoãn mèo con.

Cái kia sợi quấn quanh ở kiếm thân chu vi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, bị cái kia Kiếm Linh từng điểm từng điểm hấp thu cùng thôn phệ.

An Nhạc xem trong lòng chấn động.

Chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng... Tựa hồ nhường thượng thương tổ kiếm mười phần khát vọng!

Bất quá, An Nhạc không có có dị động, vẫn như cũ tiếp tục xem, từ từ, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, bị thượng thương tổ kiếm hoàn toàn luyện hóa thôn phệ.

Kiếm quang tựa hồ cũng trở nên ôn nhu rất nhiều.

Tựa hồ có chút thôn phệ không đủ, thân kiếm quanh quẩn trên không trung lấy, lắc lư.

Cứ việc chẳng qua là một đạo Kiếm Linh, có thể Kiếm Linh chính là thượng thương tổ kiếm linh trí phân thân.

Kiếm Linh thái độ, tự nhiên liền đại biểu tổ kiếm thái độ.

"Thượng thương tổ kiếm... Khát vọng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng?"

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, tựa hồ bắt được một cái trọng điểm, cái kia phần khát vọng, là phát ra từ Kiếm Linh chỗ sâu, là thuần chính nhất, chân thật nhất cảm xúc biểu lộ.

"Tiền bối... Cần chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng?"

An Nhạc hỏi.

Đây là hắn một cái nếm thử, hắn cược... Chuôi kiếm này có Linh, nhưng giao lưu.

Thượng thương tổ kiếm Kiếm Linh hào quang lấp lánh, phảng phất có một đôi tròng mắt trừng trừng nhìn chằm chằm An Nhạc.

Sau đó, Kiếm Linh sáng rực lên, rất là nóng rực, rất là xúc động.

An Nhạc trong nháy mắt hiểu được, đây là gật đầu ý tứ, nói rõ chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng... Hoàn toàn chính xác đối tổ kiếm chỗ hữu dụng.

Trong lúc nhất thời, An Nhạc bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

Có thể hắn có khả năng lợi dụng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đem này tổ kiếm Kiếm Linh cho lưu lại!

"Tiền bối, không bằng ngươi chớ có lại trảm, ngươi ta giao dịch, ta nếu có thể cho tiền bối cung cấp chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng... Tiền bối không bằng lưu lại, tương trợ vãn bối?"

An Nhạc lại lần nữa nếm thử tính mở miệng hỏi.

Tổ kiếm Kiếm Linh không có lấp lánh hào quang, tựa hồ cảm thấy An Nhạc lời nói, có chút không thể tin.

Dù sao, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng... Trân quý bực nào a!

An Nhạc hít sâu một hơi, thần tâm khẽ động, 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả bên trong, lại lần nữa dẫn dắt ra một sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, như Tiểu Xà, phiêu nhiên đến tổ kiếm Kiếm Linh sườn bờ.

Tổ kiếm Kiếm Linh do dự một chút, bắt đầu hấp thu  bất quá, so với lần thứ nhất hấp thu, này lần thứ hai hấp thu tốc độ rõ ràng liền chậm rất nhiều...

Qua không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, mới là hoàn thành hấp thu.

An Nhạc ánh mắt hơi hơi lấp lánh, trong lòng lập tức nắm chắc.

"Tiền bối nếu là lưu lại, lại tương trợ vãn bối, có thể mỗi tháng ba sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng dâng lên!"

An Nhạc hít sâu một hơi, nhấc lên nỗi lòng, nghiêm túc nói.

Khí phách lời nói, tại an tĩnh đạo quả không gian bên trong không ngừng tiếng vọng.

Tổ kiếm Kiếm Linh, ngay từ đầu không có cái gì động tĩnh, sau này từ từ, toàn bộ Kiếm Linh bắt đầu run nhè nhẹ, run rẩy tần suất càng lúc càng nhanh...

Bộ dáng kia, xem xét chính là cho kích động.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, thần tâm khẽ động, tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 bên trong, tổng cộng không sai biệt lắm có ba mươi hai sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng nổi lên.

Đây đều là An Nhạc dùng 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả tại Tuế Nguyệt trường hà bên trên hấp thu Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, chậm rãi phân ra chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Không chỉ có như thế, cái kia dùng tinh khiết Đại Đạo lực lượng chiếu rọi Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cũng là phơi bày ra.

Cái kia lượng đã có thể tương đối nhiều, An Nhạc ở trên thương Tiên Kiêu bia trước, đổi rất nhiều tinh khiết Đại Đạo lực lượng, đều chuyển hóa làm Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, nhiều không kể xiết.

"Không biết, này loại Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng có thể thỏa mãn tiền bối?"

An Nhạc hỏi.

Thần tâm khẽ động, dẫn dắt ra một sợi chiếu rọi ra Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Nhưng mà, này chiếu rọi Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng vừa mới tới gần tổ kiếm Kiếm Linh, liền bị ghét bỏ tránh qua, tránh né, rõ ràng, tổ kiếm Kiếm Linh cũng không cần này chiếu rọi Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Hắn cần thuần khiết, chân thực, theo Tuế Nguyệt trường hà phía trên rút ra chuyển hóa Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

An Nhạc nắm chắc trong lòng, lại là không khỏi mừng rỡ dâng lên.

Nếu Kiếm Linh có thái độ biểu đạt ra đến, vậy đã nói rõ... Có thể thành!

"Nếu là tiền bối tương trợ xuất kiếm, vãn bối mỗi một lần đều sẽ cho ra tương ứng thù lao!"

"Một sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!"

An Nhạc hô lên điều kiện.

Thượng thương tổ kiếm Kiếm Linh ngưng trệ một lát...

Sau đó kiếm quang lấp lánh chìm nổi, tại đạo quả trong không gian lít nha lít nhít xen lẫn, cuối cùng hóa thành một cái dựng đứng ngón tay cái vầng sáng.

An Nhạc nghẹn họng nhìn trân trối, này thượng thương tổ kiếm... Vẫn rất nhân tính hóa.

Bất quá, ít nhất đối phương đáp ứng điều kiện, cái này nhường An Nhạc trong lòng thở dài một hơi, lại đôi mắt không khỏi tinh phát sáng lên!

Thượng thương tổ kiếm Kiếm Linh a!

Chí bảo phía trên vì thánh khí, thánh khí phía trên... Mới là Tổ khí!

Dù cho chẳng qua là tổ kiếm Kiếm Linh, ít nhất cũng cần phải có thánh khí cấp bậc lực lượng a?

An Nhạc là thật không nghĩ tới, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, thế mà có thể rước lấy tổ kiếm khát vọng, tựa hồ chỉ có này loại cao cấp năng lượng, mới là tổ kiếm chỗ nhu cầu.

Tổ kiếm tại trên chín tầng trời, khó mà ăn bữa ngon.

Mà tại An Nhạc chỗ này, có chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng nuôi nấng, điều kiện tựa hồ đích thật là phi thường tốt a.

Tổ kiếm Kiếm Linh bồng bềnh mà tới, xuất hiện ở An Nhạc tâm thần thân thể trước, mũi kiếm điểm nhẹ tại An Nhạc lòng bàn tay, phảng phất là cùng An Nhạc vỗ tay, sợ An Nhạc đổi ý.

Sau đó, tổ kiếm Kiếm Linh hóa thành một đạo lưu quang chảy ra mà lên, cuối cùng, hình thành một khỏa kiếm hoàn, treo ở 【  đế hoàng 】 đạo quả sườn bờ.

【  đế hoàng 】 đạo quả tản ra nhàn nhạt uy áp, nhưng không có như trước đó như vậy luyện hóa tổ kiếm chi Linh.

Đạo quả không gian bình ổn lại.

Tổ kiếm Kiếm Linh, liền giống như hóa thành một khỏa đạo quả treo ở đạo quả không gian bên trong.

Cái này khiến An Nhạc thật đúng là... Có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, tổ kiếm Kiếm Linh không nữa xao động, đối với An Nhạc mà nói, chính là chuyện tốt.

Mở mắt ra.

Phá toái hư không đã bắt đầu tầng tầng chồng chất điệt khép lại.

Nguyên bản chấn nộ không thôi, phóng xuất ra Kiếm Linh chém xuống thượng thương tổ kiếm, có thể cùng Kiếm Linh tâm ý tương thông, biết được cùng An Nhạc hoàn thành một trận bí mật giao dịch, chưa từng lại tiếp tục chém xuống, hài lòng... Chậm rãi rút lui.

Đến mức cái gọi là nhân gian không thể ra chí bảo kiếm khí ranh giới cuối cùng...

Tại chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng trước mặt... Ranh giới cuối cùng liền là lấy ra bị xông phá!

Phản đang xuất hiện một thanh hai thanh... Đều tại trong phạm vi khống chế.

Mà mất đi thượng thương tổ kiếm chấn nhiếp, nguyên bản bị áp chế lại trăm ngàn độ, khí tức bắt đầu nhảy vọt, liên tục tăng lên, kiếm khí lít nha lít nhít khuếch tán, tinh quang càng sáng chói cùng loá mắt.

Chính thức vượt qua nhất phẩm cực cấp độ, sôi nổi tiến vào chí bảo hàng ngũ!

Giờ khắc này, nhân gian lại thêm vừa tới bảo kiếm khí!

——

Đương thiên Baidu lột xác thành chí bảo, lên làm Thương Tổ kiếm chém xuống Kiếm Linh không giải quyết được gì, gió sấm to mưa nhỏ.

Rất nhiều lòng tràn đầy tiếc nuối, cảm thấy An Nhạc chắc chắn phải chết cường giả, đều là rơi vào trầm mặc cùng trong trầm tư.

Thượng thương tổ kiếm tự nhiên đáng sợ.

Nhưng vấn đề là... An Nhạc là như thế nào theo chấn nộ, chém xuống sát phạt thượng thương tổ kiếm bên trong mạng sống?

Phải biết, dù cho cách cửu trọng thiên, hạ xuống một nửa Kiếm Linh thượng thương tổ kiếm chém xuống nhất kiếm, cho dù là thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả đều muốn bị chém giết!

An Nhạc... Thế mà có thể sống? !

Trong lúc nhất thời, cảm xúc đủ kiểu, có người tiếc nuối, có người vui mừng, có người dám...

Kẻ này, như thế mạng lớn! ——

Chí bảo khí tức phun trào, giống như là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Dùng Kiếm Trì hồ làm trung tâm, tứ tán khuếch tán ra tới.

Một cỗ thuần túy chí bảo khí tức, tràn ngập xen lẫn, giống như là sóng gió bao phủ qua đúc kiếm phường bên trong một tòa tòa dấy lên Địa Tiên lửa đúc kiếm lô!

Vương Yến Thăng lấy lại tinh thần, trong lòng chấn động không ngừng, không nghĩ tới An Nhạc cư nhiên như thế nhẹ nhõm liền giải quyết cái kia thần bí kiếm khí chỗ hạ xuống Diệt Thế uy áp!

Thế nhưng, hắn cũng không ngốc, lập tức bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

Mạnh mẽ thần tâm khuếch tán, đem những cái kia còn ở vào kinh hãi bên trong đúc kiếm sư nhóm theo trong khiếp sợ cho hô định thần lại!

"Nắm bắt thời cơ, cảm ngộ chí bảo khí thế, đúc kiếm!"

Vương Yến Thăng rống to.

Sương phát bay lên, kiếm khí như giương đợt.

Hắn một bước bước ra, rơi vào một cây kiếm trước lò.

Sau đó, một ngụm lại một ngụm đúc kiếm trong lò Địa Tiên hỏa cuồng mãnh dâng lên, nhiệt độ nóng bỏng, làm cho cả Cẩm Quan thành đều trở nên giống như Hỏa Diễm sơn.

Tổng cộng sáu mươi bốn tôn đúc kiếm lô, sáu mươi bốn thanh kiếm phôi.

An Nhạc cũng có mấy phần mong đợi, có nhiều ít đúc kiếm sư có thể bắt lấy cơ hội này, nhường tự thân kiếm khí thực hiện thuế biến?

Những cái kia đúc kiếm sư nhóm cũng không phải phàm tục, có thể cầm thập cảnh tam tai Yêu Vương yêu cốt tới đúc kiếm người, tự nhiên đối tự thân có niềm tin.

Từng cái y phục nổ tung, lộ ra màu đồng cổ tinh tráng khối hình dáng cơ bắp, cầm nắm trọng chùy bắt đầu đánh.

Thừa dịp khuếch tán chí bảo dư ba, đem này phần dư ba khí tức, gõ vào trong lò kiếm khí bên trong, phong tỏa chí bảo đản sinh luồng thứ nhất bảo khí, thực hiện kiếm khí phẩm trật thuế biến cùng tăng lên!

Một màn này mười phần hùng vĩ.

Nhường đến đây quan sát Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người ánh mắt sáng lạn, gọi thẳng đã ghiền.

Đã thấy, từng ngụm đúc kiếm trong lò, có kiếm khí dâng lên mà lên, từng đạo sáng chói chói mắt kiếm mang, theo bên trong bắn ra mà ra, như trường hồng đụng vào Kiếm Trì hồ bên trong, rước lấy Kiếm Trì hồ nước xuy xuy xuy tỏa ra hơi nóng.

Khí trắng cuồn cuộn ở giữa, từng chuôi như là thần kiếm khí.

Đinh đinh đương đương treo ở Kiếm Trì hồ bên trên, treo ở An Nhạc quanh thân.

Tựa như tuyệt thế kiếm tiên đứng lặng rừng kiếm ở giữa..