Chương 252: Giải quyết xong nhân quả thần tâm viên mãn, khí huyết Vô Lậu trùng kích thập cảnh

Chương 252: Giải quyết xong nhân quả thần tâm viên mãn, khí huyết Vô Lậu trùng kích thập cảnh

Khí lưu màu trắng chìm nổi phun trào, giống như từng đầu tạo thành từng dải Bạch Xà ở trên mặt hồ quanh quẩn.

An Nhạc áo trắng như tuyết, từng chiếc nhẹ nhàng khoan khoái tóc đen tung bay lấy, tự thân thì là treo ở này rất nhiều kiếm khí trung ương.

Tại bên người của hắn, thì là vừa vặn đánh tạo thành chí bảo kiếm khí Thiên Bách Độ.

Kiếm thể có chút biến hóa, hiện ra xanh đậm chi sắc, trên đó có từng điểm từng điểm điểm sáng màu trắng lóe lên một nhấp nháy, giống như là đêm tối trên bầu trời đêm sao trời tô điểm.

Giống như bầu trời đêm cắt xuống một góc, đúc là được kiếm khí.

Ở nhân gian thành tựu chí bảo kiếm khí, đều mười phần không tầm thường, ẩn chứa đặc biệt uy năng, thậm chí. . . Có khả năng xưng là thần thông.

Hưng có lẽ là bởi vì Nhân Gian kiếm khí khó ra chí bảo đền bù tổn thất.

Mặt khác, trừ bỏ Thiên Bách Độ chuôi này mới đúc thành chí bảo, tại An Nhạc chung quanh, còn có liên tục ra lò sáu mươi bốn chuôi bảo kiếm.

Này chút bảo kiếm nguyên bản vì hai mươi bảy chuôi nhất phẩm kiếm khí, ba mươi bảy chuôi Nhị phẩm kiếm khí, mà hai mươi bảy chuôi nhất phẩm kiếm khí bên trong, trên thực tế, có một thanh chính là nhất phẩm cực kiếm, vì Vương Yến Thăng tự mình đúc thành.

Bây giờ, này chút kiếm tại Thiên Bách Độ ra lò chí bảo khí thế ngất nhiễm dưới, dồn dập phát sinh thuế biến.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả nhất phẩm kiếm khí đều lột xác thành nhất phẩm cực, hai mươi bảy chuôi nhất phẩm kiếm khí, vẻn vẹn có chín chuôi phát sinh thuế biến, thành tựu nhất phẩm cực kiếm, vì nhân gian cực kiếm.

Tăng thêm Vương Yến Thăng cái kia một thanh vốn là nhất phẩm cực kiếm, mà bây giờ cố gắng tiến lên một bước cực kiếm, chính là mười chuôi nhất phẩm cực.

Đến mức ba mươi bảy chuôi Nhị phẩm kiếm khí, nhưng cũng có hai mươi chuôi thực hiện nhảy vọt nhảy vọt, tại chí bảo bảo khí ngất nhiễm dưới, thành tựu nhất phẩm kiếm.

Thập cảnh tam tai cấp Huyết Hồ khác yêu cốt, đúc thành ra nhiều như vậy bảo kiếm, trên thực tế, so với nguyên bản dự đoán muốn ít hơn nhiều.

Dù sao cũng là thập cảnh tam tai cấp Yêu Vương khác yêu cốt, lại cái đầu khổng lồ  dựa theo thể lượng, có thể đúc thành nhất phẩm kiếm khí đủ để đi đến ba trăm chuôi.

Bất quá, đó là lý tưởng hóa dự đoán, Yêu Vương mặc dù đã bị An Nhạc chém giết, thế nhưng thỉnh thoảng yêu cốt vị trí bên trong sẽ ẩn chứa đáng sợ Yêu Vương ý chí, mặc dù không nhiều, cũng sẽ không có nguy hiểm, thế nhưng tại đúc kiếm quá trình bên trong, lại là sẽ mang đến cực lớn ảnh hưởng, dẫn đến kiếm khí đúc thành thất bại.

Bản thân có thể đúc thành ba trăm chuôi nhất phẩm kiếm khí, đến cuối cùng thành phẩm nhất phẩm kiếm chỉ có hai mươi bảy chuôi, Nhị phẩm kiếm ba mươi bảy chuôi.

Trong đó hao tổn, đều là bởi vì Yêu Vương ý chí tại đúc kiếm quá trình bên trong đột ngột bùng nổ, đưa đến hỏa hầu chưởng khống hỗn loạn mà thất bại.

Mà chân chính có thể áp chế hạ Yêu Vương ý chí đúc kiếm sư, tự nhiên cũng đã nhận được sự rèn luyện to lớn, tự thân đúc kiếm trình độ đều có thể đạt được tăng lên cực lớn.

Đúc kiếm sư trình độ tăng lên, vốn là đang không ngừng đúc kiếm quá trình bên trong, tìm chỗ thiếu sót, đền bù trong đó khuyết điểm, mà thực hiện tự thân đúc kiếm trình độ hoàn mỹ.

Có thể đúc thành nhất phẩm kiếm, đủ để xưng đúc kiếm đại sư.

Mà có thể đúc thành nhất phẩm cực kiếm, đều là trên đời này đỉnh cấp đúc kiếm đại sư.

Đến mức rèn đúc ra chí bảo kiếm khí, đã có thể xưng tông sư.

Bây giờ Kiếm Trì cung liền hai vị đúc kiếm Tông Sư, một vị tự nhiên là Vương Yến Thăng, một vị khác. . . Chính là An Nhạc.

Cho dù là Lão Kiếm Thánh Phái Mân, tại đúc kiếm trình độ bên trên, cũng xa kém xa hai người.

An Nhạc bây giờ khí tức khác nhau rất lớn, mặc dù chưa đặt chân đến thập cảnh, thế nhưng đoán thể cùng luyện thần đã vô hạn đạt đến cửu cảnh lĩnh vực này có khả năng đạt tới cực hạn, giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa vô thượng thần ý.

Đây là một loại gần như là "đạo" mượt mà cảm giác.

Đến mức thập cảnh, An Nhạc có thể cảm giác được, mình đã nhanh

Sơn Hà đỉnh luyện hóa đã tiếp cận đến khâu cuối cùng, Kim Dương Huyền Mộc lá chắn cùng Hung Bi Chân Linh dung hợp cùng Sơn Hà đỉnh luyện hóa gần như là đồng bộ.

Chỉ cần một người hoàn thành, một cái khác người tự nhiên nước chảy thành sông đi đến viên mãn.

Nói như vậy, thiên thứ hai nhân đạo tổ trải qua liền có thể hoàn thiện, An Nhạc đoán thể liền đạt đến chân chính cực hạn.

Thiên Bách Độ chuôi này chí bảo kiếm khí ở trước mặt hắn, hơi hơi rung động, mỏng như cánh ve thân kiếm, tại hắn vuốt ve phía dưới, tựa hồ có lưu quang đang cuộn trào.

Thần tâm khẽ động, một tiếng to rõ tước gáy thanh âm vang vọng.

An Nhạc tạng khí bên trong uẩn dưỡng chí bảo kiếm khí Chu Tước kiếm lập tức hoành không mà lên.

Kiếm Trì hồ bờ, tay áo tung bay Vương Yến Thăng ánh mắt tinh sáng lên, cũng là phát ra cười ha ha âm thanh, tay áo cúi xuống, trong đó cẳng tay sáng rực lên, sau đó một đạo giống như trường hà lao nhanh kiếm quang dội mà xuống.

Ong ong ong!

Thiên Bách Độ cùng Chu Tước kiếm trong lúc nhất thời cảm ứng được, cùng chí kiếm trường hà khí tức kịch liệt đụng vào nhau.

Nhân gian ba thanh chí bảo kiếm khí, tại thời khắc này chung nhau hiện ra với thiên địa phương.

Gào thét ở giữa, hóa thành ba đạo lưu quang xông vào mây trời, tại vân khung phía trên xê dịch lưu chuyển, giống như là tam đạo kiếm khí Giao Long cuồn cuộn.

Kiếm Trì hồ bên trên treo những cái kia kiếm khí tại, tự nhiên không dám cùng ba thanh chí bảo tranh phong, chỉ có thể đinh đinh đương đương phát ra tiếng vang.

Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu, Lâm tứ gia đám người đều là hâm mộ vô cùng nhìn xem một màn này.

Chí bảo kiếm khí phong mang, để bọn hắn vì đó kinh ngạc tán thán.

Đợi đến ba thanh chí bảo kiếm khí lẫn nhau tranh phong sau một khoảng thời gian, An Nhạc liền giơ tay lên, cong ngón búng ra, vô số kiếm quang liền bắt đầu bao phủ, treo ở Kiếm Trì hồ bên trên kiếm khí dồn dập bắn mạnh hướng chủ nhân của bọn hắn.

Vương Yến Thăng vung tay áo một cái, đem chí kiếm trường hà thu hồi.

Chu Tước kiếm thì là hóa thành một hạt màu đỏ kiếm hoàn, bị An Nhạc há miệng nuốt vào.

Lý Ấu An nho sam bay lên, ánh mắt sáng lạn, trong lòng sớm đã là rục rịch, trong đôi mắt mang theo không có gì sánh kịp ôn nhu chi ý, không nghĩ tới Thiên Bách Độ vậy mà thật sự có thể đúc lại lột xác thành chí bảo!

Hét dài một tiếng, Lý Ấu An dậm chân mà ra.

Vị này truyền kỳ Trạng Nguyên, sớm đã đặt chân thập cảnh, tinh khí thần đều cùng trước kia khác nhau rất lớn.

Thiên Bách Độ mặc dù bị An Nhạc đúc lại, thế nhưng bản thân kiếm khí cùng Lý Ấu An cấu kết cũng không bị chém đứt, Kiếm Chủ vẫn như cũ là Lý Ấu An.

Đạt được Lý Ấu An thét dài hô ứng, Thiên Bách Độ run lên, nhảy cẫng hoan hô dâng lên, bắn ra đằng đẵng tinh quang, chạy như bay tới, quanh quẩn tại Lý Ấu An quanh thân, phát ra vui sướng kiếm ngân vang.

Lý Ấu An yêu thích không buông tay vuốt ve chuôi này kiếm khí, giống như này chí bảo, Lý Ấu An cảm thấy tự thân chiến lực tuyệt đối đủ để khiêu chiến thập cảnh hai tai, thậm chí thập cảnh tam tai đều có thể một trận chiến.

Đây cũng là một vị kiếm khách cầm nắm bảo kiếm mang đến tự tin.

Thiết tinh Thương Ngọc Long, cảnh lặn vạn trượng cầu vồng.

Cô điện đi ban ngày, Lão Băng lập thu không.

Đưa ra thiên địa sầu, Bát Cực tới Thanh Phong.

"Hảo kiếm."

Tại Lý Ấu An sườn bờ Lục Y Sơn, ngồi ngay ngắn xe lăn, ánh mắt lấp lánh một vệt vẻ tán thưởng.

Cầm nắm Quan Tinh đồ hắn, đối với tinh quang tất nhiên là có cảm ứng, Thiên Bách Độ cái này tân tấn chí bảo bên trên chỗ lưu chuyển tinh quang, nhường Quan Tinh đồ đều mơ hồ có chút xao động.

An Nhạc rèn luyện, đem Thiên Bách Độ bản thân thiên ngoại vẫn thạch bên trong tinh quang nội tình cho triệt để nghiền ép ra tới, khiến cho cái này kiếm khí phát sinh phẩm trật bên trên thăng hoa.

Cho nên, thậm chí chưa từng cầm nắm, Lục Y Sơn liền có thể biết được chuôi kiếm này không tầm thường.

"Đa tạ công tử!"

Lý Ấu An bấm tay một gõ, Thiên Bách Độ lập tức hóa thành tinh quang, giống như dung nhập trong hư không, từ từ biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng An Nhạc có thể cảm giác được, chuôi kiếm này ẩn nấp tại bốn phía, tùy thời có thể bộc phát ra kinh thế sát phạt.

"Đáp ứng ngươi kiếm, tự nhiên sẽ làm đến."

An Nhạc cười cười, lại là chưa từng nói cái gì.

Lý Ấu An tại hắn yếu khi còn bé cho trợ giúp rất lớn, bây giờ đúc lại một thanh Thiên Bách Độ, cũng xem như thường lúc còn nhỏ yếu về sau lưu lại nhân tình.

Đương nhiên, chuyến này đúc kiếm An Nhạc tự nhiên là thu hoạch cực lớn.

Bản thân hắn đáp ứng đúc kiếm, liền là chạy chuôi này thượng thương tổ kiếm mà đi, mà bây giờ lưu lại thượng thương tổ kiếm một nửa Kiếm Linh, tự nhiên xem như thu hoạch tương đối khá.

Có thể nói, đây là một trận cả hai cùng có lợi.

Kiếm Trì hồ bình tĩnh lại, thế nhưng này khẩu kỳ lạ hồ nước, bởi vì liên tục thối luyện ra hai thanh chí bảo kiếm khí, bây giờ nước hồ cũng mơ hồ trong đó có khác nhiều, mỗi một sợi nước hồ ở giữa, tựa hồ cũng ẩn chứa chí bảo bảo khí, tương lai bất luận cái gì kiếm khí đi qua Kiếm Trì hồ thối luyện, có thể đều có thể đạt được bảo khí ngất nhiễm, thực hiện phẩm giai bên trên tăng lên.

Mọi người hạ xuống, Kiếm Trì hồ bờ, Địa Tiên hỏa hơi nóng hầm hập vẫn chưa tán đi.

Thế nhưng, Kiếm Trì cung bên trong mỗi một vị đệ tử tâm tư đều vô cùng chấn động, những cái kia bởi vì kiếm khí phẩm trật tăng lên đúc kiếm sư nhóm, càng là tâm tình thoải mái thoải mái.

"Ha ha ha, không hổ là công tử, chuôi này thần bí kiếm khí mang tới mối nguy, lại bị công tử cho trấn áp!"

"Lợi hại a!"

Vương Yến Thăng tay áo tung bay, trong tay áo có giấu tuyệt thế sắc bén, đôi mắt như đuốc, cười to không thôi.

Hắn tự nhiên là có thể cảm giác được thượng thương tổ kiếm mang đáng sợ hơn uy áp, làm cái kia tuyệt thế kiếm quang phá vỡ cửu trọng thiên mà hạ xuống xong, Vương Yến Thăng cơ hồ cảm thấy tự thân muốn bị chém giết chết đi.

Nhưng chưa từng nghĩ, An Nhạc thế mà nghịch thiên trấn áp này khẩu tuyệt thế kiếm quang.

"Liên tục hai lần trấn áp cây kiếm này quang. . . Có hay không mang ý nghĩa ta chờ sau này đúc thành chí bảo kiếm khí, có thể không có bình cảnh?" Vương Yến Thăng không khỏi tò mò hỏi.

An Nhạc lắc đầu: "Lại so với trước đó dễ dàng chút, thế nhưng, vẫn như cũ sẽ có ngăn trở, cái kia thần bí kiếm khí chém xuống kiếm quang, liền giống như một trận trên tu hành tai kiếp, như có thể ngăn cản, mới có thể chân chính xem như chí bảo kiếm khí."

"Tựa như là tu hành đột phá thập cảnh muốn độ tai kiếp một dạng."

An Nhạc nói rõ lí do, ngược lại để Vương Yến Thăng nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy liền mang ý nghĩa có cơ hội, có thể sinh thời, ta Kiếm Trì cung còn có thể lại sinh ra vài vị có thể đúc thành chí bảo kiếm khí đúc kiếm Tông Sư!"

Vương Yến Thăng rất chờ mong.

Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu chờ người quen biết cũ cũng chạy như bay rơi vào xuống.

Đặc biệt là Tô Mạc Già, giờ phút này nỗi lòng chập trùng, có loại chờ mong cảm giác, nàng bây giờ tu vi chính là cửu cảnh viên mãn, khoảng cách trùng kích thập cảnh đã không xa.

Thế nhưng, nàng tu hành kỳ thật cùng chính thống thập cảnh phá cảnh không giống nhau lắm, dựa vào là Kiếm Cung bên trong tích lũy.

Đại Diễn kiếm trận giống như khắc ấn tại linh hồn của nàng chỗ sâu, đã là nàng lực lượng, nhưng cũng thành nàng trói buộc, trói buộc chặt nàng, để cho nàng mong muốn dễ dàng tiến lên trước một bước ngăn trở.

Nói cách khác, nàng cần một thanh tốt hơn kiếm khí, nếu là chí bảo kiếm khí vậy dĩ nhiên tốt nhất  bất quá, lùi lại mà cầu việc khác, nhất phẩm cực kiếm nhưng cũng có thể nhường tu vi của nàng càng tiến một bước.

Nếu là trước đó, nàng còn không có này phần dã vọng.

Dù sao, toàn bộ Kiếm Trì cung, liền hai thanh nhất phẩm cực kiếm, một thanh là Lão Kiếm Thánh trong tay Thừa Ảnh, một cái khác chuôi chính là trấn cung chi bảo, Thất Tinh Long Uyên.

Thừa Ảnh Kiếm tại Lão Kiếm Thánh trong tay, có thể Lão Kiếm Thánh khi tọa hóa trước đó, sẽ đem chuôi kiếm này truyền thừa cho nàng, thế nhưng, bây giờ Lão Kiếm Thánh người tại Ly Sơn trong cổ mộ, còn không biết tình huống.

Cho nên, Tô Mạc Già chưa hẳn chờ đến.

Mà đổi thành một thanh Thất Tinh Long Uyên, làm làm nhất phẩm cực trong kiếm cực phẩm, lần này, mặc dù chịu đựng chí bảo bảo khí ngất nhiễm, nhưng cũng không thực hiện phẩm giai bên trên tăng lên.

Mà xem như Kiếm Trì cung trấn cung chi bảo, Tô Mạc Già tự nhiên không có khả năng liều lĩnh đem chuôi kiếm này cho luyện hóa.

Có thể thế cục hôm nay lại khác nhiều, đi qua trận này đúc kiếm cử chỉ, bây giờ Kiếm Trì cung bên trong, nhất phẩm cực kiếm lập tức nhiều mười chuôi, Tô Mạc Già đạt được một thanh cũng không phải là vấn đề, thực hiện Đại Diễn kiếm trận đột phá, cũng không phải việc khó!

"Bây giờ thời đại biến, năm trăm năm trước, tu hành tiếp tục khô kiệt, thập cảnh đường bị chặt đứt, mà bây giờ, tu hành khô kiệt chi thế ngừng lại, mơ hồ có lại hưng hình dạng."

"Vì vậy, chúng ta đều có cơ hội đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đặt chân thập cảnh."

Tô Mạc Già thì thào, trong lòng có một vệt chờ mong ánh sáng đang hiện lên.

Chí bảo kiếm khí đều có thể xuất hiện, thập cảnh. . . Đây tính toán là cái gì việc khó đâu?

An Nhạc cùng mọi người bắt chuyện qua, dứt khoát đoàn người đều là người quen, ở chung dâng lên cũng là không có cái gì ngăn cách cảm giác.

Bỗng nhiên, An Nhạc tầm mắt rơi vào Lâm tứ gia trên thân.

"Tứ gia, đã lâu không gặp."

An Nhạc cười lên tiếng chào.

Lâm tứ gia bật cười lớn, ôm quyền: "Không nghĩ tới An công tử bây giờ đã đứng ở độ cao như thế, ban đầu ở trong Lâm phủ vẩy mực họa ngựa cử chỉ, còn rõ mồn một trước mắt, nhường Lâm mỗ khó quên a."

Vẩy mực họa ngựa hoang, An Nhạc ánh mắt bên trong cũng là không khỏi toát ra một vệt hoài niệm.

Mặc dù quá khứ chưa từng bao lâu, có thể loại kia tuế nguyệt trôi qua cảm giác, lại là thật sự rõ ràng.

"Tại hạ cũng là có chút hoài niệm. . . Không biết Vu lão thái quân thân thể được chứ?"

An Nhạc bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi hỏi.

Tại hắn tu hành ban đầu, Lâm phủ có thể nói cho hắn trợ giúp thật lớn, trước không nói Hoa phu nhân, liền đơn Đan Vu lão thái quân, Lâm tứ gia các loại, đều xem như hắn tu hành chi đạo bên trên quý nhân.

Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, An Nhạc tự nhiên nhớ kỹ điểm này.

Lâm tứ gia không khỏi sững sờ, không nghĩ tới An Nhạc thế mà lại hỏi Vu lão thái quân tình huống.

"Vu lão thái quân tại Diệp đại tướng quân dưới trướng, thống soái lấy dùng Lâm gia tử đệ làm chủ một chi quân đội, bây giờ trạng thái tinh thần cũng là cũng còn không sai, Diệp tướng quân đảo cũng chưa từng bạc đãi Lâm phủ tử đệ."

Lâm tứ gia nhẹ nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Nghe nói Diệp tướng quân bây giờ tại Đại Triệu hoàng triều bên trong gặp phải có chút phiền toái, không biết Vu lão thái quân có thể cố ý nguyện nhường Lâm phủ đám tử đệ tới Kiếm Trì cung bên trong phát triển?"

"Hoặc là thành Đại Lý cùng Tây Lương thành đều có thể, này hai đại thành trì bộc lộ, bách phế đãi hưng, đối với Lâm phủ mà nói, nhưng thật ra là không sai chỗ, tại nghỉ ngơi lấy lại sức đồng thời, lại có thể lớn mạnh bản thân, lại đối trong phủ các đệ tử, cũng tính là không tệ lịch luyện chỗ."

"Lại tại những địa phương này, An mỗ có khả năng cam đoan, Lâm phủ tử đệ không sẽ tao ngộ đến xa lánh cùng nguy hiểm."

Lâm tứ gia nghe vậy, đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía An Nhạc.

Hắn hô hấp có chút dồn dập.

Đã hiểu rõ An Nhạc biểu đạt thái độ cùng thiện ý.

"Công tử nếu nói, nếu là Lâm phủ cố ý, Đại Lý tảo tháp đón lấy, lại Đại Lý vừa thu phục, chính là nhu cầu cấp bách cường giả trấn giữ thời điểm, Vu lão thái quân dù sao cũng là uy tín lâu năm cửu cảnh viên mãn cường giả, nếu là có thể đến, tất nhiên là hoan nghênh."

Lục Y Sơn ở một bên, nghe được An Nhạc lời nói, lập tức nhẹ mở miệng cười, biểu đạt thái độ.

Lý Ấu An nho sam bay lên, nhìn Lục Y Sơn liếc mắt, lắc đầu nói: "Lâm phủ đi Đại Lý thật là không ổn, tới Tây Lương thành tốt nhất, Tây Lương Ma quốc hủy diệt, Tây Lương thành chính là hưng khởi tốt nhất thời điểm, lại Lý mỗ cùng Vu lão thái quân còn có Lâm tứ gia quan hệ rất tốt, cũng xem như quen biết đã lâu, tới Tây Lương thành, Lâm phủ thích ứng càng nhanh."

Lâm tứ gia hít sâu một hơi, Tây Lương cùng Đại Lý. . . Bây giờ này hai tòa bị An Nhạc đánh xuống thu phục thành trì, đại biểu cho cái gì, hắn rất rõ.

An Nhạc bây giờ khí phách, giống như một đầu quật khởi Thần Long, mang theo lên từ xưa đến nay chưa hề có khí phách, muốn cuốn khắp thiên hạ.

Sơn hà về phục, thiên hạ hợp nhất, đây cũng là An Nhạc khí phách chỗ.

Đại Lý, Tây Lương đều vốn là đô thành, dùng bây giờ thoát ly Lâm An về sau, có chút suy yếu Lâm phủ mà nói, nếu có thể vào ở hai tòa thành trì bên trong tùy ý một tòa, chắc chắn có thể một lần nữa quật khởi!

Lâm gia tương lai. . . Liền không cần quá nhiều lo lắng.

Lâm tứ gia cũng không ngốc, mặc dù hắn tại Nguyên Mông đế quốc bị tiêu ma ý chí, trở lại Lâm An phủ lại lần nữa bị tiêu ma ý chí, thế nhưng hắn dù sao cũng là Lâm phủ đi ra. . .

An Nhạc bây giờ tình huống, cuốn theo lấy đại thế, giống như một chiếc cự hạm, theo gió vượt sóng, vắt ngang thiên hạ.

Đã suy yếu Đại Triệu hoàng triều, chắc chắn không chịu nổi một kích.

Mà An Nhạc tương lai. . . Chắc chắn là hoàn thành Đại Triệu hoàng triều năm trăm năm đến, rất nhiều võ tướng tha thiết ước mơ mong muốn đi đến một sự kiện. . . Sang sông phạt nguyên!

Cho nên, Lâm phủ ở thời điểm này đứng đội liền mười phần trọng yếu.

Lâm gia có lẽ sẽ trở thành tương lai theo Long gia tộc.

Đến mức tại Đại Triệu cùng An Nhạc ở giữa làm sao tuyển. . .

Đối với Lâm gia mà nói, đã không cần phải suy nghĩ nhiều.

"An công tử, Lâm gia đa tạ công tử thu lưu, từ nay về sau, Lâm gia sẽ dốc hết toàn lực tùy tùng công tử, sang sông phạt nguyên, chinh chiến thiên hạ, cho đến. . . Thiên hạ quy nhất!"

Lâm tứ gia sắc mặt nghiêm nghị, hắn biết cơ hội này khó được, không có xấu hổ, trực tiếp đại biểu Lâm phủ đáp ứng xuống.

Bây giờ có nhiều ít gia tộc mong muốn tùy tùng An Nhạc mà không được?

Thân phận của An Nhạc đã sớm cùng lúc trước không đồng dạng.

Trước không nói Thánh Sư đệ tử, thứ Thất Thánh sơn chi chủ, liền vẻn vẹn An Nhạc suất quân hủy diệt Đại Lý quốc cùng Tây Lương quốc, này hai đại chiến tích, cũng đủ để chấn kinh thiên hạ.

An Nhạc ôn hòa cười cười: "Lâm gia tại ta bé nhỏ lúc phóng thích thiện ý, duỗi ra viện trợ tay, An mỗ đương nhiên sẽ không quên gốc, uống nước không quên người đào giếng, ngày khác bởi vì, hôm nay quả, nhân quả tương sinh đều là duyên."

"Tứ gia, ngươi nếu có không, thỉnh Vu lão thái quân tới một chuyến, như ta nhớ được không sai, lão thái quân tu vi đã đạt đến đoán thể cửu cảnh viên mãn a?"

Lâm tứ gia nghe vậy, nhẹ gật đầu, lại là thở dài: "Lão thái quân tu vi mặc dù đi đến cửu cảnh viên mãn, mà dù sao đại nạn đem đến, thân thể suy yếu, sớm đã mất đi trùng kích thập cảnh bình cảnh tư cách, hôm nay thiên hạ, tu hành khôi phục, thập cảnh nhiều lần sinh, chính là tốt nhất thời đại  đáng tiếc. . . Lão thái quân cùng bực này thời đại bỏ lỡ cơ hội."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm tứ gia cảm khái trở nên càng thêm rõ ràng.

Bị thời đại mai một thiên tài, nhiều lắm.

Đã từng Lâm lão thái gia, còn có Triệu Hoàng Đình chờ đám nhân vật, kỳ thật đều có tư cách trùng kích thập cảnh, có thể mặt đối với tu hành khô kiệt, che đậy mà xuống cảnh giới hàng rào, chỉ có thể lực bất tòng tâm, cuối cùng tiếc nuối qua đời.

"Không sao, ta trước đó chém giết đầu kia thập cảnh Huyết Hồ, lấy một khỏa yêu đan, mượn nhờ viên này yêu đan, Vu lão thái quân hẳn là có thể đặt chân thập cảnh a?"

"Bất quá, dùng yêu đan vào thập cảnh, tương lai đường tăng lên dâng lên sẽ càng thêm khó khăn, trên cơ bản không có đặt chân thập nhất cảnh khả năng, Vu lão thái quân nếu là không ngại  có thể tới Kiếm Trì cung một chuyến."

An Nhạc nói ra.

Này vừa nói, bốn phía lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Cho dù là Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An đôi mắt cũng là không khỏi ngưng tụ, bọn hắn tự nhiên biết An Nhạc nắm trong tay một khỏa tam vân yêu đan.

Đầu kia tội ác chồng chất Huyết Hồ bị chém giết về sau, yêu đan rơi vào An Nhạc trong tay, Côn Bằng sơn Côn Bằng vương từng điều động một đầu Yêu Vương vừa đi vừa về thu, đáng tiếc bị An Nhạc dọa cho đi.

Không nghĩ tới, An Nhạc viên này yêu đan, thế mà định cho Lâm phủ. . .

Bất quá, Vu lão thái quân tu vi đã tại cửu cảnh viên mãn thẻ quá lâu, trên cơ bản không có nhảy lên trời hi vọng, bởi vậy, dùng yêu đan đột phá, cũng là hợp tình hợp lý.

Giống như là Tô Mạc Già bực này tự thân liền có hi vọng trùng kích thập cảnh người tu hành, dùng yêu đan, tự nhiên là lãng phí, không chỉ là lãng phí yêu đan, càng là lãng phí thiên phú.

"Được. . . Tốt!" Lâm tứ gia khóe môi đều đang run rẩy.

Không nghĩ tới An Nhạc thế mà sẽ đem viên này yêu đan ban thưởng ra, này ý nghĩa có thể rất.

Đối với Lâm phủ mà nói, Vu lão thái quân này chủ tâm cốt nếu là có thể đặt chân thập cảnh, Lâm phủ còn có thể tiếp tục kéo dài tiếp.

"Đa tạ An công tử, đa tạ!"

Lâm tứ gia ôm quyền hành đại lễ, hắn quá rõ ràng một khỏa yêu đan giá trị.

Dù cho tại tu hành khô kiệt thời đại, một khỏa yêu đan đều đủ để nhường không có hàng rào người tu hành đánh vỡ hàng rào, đặt chân thập cảnh, càng không nói đến bây giờ.

An Nhạc cười cười, nhẹ nhàng khoát tay, cũng không quá mức để ý.

Giống như là Lâm tứ gia, còn có hoa phu nhân các loại Lâm phủ cửu cảnh, kỳ thật đều có cơ hội bằng vào thực lực bản thân đặt chân thập cảnh, cho nên, không cần đến yêu đan.

An Nhạc nguyên bản còn đau đầu, viên này yêu đan cho ai, thấy Lâm tứ gia về sau, nhớ tới Lâm phủ, lập tức có lựa chọn.

Cũng xem như kết nhất đoạn nhân quả.

. . .

. . .

An bài xong xuôi sự tình về sau, An Nhạc theo thường lệ hấp thu một chầu Tuế Nguyệt khí về sau, liền rời đi Cẩm Quan thành.

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An như có điều suy nghĩ, lần lượt rời đi, thế nhưng đến tiếp sau an bài đã bắt đầu chuẩn bị dẫn dắt Lâm phủ vào ở.

An Nhạc thái độ đối với Lâm phủ, nhường cả hai đều là hiểu rõ Lâm phủ giá trị.

Quật khởi tại bé nhỏ thời điểm viện trợ, liền có hôm nay nhân quả.

Huống hồ, An Nhạc ban thưởng ra tam vân yêu đan, Vu lão thái quân một khi dùng, dù cho khí huyết suy kiệt, nhưng dù sao cũng là bậc cân quắc không thua đấng mày râu nhân vật, có mạnh mẽ tín niệm, đột phá thập cảnh không là vấn đề.

Một khi phá thập cảnh, có một tôn thập cảnh tọa trấn, Lâm phủ địa vị liền khác biệt quá nhiều.

Cẩm Quan thành thành chủ Dư Giới thấy An Nhạc ban thưởng ra yêu đan, trong lòng còn có chút tiếc nuối, kỳ thật, đối với viên này yêu đan, hắn đã từng có chờ mong  bất quá, hắn dù sao chẳng qua là cửu cảnh hậu kỳ, khoảng cách viên mãn còn có khoảng cách, mà lại, hắn chính vào đang tuổi phơi phới, nếu có thể dùng thực lực bản thân đặt chân thập cảnh, có lẽ mới có chân chính quang minh tương lai.

Vương Yến Thăng đem đúc thành ra chuôi này nhất phẩm cực kiếm, lại bị chí kiếm Thiên Bách Độ bảo khí hun đúc, đạt đến nhất phẩm cực đỉnh phong kiếm khí tặng cho Tô Mạc Già, nhường Tô Mạc Già làm Kiếm Cung Đại Diễn kiếm trận chủ kiếm.

Đồng thời, lại trù tập ba thanh bình thường nhất phẩm cực, cùng với mười chuôi nhất phẩm kiếm khí cho Tô Mạc Già, hoàn thiện cùng tăng lên Đại Diễn kiếm trận.

Làm Tô Mạc Già hoàn toàn luyện hóa này chút kiếm khí, khiến cho này chút kiếm khí có thể treo móc ở Kiếm Cung bên trong.

Cái kia tu vi của nàng, có thể có thể đánh phá gông cùm xiềng xích, trùng kích thập cảnh!

An Nhạc rời đi Kiếm Trì cung, đi trước Cẩm Quan thành bên trong trong tửu quán đánh hai ấm Lão Hoàng rượu.

Lách cách Phong Linh va chạm, An Nhạc đi ra tửu quán, Thiên rơi ra mịt mờ mưa phùn, ướt át mưa khí, nhường cả tòa Cẩm Quan thành đều trở nên tình thơ ý hoạ.

Mưa tới tinh tế phục thưa thớt, dù cho không thể nhiều không chịu không.

An Nhạc không có che dù, dạo bước trong mưa phùn, có thể hắn hôm nay, dù cho không vận chuyển khí huyết, tự thân khí thế lưu chuyển, đều sẽ nhường sắp rơi vào trên người hạt mưa vỡ toang bốc hơi.

"Song cửu cảnh viên mãn. . . Khoảng cách đột phá chỉ kém nhất tuyến."

"Nên thêm chút sức, sớm một chút đặt chân thập cảnh."

An Nhạc cười cười.

Áo trắng bay lên, tay áo bồng bềnh, dạo bước trong mưa, tản ra mông lung, giống như trích tiên nhân đề rượu đi dạo nhân gian.

Ra Cẩm Quan thành, ngân mang chợt hiện, cả người liền trực tiếp vượt ngang hư không, về tới đệ thất sơn trong núi viện nhỏ.

Mưa phùn nhuận im ắng, lại làm cho thiên địa dẫn đến ẩm ướt mũi hơi nước.

Lão hòe thụ cùng bảo thụ dáng dấp yểu điệu.

An Nhạc theo thường lệ Ôn Tửu, sau đó, tại trong sân diễn luyện võ học, ngũ tạng loé lên vầng sáng, chí bảo từng kiện từng kiện bay tứ tung mà lên, nương theo lấy ngũ cầm Chân Linh hiện ra, phát ra liên tục gào thét.

Hôm sau, An Nhạc rời đi đệ thất sơn, lại lần nữa đi tới Cẩm Quan thành Kiếm Trì cung.

Mới vừa vào Kiếm Trì cung, liền có tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Không là người khác, chính là từng tại Lâm An phủ Lâm phủ Thiên Ba lâu bên trong tướng thấy qua Vu lão thái quân.

"Gặp qua An công tử."

Vu lão thái quân tầm mắt phức tạp nhìn xem vị này khí chất ôn nhuận như ngọc, uyển như tiên giáng trần thiếu niên.

Thiếu niên bất tri bất giác, đã phát triển đến để cho nàng đều muốn ngưỡng mộ trình độ.

"Vu lão thái quân chớ có đa lễ, nếu không phải Lâm phủ lúc trước ơn tri ngộ, cũng khó có vui bây giờ thành tựu."

An Nhạc cười cười.

"Lão thân biết được An công tử an bài, liền đã từ biệt Diệp tướng quân, Lâm phủ tại Diệp tướng quân che chở cho, cũng khiến cho Diệp tướng quân nhiều có chỗ khó, bây giờ rời đi, đi tới Tây Lương, ngược lại để Diệp tướng quân dễ dàng không ít, những Lâm An đó bên trong kẻ thù chính trị cũng khó có thể coi đây là mượn cớ tiếp tục công kích Diệp tướng quân."

Vu lão thái quân cùng An Nhạc dạo bước tại Kiếm Trì hồ bờ, hai người đàm rất nhiều.

Đến cuối cùng, mưa phùn mông lung ở giữa, An Nhạc tát lấy ra cái kia viên khí huyết cường thịnh, năng lượng rung động thập cảnh tam giai yêu đan, yêu đan phía trên càng có Đại Đạo lực lượng quanh quẩn lấy.

"Viên này yêu đan liền tặng cho lão thái quân, hi vọng lão thái quân có thể đột phá thập cảnh, tiếp tục dẫn đầu Lâm gia sáng tạo huy hoàng."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Vu lão thái quân trong lòng khẽ run lên, lại là chưa từng tiếp nhận viên này yêu đan, dù sao. . . Quá quý giá.

"Công tử, trên thực tế Lâm phủ đối công tử trợ giúp có hạn, càng nhiều. . . Vẫn là Giải Băng đối công tử trợ giúp càng nhiều."

Vu lão thái quân rất rõ ràng, tại Lâm An thời điểm, nàng cho An Nhạc trợ giúp, kỳ thật không tính quá nhiều.

Hoa Giải Băng mới thật sự là đào móc ra An Nhạc viên này bị long đong vàng thỏi, đồng thời dẫn dắt hắn đạp vào tu hành, vì đó thắp sáng thanh đăng người dẫn đường.

"Hoa phu nhân ân tình, ta tất nhiên là sẽ trả, nhưng Lâm phủ xác thực cũng đã cho ta trợ giúp, viên này yêu đan, lão thái quân liền thu cất đi, ân oán rõ ràng, nhân quả tương sinh."

An Nhạc nhẹ nói ra.

"Lâm phủ bây giờ vào ở Tây Lương, tương lai ngươi ta chính là cùng một trận doanh chiến hữu, lão thái quân tu vi có thể đặt chân thập cảnh, tương lai sang sông phạt nguyên, đối mặt mạnh mẽ Nguyên Mông đế quốc, cũng có thể càng có phần thắng một chút."

Vu lão thái quân nghe vậy, ánh mắt lập lòe. . . Sang sông phạt nguyên.

Nàng rõ ràng cảm giác được An Nhạc dã tâm, hoặc là nói tín niệm.

"Lão thân. . . Chắc chắn dốc hết toàn lực phụ Tá công tử!"

"Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, cũng đều sẽ dốc hết toàn lực, dù cho máu chảy đầu rơi, máu nhuộm cát vàng!"

Vu lão thái quân ôm quyền chắp tay, sắc mặt nghiêm nghị hứa hẹn.

Cả nhà trung liệt Lâm gia cho ra hứa hẹn. . . Tự nhiên hứa hẹn thiên kim.

An Nhạc cũng là sắc mặt nghiêm nghị, chắp tay đáp lễ.

Vu lão thái quân cuối cùng nhận lấy yêu đan, viên này tam vân yêu đan bên trong năng lượng ẩn chứa cực kỳ bàng bạc, luyện hóa yêu đan nửa ngày, Vu lão thái quân liền hoàn thành hàng rào đột phá, thành công đặt chân đến thập cảnh!

Lại yêu đan năng lượng còn chưa hoàn toàn luyện hóa, đợi đến luyện hóa về sau, lão thái quân tu vi còn có thể không ngừng tăng lên.

Mặc dù không cách nào đi đến thập cảnh tam tai cấp độ, dù sao luyện hóa yêu đan, cuối cùng sẽ có năng lượng hao tổn, nhưng đi đến thập cảnh hai tai vẫn là không có vấn đề.

Quan sát trong chốc lát thôn phệ yêu đan luyện hóa tăng lên đến thập cảnh Vu lão thái quân về sau, An Nhạc không có ở lại lâu.

Dùng yêu đan đột phá thập cảnh, đích thật là một đầu đường tắt, thế nhưng. . . Đối tương lai hạn chế, lại vượt qua An Nhạc tưởng tượng.

Bởi vì yêu đan có thể số lượng lớn qua nhân thể lực lượng bản thân, cho nên, tương lai Vu lão thái quân nghĩ muốn lại tăng lên nữa chính mình, khó càng thêm khó  chẳng khác gì là khóa cứng tương lai hạn mức cao nhất.

Bất quá, đối với một chút đã sớm đi đến hạn mức cao nhất người tu hành mà nói, lại là một đầu lựa chọn tốt.

"Chẳng qua là đem một tôn thập cảnh yêu tộc, chuyển hóa thành thập cảnh nhân tộc người tu hành mà nói. . . Trên bản chất, giữa thiên địa thập cảnh cũng không nhiều cũng chưa thiếu, năng lượng bảo toàn. . . Ân, thậm chí không Thái Thú hằng, dù sao yêu đan luyện hóa có hại hao tổn, thành tựu thập cảnh, cũng nhất định so yêu tộc yếu nhược."

"Tính hạn chế quá lớn, lại giữa thiên địa thập cảnh yêu tộc số lượng không nhiều. . . Khó mà đại lượng sáng lập ra quá nhiều yêu tộc tới."

An Nhạc hấp thu Tuế Nguyệt khí về sau, phiêu nhiên về tới đệ thất sơn, nghĩ thầm lấy.

Thập cảnh yêu tộc. . . Quá ít.

Côn Bằng sơn danh xưng yêu tộc Thánh địa, nhưng là chân chính thập cảnh yêu tộc  dựa theo điển tịch ghi chép, tựa hồ bất quá bảy tôn.

"Long tộc hẳn là cũng xem như yêu tộc một nhánh, cũng có thể thai nghén yêu đan, không, hẳn là xưng là long châu. . . Có thể cũng có thể chế tạo ra thập cảnh cường giả, mà Long tộc thập cảnh cường giả số lượng, tuyệt đối so với Côn Bằng sơn nhiều, dù sao có Tứ Hải. . . Lại những năm này, Long tộc nghỉ ngơi lấy lại sức, chiến sự cực ít."

"Có lẽ thập cảnh thuộc họ Long số lượng. . . Đủ đại lượng sinh ra thập cảnh rồi?"

An Nhạc cười cười, nghĩ tới điều gì.

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Long tộc truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng, tuổi thọ xa xăm, Tứ Hải thuộc họ Long bên trong, hẳn là đều có mạnh mẽ tồn tại tọa trấn, rất có thể là thập nhất cảnh.

Đồng thời Long tộc ở trên thương bên trong, cũng là có truyền thừa, cũng không tầm thường.

Trong truyền thuyết, Long tộc tồn tại Tổ Long. . .

Cái kia càng là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Bây giờ Tứ Hải Long Tộc cũng không cùng hắn chân chính trở mặt, dù cho Ngao phong cùng nến thành bực này thuộc họ Long bị hắn hóa thành đèn lưu ly đạo nô, thậm chí chém Nam Hải Long Nữ, Tây Hải, Bắc Hải cùng Nam Hải ba Hải Long tộc đều không có nửa điểm động tác, An Nhạc cũng không cần thiết làm cái gì đồ long cử chỉ, Đông Hải càng là từ vừa mới bắt đầu liền không có điều động thuộc họ Long tới nhằm vào hắn.

Đương nhiên, như thật đến cái kia tối mày tối mặt mức độ, máu chảy Tứ Hải. . . Chưa chắc không thể.

Mưa phùn mông lung, như lông trâu vung vãi.

An Nhạc ngửa đầu nhắm mắt  mặc cho mưa phùn vẩy trên mặt của hắn.

Theo Vu lão thái quân mượn nhờ yêu đan đột phá thập cảnh, An Nhạc trong lòng một cọc nhân quả, xem như triệt để buông xuống.

Oanh

Tâm linh trường hà hơi hơi cuồn cuộn, đánh lên bọt nước giương nhẹ.

Nguyên Thần ngồi ngay ngắn trên đó, tựa hồ đạt được khó có thể tưởng tượng thuế biến.

Tâm linh trường hà bên trên, niết bàn trải qua kinh văn tuôn ra, chiếu sáng rạng rỡ, kim quang xán lạn.

Tại nhân quả kết về sau, An Nhạc tâm thần cấp độ, cuối cùng triệt để tại cửu cảnh viên mãn cấp độ đi tới cực hạn.

Chầm chậm mở mắt, ánh mắt sáng lạn lại bình tĩnh.

Cầm nắm Thánh cảnh lệnh, An Nhạc trực tiếp tan biến trên đỉnh núi.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã là Thánh cảnh bên trong Linh Phong bên trong.

Gió mát nhè nhẹ, linh khí như tạo thành từng dải mây khói lượn lờ, như thế bàng bạc linh khí, là nhân gian chỗ không dám tưởng tượng.

An Nhạc hít sâu một hơi, tựa như thôn tính, bàng bạc linh khí rót vào hắn trong cơ thể, hắn bắt đầu chìm xuống tâm, luyện hóa Sơn Hà đỉnh.

Tuế nguyệt đạo quả 【  vấn đỉnh 】 hơi hơi rung động, có lưu quang từ trong đó như là cỗ sao băng lấp lánh mà ra, sau đó, có mờ mịt sáng bóng lan tràn, bao phủ An Nhạc thân thể.

Như rồng cột sống bên trong, ba miệng Sơn Hà đỉnh tản ra mịt mờ sáng bóng.

Sơn hà họa quyển từ trong đó tuôn ra, ở phía trên ghép lại ra nhân gian chói lọi sơn hà.

Chỉ bất quá, Sơn Hà đỉnh bên trong Giang Sơn Xã Tắc Đồ, hiển hiện sơn hà vô cùng bao la, vượt xa bây giờ nhân gian, như thế nhường An Nhạc mười phần tò mò.

Thời gian tại từng giờ từng phút trung trôi đi.

Bỗng nhiên.

An Nhạc đôi mắt hơi hơi tinh sáng lên.

Cột sống của hắn đột nhiên phát ra một hồi lốp bốp thanh âm, một cỗ mạnh mẽ khí thế theo hắn thể phách bên trong phun trào mà ra, thoáng chốc, giống như sơn hà chấn động, đất rung núi chuyển.

Cái thứ ba Sơn Hà đỉnh, chỗ bày biện ra Sơn Hà đồ, triệt để thành hình, cùng mặt khác hai bộ Sơn Hà đồ ghép lại tại cùng một chỗ, tối tăm sơn hà huyền quang rủ xuống, tản ra một loại trầm trọng khí thế.

Mơ hồ ở giữa, ba bức Giang Sơn Xã Tắc Đồ chỗ hiện ra lực lượng, vô cùng bàng bạc, thậm chí siêu việt Lục Y Sơn nắm trong tay bức kia tam giai chí bảo Quan Tinh đồ!

"Ba miệng Sơn Hà đỉnh luyện hóa, hình thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, tựa hồ. . . Mơ hồ trong đó siêu thoát ra chí bảo cấp độ khí thế!"

"Chí bảo phía trên. . . Vì thánh khí!"

"Ba miệng Sơn Hà đỉnh. . . Phối hợp phía dưới, mơ hồ có thánh khí khí thế, cái kia. . . Nếu là chín thanh Sơn Hà đỉnh, chỗ bày biện ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ, có hay không. . . Có được vấn đỉnh Tổ khí uy năng? !"

An Nhạc hít sâu một hơi, tầm mắt sáng rực.

Nguyên lai, đây mới là Sơn Hà đỉnh chính xác mở ra phương thức sao?

Bất quá, nghĩ đến hẳn không có dễ dàng như vậy, nếu là chín thanh Sơn Hà đỉnh liền có thể so sánh Tổ khí, cái kia liền không khả năng xuất hiện vạn năm trước, Sơn Hà đỉnh bị đánh tan, thậm chí bị bắt đi tình huống.

"Hẳn là còn không gọi được là Tổ khí, lại chín thanh đỉnh phân tán ra đến, mong muốn đem cửu đỉnh chưởng khống như một, càng là khó càng thêm khó, lúc trước cửu đỉnh, hẳn là mượn nhờ nhân gian sơn hà long mạch lực lượng, mới vọt liền cùng một chỗ, nhưng theo long mạch lực lượng sụp đổ, mới có thể bị từng cái đánh tan."

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng là suy đoán ra chút năm đó chân tướng.

Thu hồi Sơn Hà đỉnh, ba miệng Sơn Hà đỉnh giống như ba khỏa chói lọi tinh quang, tràn vào An Nhạc cột sống bên trong, tô điểm tại khiếu huyệt bên trong, nhường An Nhạc khí huyết bàng bạc, như đại lãng thao thiên.

Linh Phong phía trên, gió lớn đột khởi, cuồng phong gào thét.

An Nhạc khí tức liên tục tăng lên, khí huyết khuấy động ở giữa, tựa như sóng lớn vỗ bờ.

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt ý cười.

Ba miệng Sơn Hà đỉnh có thể bày biện ra thánh khí oai, là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng, chân chính nhường An Nhạc mong đợi thì là. . .

Hắn đoán thể, theo cái thứ ba Sơn Hà đỉnh luyện hóa, cũng cuối cùng có thể trùng kích cửu cảnh triệt để viên mãn!

Rống

Kim Dương Huyền Mộc lá chắn từ tạng khí bên trong chảy ra mà ra, nhất giai chí bảo uy năng khuếch tán, Hung Bi Chân Linh hiển hiện, to lớn như núi cao, ôm lấy chí bảo mà gầm thét.

Theo Sơn Hà đỉnh luyện hóa, Kim Dương Huyền Mộc lá chắn cùng Hung Bi Chân Linh dung hợp lại không ngăn trở, tuỳ tiện liền hoàn thành một điểm cuối cùng dung hợp.

Oanh

Tại hoàn thành dung hợp nháy mắt.

An Nhạc bên tai phảng phất truyền đến thiên địa chấn động thanh âm, một loại đặc biệt hàm ý leo lên trong lòng.

Ngũ tạng lóe ánh sáng, Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ hai hiện ra, giăng đầy nội tạng.

Cột sống như rồng, ba miệng Sơn Hà đỉnh, từng cái hiện ra, áp sập hư không.

Chu Tước kiếm, Lưu Vân ngoa, vạn cốt đao, Tử Tiêu kinh lôi thương, Kim Dương Huyền Mộc lá chắn!

Năm kiện chí bảo dồn dập xuất hiện, giống như năm viên huy hoàng mặt trời, trôi nổi tại hắn quanh thân, chung nhau phóng xuất ra huyền bí khí tức.

An Nhạc khí huyết, triệt để thực hiện cửu cảnh viên mãn, lại không mảy may bỏ sót.

Đoán thể cực hạn, vô khuyết Vô Lậu!

Luyện thần hoàn mỹ, không có tỳ vết!

Cửu cảnh. . . Hắn cuối cùng đi tới cực hạn!

Tất cả công tác chuẩn bị, đều đã đạt đến hoàn mỹ.

An Nhạc đứng người lên, toàn thân khí tức cuồn cuộn, thể phách giống như viễn cổ Bạo Long, thần tâm giống như vạn trượng thần phật, hắn ánh mắt như sắt, nắm nắm ở giữa, lực lượng kinh khủng chấn động hư không.

Ầm ầm!

Thánh cảnh vùng trời, phảng phất có vạn trượng hào quang trong nháy mắt phiêu đãng tới, đủ loại Đại Đạo lực lượng chen chúc mà tới.

Toàn bộ Thánh cảnh đều tại thời khắc này phân loạn lại xao động.

Thánh cảnh bên trong, có tiếng xé gió vang vọng, Cát Hồng Đồ, Thượng Quan Thanh Uyển cả hai, hoành không mà lên, trong đôi mắt toát ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn xa xa liền thấy được giống như bị hào quang chờ thiên địa dị tượng bảo vệ ở trung tâm An Nhạc.

"Tiểu sư đệ đây là. . . Tu vi song cửu cảnh triệt để viên mãn, đạt đến cửu cảnh cực hạn!"

"Đây là muốn phá thập cảnh tiết tấu. . . Bực này căn cơ, quá ghim chắc! Thậm chí chưa từng bắt đầu trùng kích, Thánh cảnh cũng vì đó mà dẫn động dị tượng!"

Cát Hồng Đồ kinh thán không thôi.

Tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh tự nhiên sẽ dễ dàng, giống như là bọn hắn, tại Thánh cảnh bên trong rất dễ dàng phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, bởi vì Thánh cảnh bản nguyên, chính là Thánh Sư luyện hóa mà ra, thiên sinh so tam giới bản nguyên yếu một đầu, vì vậy. . . Đối nhân tài tự nhiên là vạn phần khát vọng.

Giống An Nhạc nhân tài như vậy, Thánh cảnh bản nguyên đơn giản như đói như khát.

Thế nhưng, cả hai lại là khuôn mặt hơi hơi biến hóa, liếc nhau, vội vàng hướng phía An Nhạc chỗ hướng đi bay đi.

Bọn hắn đến khuyên nhủ An Nhạc, tuyệt nhiên không thể tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh.

Thánh cảnh bên trong mặc dù phá cảnh dễ dàng, thế nhưng, dù sao bản nguyên yếu một đoạn, có hại căn cơ.

An Nhạc bực này thiên phú, tự nhiên muốn mượn nhờ tam giới bản nguyên đột phá.

Không có chờ lấy Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển khuyên nhủ, An Nhạc đã ngẩng đầu, nhìn về phía khung thiên, nhìn xem cái kia bảy màu hà vân bàn xoáy hình thành hạo vòng xoáy lớn, tựa như một khỏa to lớn tròng mắt, hắn còn ở trong đó cảm thấy một cỗ cực kỳ khí tức thần bí, giống như chí cao vô thượng tồn đang quan sát thiên địa.

Đây là. . .

Thánh cảnh bên trong bản nguyên ý chí!

An Nhạc ngẩng đầu lên, ánh mắt như đuốc.

Hiện tại chỉ cần hắn nguyện ý, một ý niệm, liền có thể đặt chân thập cảnh.

Bởi vì Thánh cảnh bản nguyên ý chí hiện ra, tản ra hữu hảo ý chí, hoàn toàn vì An Nhạc mở ra đèn xanh, thậm chí liền tai kiếp đều không cần độ. . .

Thập cảnh hàng rào, liền giống như một tầng giấy mỏng, chỉ cần một cái chọt rách nghi thức.

Căn bản không có lực cản, căn bản chưa từng kháng cự, thậm chí Thánh cảnh bản nguyên ý chí, còn đang hiện ra đủ loại dị tượng, giống như tại làm điệu làm bộ, câu dẫn An Nhạc!

Bất quá, An Nhạc đối với này phần câu dẫn, không thèm để ý chút nào, tâm chí như sắt.

Tại Thánh cảnh bên trong phá vỡ mà vào thập cảnh?

An Nhạc chưa bao giờ nghĩ tới, dù cho tại Thánh cảnh bên trong, phá thập cảnh ngăn trở phi thường nhỏ, thậm chí cơ hồ có khả năng hình dung là cấp lại.

Có thể từ đầu đến cuối, mục tiêu của hắn. . . Đều là trở lại nhân gian, ở nhân gian bên trong cái kia tu hành khô kiệt thời đại bên trong, dùng nhất hoàn mỹ không một tì vết tư thái, đạp phá thiên hàng rào cùng ngăn trở, chân chính xông vào thập cảnh lĩnh vực!

Nơi xa, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển cũng cảm giác được An Nhạc ý chí.

Cả hai chưa từng tới gần, chỉ là xa xa hướng phía An Nhạc gật đầu.

An Nhạc tóc đen bay lên, hướng phía cả hai gật đầu đáp lễ.

Sau đó, một nắm Thánh cảnh lệnh.

Về tới nhân gian!

Trùng kích thập cảnh!.