Chương 253: Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa thành lôi, kiếp rơi nhân gian ai dám độ, tự có người tranh độ

Chương 253: Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa thành lôi, kiếp rơi nhân gian ai dám độ, tự có người tranh độ

Thánh cảnh, Linh Phong phía trên.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ lần lượt hạ xuống, giẫm lên Linh Phong đỉnh phong bên trên đá lởm chởm tảng đá, cảm thụ được trong không khí vẫn hấp hối mạnh mẽ khí huyết cùng thần tâm lực lượng, cả hai không khỏi cảm khái vạn phần.

"Song cửu cảnh viên mãn, đạt đến cực hạn, như vậy đột phá, thiên cổ không có, thật không biết tiểu sư đệ tương lai có thể đi đến trình độ nào."

Cát Hồng Đồ kinh ngạc tán thán.

Càng là hiểu rõ liền càng có thể cảm nhận được An Nhạc mang đến cảm giác áp bách cùng khủng bố.

Đó là một loại siêu tuyệt thiên phú, khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Cửu cảnh lĩnh vực có thể chiến thập cảnh tam tai viên mãn, dạng này cảnh giới, đã siêu việt quá nhiều cửu cảnh cấp độ cường giả, dù cho ở trên thương, cái gọi là tiên cổ thế gia Thánh tử Thánh nữ, Thiên Đình Thiếu đế, phật thổ Phật Tử, tại cửu cảnh thời điểm, căn bản khó mà đi đến cấp độ này.

"Có thể làm cho lão sư vì hắn mà phá lệ, bản thân liền đại biểu bất phàm."

Thượng Quan Thanh Uyển thanh lãnh mở miệng, nàng xòe bàn tay ra, vuốt ve trong không khí dư lưu nóng bỏng khí huyết năng lượng, cảm giác cái kia biến hóa lực lượng, trong đôi mắt kinh diễm chi ý nồng đậm đến cực điểm.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ, từng cái đều bất phàm, tiểu sư đệ bị lão sư coi trọng như thế, tương lai khẳng định cũng là quan môn đệ tử, thành tựu tất nhiên sẽ không thua trước ba người."

Cát Hồng Đồ không ngừng gật đầu, điểm này hắn không chút nghi ngờ, An Nhạc có cái này tư chất.

Thế nhưng, có thể hay không đi đến Thánh Sư trình độ. . .

Dù cho cả hai là thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, lại cũng không dám cắt định, thậm chí, khó mà suy nghĩ tượng.

"Lần này tiểu sư đệ trở lại nhân gian đi trùng kích thập cảnh. . . Không biết là là phúc là họa."

"Dựa theo tiểu sư đệ miêu tả, bây giờ nhân gian, tu hành khô kiệt, dù cho đoạn thời gian gần nhất bắt đầu khôi phục, thế nhưng có năng lượng, có thể khó mà gánh chịu tiểu sư đệ bực này tuyệt đại thiên kiêu đột phá cần có năng lượng."

"Thậm chí, bởi vì tiểu sư đệ tự thân yêu nghiệt, sẽ chọc cho đến nhân gian bản nguyên kháng cự, bởi vì nhường yêu nghiệt như thế độ kiếp thành công, nhân gian bản nguyên sẽ lo lắng, lo lắng sẽ như Thánh Sư như vậy, trong tương lai. . . Trảm bản nguyên một góc hóa nhất cảnh Thánh địa."

"Vì vậy, tiểu sư đệ đột phá tam tai tai kiếp. . . Tuyệt không tầm thường."

Cát Hồng Đồ lông mày đột nhiên nhíu một cái, không khỏi mở miệng nói.

Điểm này, cho dù là Thượng Quan Thanh Uyển cũng cảm thấy chỗ khó.

"Nhân gian bản nguyên cùng Thánh cảnh bản nguyên có thể hoàn toàn khác biệt, Thánh cảnh bản nguyên ước gì tự thân dâng ra bồi dưỡng thiên kiêu, thăng hoa tự thân, mà nhân gian bản nguyên lại sẽ không như thế khát vọng thiên kiêu sinh ra."

"Tiểu sư đệ nếu là tại Thánh cảnh bên trong đột phá, chắc chắn như ăn cơm uống nước, Thánh cảnh bản nguyên hận không thể tiểu sư đệ dạng này thiên tài nhiều sinh ra chút."

"Nhưng là nhân gian bản nguyên bản thân liền mạnh mẽ, thập cảnh sinh ra chỗ cần kinh nghiệm khảo nghiệm cực kỳ bất phàm, lại thêm nhân gian tu hành hoàn cảnh khô kiệt, này phá cảnh. . . Khó khăn tầng tầng."

"Nếu là có thể, kỳ thật tiểu sư đệ có khả năng ở trên thương bên trong phá cảnh."

Cát Hồng Đồ suy nghĩ một chút, nói ra.

Thượng thương bản nguyên. . . Kỳ thật không kém ai ở giữa bản nguyên, cùng thuộc tại tam giới cấp độ, chẳng phân biệt được cao thấp.

"Không thể nào, một khi trở lên thương bản nguyên phá cảnh, vậy dĩ nhiên liền thuộc về thượng thương thập cảnh, tiểu sư đệ làm mất đi hồi trở lại quy nhân gian tư cách, sẽ bị nhân gian bản nguyên chỗ gạt bỏ, mặt khác. . . Tiểu sư đệ luyện hóa ba miệng Sơn Hà đỉnh, cũng lại bởi vậy mà uy năng đại giảm, thậm chí. . . Mất đi lực lượng."

"Đạo khác biệt, tiểu sư đệ căn cơ, ở nhân gian."

Thượng Quan Thanh Uyển lắc đầu, lập tức liền bác bỏ Cát Hồng Đồ phỏng đoán.

Cát Hồng Đồ hơi ngưng lại, sau đó cười khổ gật đầu một cái.

"Chỉ hy vọng tiểu sư đệ có thể đột phá thành công. . ."

"Chúc hắn hảo vận."

Hai người bọn họ, có thể làm chính là chúc An Nhạc may mắn.

. . .

. . .

Dòng nước mưa bắn ban ngày u ám, gấp lưu minh mái hiên nhà không biết số.

Đệ thất sơn, viện nhỏ.

Không gian một hồi vặn vẹo, chọc cho mấy phần hạ xuống nước mưa nổ tung tóe vỡ.

An Nhạc thân hình lăng không mà hiện, trong chốc lát, đầy trời Lạc Vũ, đều là tại thời khắc này, ngưng trệ ở giống như, khó mà hạ lạc một chút.

Giống như là một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế từ dưới đi lên bốc hơi mà lên  khiến cho đến Lạc Vũ bị cản trở.

Lão hòe thụ kịch liệt lắc lư, bảo thụ cành bay tứ tung rút vung.

An Nhạc trợn mắt, giống như bóng đêm vô tận trong thiên địa, đột nhiên bắn ra một đạo hào quang sáng chói, nhường hắc ám không còn, quang minh buông xuống.

Đoán thể triệt để viên mãn, luyện thần cũng là đạt đến vô song chi cảnh.

Cái kia là nhân gian cửu cảnh cực hạn, không, phải nói là tam giới cửu cảnh có khả năng đạt tới cực hạn.

An Nhạc giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa khủng bố đến cực điểm bùng nổ, đó là khí huyết nấu luyện đến trạng thái tốt nhất hạ ẩn chứa lực lượng, cả người liền giống như một khỏa kinh khủng đạn hạt nhân.

"Song cửu cảnh viên mãn. . ."

"Đoán thể cùng luyện thần đều đã tràn đầy mà tràn, không cách nào lại tiếp tục đi tới một bước."

An Nhạc thì thào.

Thân thể bên ngoài thân giống như là tạo thành vô hình trường vực, thể phách kinh mạch bên trong khí huyết lưu chuyển ở giữa, chọc cho bên ngoài cơ thể không khí tại không bị khống chế lưu động.

Ba miệng Sơn Hà đỉnh hoàn toàn luyện hóa, tăng thêm năm kiện cùng ngũ cầm Chân Linh dung hợp hoàn thành chí bảo.

Dạng này thể phách trước đó chưa từng có.

Thời khắc này An Nhạc, thậm chí cảm giác mình có thể cùng chân chính nửa bước bản nguyên một trận chiến, cũng không phải là Hổ Kiệt như thế dựa vào đan dược cưỡng ép tăng lên hàng giả.

Mà là thập cảnh tam tai bên trong, đem tự thân lực lượng tăng lên tới viên mãn, dẫn độ tới bản nguyên lực lượng tăng phúc nửa bước bản nguyên.

Ở vào thập cảnh tam tai lĩnh vực đỉnh phong nhất một nhóm tồn tại.

An Nhạc có lòng tin cùng đối phương một trận chiến.

Bất quá, cùng thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả một trận chiến, dùng hắn bây giờ trạng thái, vẫn có chút khó.

Thế nhưng, thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả nghĩ muốn giết hắn, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng.

Trừ phi là Chí Tôn hoặc là đại năng ra tay, mới có thể cưỡng ép giết hắn.

Bằng không, hoàn toàn nắm giữ ba miệng Sơn Hà đỉnh, hợp chi có thể bắn ra thánh khí oai hắn, đối mặt bình thường bản nguyên Tôn Giả hoặc là Tiên Quân, đều có thể đủ thành thạo điêu luyện rút đi.

Bất quá, bây giờ An Nhạc đã không thèm để ý này chút, như là để ý, hắn giờ phút này nên đi Tiên Kiêu bia bên trên đi một lần, xoạt một đợt ban thưởng, khiêu chiến một chút thượng thương tiên kiêu cường giả, nói chung liền có thể biết được thực lực bản thân tình huống.

Thế nhưng, không có ý nghĩa, trước không nói Tiên cổ Bạch Hổ thế gia cường giả, có hay không sẽ còn tiếp tục ở nơi đó ngồi xổm hắn.

Liền hắn tự thân tu vi đã đạt đến đột phá điểm giới hạn, khẳng định là sau khi đột phá lại đi là tốt nhất.

Một phần vạn. . .

Ở trên thương bên trong, bị thượng thương bản nguyên dẫn nổ cưỡng ép đột phá thập cảnh, cái kia An Nhạc mới là thật ăn thiệt thòi.

Ầm ầm!

Ngẩng đầu lên, bầu trời phía trên, tích góp mưa to mây đen đúng là trở nên càng nồng hậu dày đặc, giống như là mây đen sau lưng, có càng nhiều mây đen tại tích súc.

Có xanh thẳm lôi đình ở trong đó lấp lánh, có kinh khủng uy năng tại biển mây bên trong tích súc.

Mơ hồ trong đó, một cỗ cực kỳ cường đại uy áp, từ bầu trời phía trên vung vãi nhân gian.

"Nhân gian bản nguyên. . ."

An Nhạc ánh mắt lập lòe, tóc đen cứng cáp bay lên, áo trắng như tuyết.

U Minh, nhân gian cùng thượng thương, tam giới bản nguyên, chính là thế giới tồn tại tất yếu đồ vật.

Cửu cảnh chạm đến lớn đạo môn hạm, thập cảnh nắm giữ Đại Đạo, thập nhất cảnh dùng Đại Đạo tới tiếp xúc bản nguyên. . . Đây cũng là chân chính siêu phàm tu hành.

Trên thực tế, theo tiếp xúc Đại Đạo bắt đầu, kỳ thật sẽ chờ cho là tại tiếp xúc siêu phàm, siêu thoát thế giới cảnh giới.

Thế giới bản nguyên, cùng người tu hành bản nguyên cái kia hoàn toàn là không giống nhau khái niệm.

Chính như hàng không mẫu hạm cùng bình thường Tiểu Mộc thuyền một dạng, mặc dù đều có thể hiểu thành thuyền, thế nhưng thể lượng lên. . . Chênh lệch quá lớn.

Bởi vậy, bản nguyên là chí cao vô thượng, nắm giữ bản nguyên thậm chí có khả năng xây dựng một giới, tỷ như Thánh Sư, chính là chém xuống thượng thương bản nguyên một góc, tế luyện thành Thánh cảnh, cấu kết nhân gian, để cho người ta ở giữa tại tu hành khô kiệt thời đại, không ít cùng đường mạt lộ tuyệt thế nhân vật, có thể thấy một đầu đột phá đường.

Nhân gian bản nguyên khí tức chưa từng che lấp, tại thời khắc này, bị An Nhạc dẫn động.

Đó là một loại khủng bố đến cực điểm uy áp.

Tại cỗ uy áp này phía dưới. . . Cho dù là 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả, tựa hồ cũng khó mà triệt tiêu này loại cảm giác áp bách.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở đệ thất sơn trong tiểu viện, bàn bên trên, bày biện nhiệt lô, lô bên trên ấm áp Lão Hoàng rượu bị nhảy lên hỏa diễm cho đốt tản mát ra ấm áp cảm giác.

Bình tĩnh hớp một cái Lão Hoàng rượu, đắng chát mùi rượu tại trong miệng khuếch tán ra tới.

Đối mặt trên đỉnh đầu không ngừng hội tụ đè xuống bản nguyên uy áp, An Nhạc rất bình tĩnh uống rượu.

Ngày khói mù nghẹn dùng giấu U này, đen thui vân dũng mà lên đồn.

Sơn nhạc cao ngất, thẳng lên mây xanh, cùng mây đen kết nối, nồng đậm màu đen, giống như trên tuyên chỉ vẩy mực, ép xuống nhân gian, mang theo chật chội cùng cảm giác áp bách.

Cuồng phong gào thét, gió lớn nổi lên này.

Giống như là thiên nộ, hướng về nhân gian phát ra gào thét.

Mà trên đỉnh núi, thiếu niên như vẽ, bình tĩnh ngồi ngay ngắn, bưng lên một bầu rượu, khẽ thưởng thức.

Giống như đại kiếp đem đến, tai ách đến, với hắn như. . . Mây bay.

Gió nhẹ mây bay độ kiếp đi, chuyện trò vui vẻ thành tiên tới!

An Nhạc uống cạn rượu trong chén, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chậm rãi đứng dậy, từng bước một, tại đệ thất sơn, chân đạp hư không như Đạp Hư không chi cầu thang. . .

Lên trời lên!

. . .

. . .

Cẩm Quan thành, gió thổi tới.

Kiếm Trì hồ bờ, đầy hồ thanh thủy bị thổi nhăn, nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Vương Yến Thăng dạo bước ven hồ, tay áo tung bay, sương phát như kiếm, ở bên cạnh hắn, thì là theo chân Tô Mạc Già, nữ tử một thân trang phục, mi tâm một điểm đỏ thẫm bắn ra sắc bén kiếm khí, kiếm khí chấn động ở giữa, lại có to rõ kiếm ngân vang tại nổ vang.

Cái kia trong mi tâm Kiếm Cung, mơ hồ trong đó đã có loại khó mà ngăn chặn cảm giác.

Tô Mạc Già trên khuôn mặt hiện ra một vệt đống đỏ, đôi mắt giống như có hai đám lửa đang thiêu đốt.

Vương Yến Thăng nhìn dáng dấp của nàng liếc mắt, không khỏi nở nụ cười: "Cung chủ, ngươi bây giờ đem bốn chuôi nhất phẩm cực kiếm, cùng với mười chuôi nhất phẩm kiếm khí nhập vào Đại Diễn kiếm trận bên trong, toàn bộ Đại Diễn kiếm trận tăng lên là to lớn, ngươi cần phải hao phí một chút tâm tư đi đem này chút kiếm khí dung hợp vì thuộc về ngươi tự thân kiếm khí."

"Rất quen nắm giữ mới là then chốt, chỉ có rất quen nắm giữ kiếm khí, mới có thể để cho Đại Diễn kiếm trận lực lượng chân chính bùng nổ, mới có trùng kích thập cảnh tư cách."

Vương Yến Thăng làm một cái đặt chân thập cảnh tới người, tự nhiên có thuộc về hắn kinh nghiệm.

Đại Diễn kiếm trận giống như hắn chuôi này chí kiếm trường hà một dạng, đều thuộc về ngoại vật, mà Tô Mạc Già giống như hắn, cũng phải cần mượn nhờ ngoại vật tới đột phá thập cảnh.

"Đại Diễn kiếm trận kỳ thật liền là một thanh kiếm trận tổ hợp mà thành chí bảo kiếm khí, chí bảo kiếm khí khó ra, thế nhưng Đại Diễn kiếm trận hội tụ vạn kiếm khí, hội tụ Vạn Kiếm Chi Linh, vì vậy có thể bộc phát ra chí kiếm uy năng."

"Mà Đại Diễn kiếm trận nạp ngươi trong nê hoàn cung, kỳ thật. . . Cùng bọn ta do công tử nơi trao dung binh pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

Vương Yến Thăng vừa cười vừa nói.

Tô Mạc Già nhìn xem đầy hồ bị thổi nhíu nước, khẽ gật đầu.

Nàng quá rõ ràng An Nhạc dung binh pháp cho Kiếm Trì cung mang đến nhiều biến hóa lớn cùng trùng kích.

Bây giờ Kiếm Trì cung, thực lực tổng hợp so với trước đó tăng lên nhiều lắm, tất cả những thứ này đều là bởi vì dung binh pháp, dung binh vào cơ thể, chuyển hóa khí huyết, tăng lên thể phách. . .

Loại thủ đoạn này, trên thực tế, so với Đại Diễn kiếm trận càng thêm huyền ảo.

Đại Diễn kiếm trận, là bày trận vào nê hoàn, thuộc về mượn nhờ kiếm trận khí.

Cả hai mặc dù phương pháp bên trên có chút khác biệt, thế nhưng, trên bản chất nguyên lý lại là có chút giống nhau.

"Ta bây giờ thu nạp này chút kiếm khí vào Kiếm Cung, tiếp xuống liền đem kiếm khí luyện hóa, liền có thể lấy tay trùng kích thập cảnh. . ."

Tô Mạc Già nói ra, đó là nàng đối tự thân quy hoạch.

Con mắt của nàng hơi hơi tinh sáng lên.

Nếu là vào Ly Sơn cổ mộ Lão Kiếm Thánh có thể an toàn trở về, lại nàng lại có thể thành công phá vỡ mà vào thập cảnh, cái kia Kiếm Trì cung liền có bốn tôn thập cảnh cường giả tọa trấn.

Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng, nàng Tô Mạc Già còn có An Nhạc, nếu là tăng thêm An Nhạc hai tôn thuộc họ Long đạo nô, Kiếm Trì cung thực lực hôm nay. . . Đơn giản không thể tưởng tượng.

Tô Mạc Già có chút hốt hoảng.

Từng tại trong thiên hạ hạng chót Kiếm Trì cung, bất tri bất giác, thế mà trở nên mạnh mẽ như thế.

"Hoàn toàn chính xác, ngươi nếu có thể thành công đặt chân thập cảnh. . . Kiếm Trì cung đem ở thời đại này, một lần nữa nở rộ vinh quang."

Vương Yến Thăng cũng là ánh mắt lấp lánh, có chút hào quang.

"Thậm chí. . . Còn không chỉ."

"Công tử hạn mức cao nhất, chúng ta xa xa khó có thể tưởng tượng, thậm chí, Kiếm Trì cung tương lai có thể ra một vị thập nhất cảnh Tôn Giả, thậm chí. . . Chí Tôn!"

Vương Yến Thăng trên thân kiếm khí khuấy động dâng lên, tay áo phồng lên, kiếm ý bừa bãi tàn phá.

Trong lòng có của hắn một cỗ dã vọng.

Là An Nhạc cho hắn cỗ này dã vọng.

Tô Mạc Già cũng là toàn thân chấn động, thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả. . . Thậm chí Chí Tôn sao?

Chí Tôn a. . . Nhân gian năm tháng dài đằng đẵng đến nay, chân chính đặt chân đến Chí Tôn lĩnh vực cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vạn năm trước, cái kia phong hoa tuyệt đại, Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống doanh Tần Thủy Hoàng chính là một vị Chí Tôn.

Đó là đủ để cho thượng thương cũng vì đó mà chấn động cường giả!

Ngay tại hai tâm thần người rung chuyển, mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai thời điểm, có một cỗ vô hình sóng khí gào thét cuốn tới, thổi Kiếm Trì hồ bên trên kiếm ánh sáng như rắn trườn, kiếm chuông thậm chí không tự chủ được phát ra tiếng vang nặng nề.

Vương Yến Thăng sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Hắn quay đầu nhìn về phía đệ thất sơn phương hướng, nơi nào Thiên. . . Đột ngột đen lại!

"Cái này. . ." Vương Yến Thăng trong lòng hoảng hốt, xảy ra chuyện gì?

Uy thế như vậy. . . Này loại chật chội lại cảm giác hít thở không thông. . . Có người đang trùng kích thập cảnh!

Cho dù là Tô Mạc Già, đều cảm giác được.

Giờ khắc này, Cẩm Quan thành bên trong, hết thảy cửu cảnh phía trên cường giả, đều là rung động lại sôi trào, dồn dập sôi nổi bay lên trời, đưa mắt nhìn ra xa đệ thất sơn.

"Đó là thánh sơn. . . Đệ thất sơn phương hướng. . . Công tử!"

Vương Yến Thăng nghĩ tới điều gì, khuôn mặt kịch biến.

Tụ Trung kiếm ánh sáng như rồng rong ruổi mà ra, cuốn theo lấy thân thể của hắn, liền hướng phía đệ thất sơn phương hướng nhanh chóng thỉ vút đi.

Tô Mạc Già cũng là nghĩ đến cái gì, đôi mắt khẽ giật mình, trên khuôn mặt toát ra vẻ không thể tin.

"Công tử đúng là. . . So ta còn muốn nhanh một đầu?"

Tô Mạc Già môi đỏ nhấp nhẹ, có vẻ phức tạp trèo lên khuôn mặt.

Lão Triệu a Lão Triệu. . . Ngươi xem trọng thiếu niên, đã bắt đầu kinh diễm toàn bộ thiên hạ.

. . .

. . .

Thành Đại Lý.

Trích Tinh đài.

Lục Y Sơn đang tại xử lý lấy chồng chất như núi văn bản tài liệu, hắn không phải một một người có dã tâm, nhưng hắn là cái người có năng lực.

Nếu đáp ứng phụ tá An Nhạc, liền sẽ dốc hết toàn lực, giống như lúc trước phụ tá Đại Lý quốc chủ như vậy.

Đương nhiên, bây giờ trạng thái càng là không giống nhau, bởi vì nhiều một cái đối thủ cạnh tranh, đó chính là Tây Lương thành.

Lý Ấu An người này, cũng không tầm thường, truyền kỳ Trạng Nguyên năng lực cá nhân tự nhiên là không thể nghi ngờ, đối với dạng này thiên tài, nếu là Lục Y Sơn không chăm chú đối đãi dâng lên, thành Đại Lý phát triển thật là có khả năng bị Tây Lương thành cho che đè xuống.

Mà lại, tại vị trí địa lý bên trên, Tây Lương thành so với thành Đại Lý muốn thật tốt hơn nhiều, phát triển điều kiện tiên quyết liền đã định trước thành Đại Lý thuộc về thế yếu.

Bất quá, Lục Y Sơn xem ra vấn đề không lớn, có khiêu chiến, mới có thể để trong lòng hắn có chút cảm giác hưng phấn.

Viết xong thành Đại Lý năm năm kế tiếp phát triển kế hoạch, ví như như thế nào dẫn vào người tu hành mới, như thế nào khai triển tu hành khải mông các loại kế hoạch, đều bị hắn viết hết sức rõ ràng.

"Vương Bán Sơn vị này đã từng văn viện phu tử tại Tây Lương thành bên trong xây một tòa thư viện, dùng Vương Bán Sơn Nho Gia danh vọng tuyệt đối có thể hấp dẫn Đại Triệu hoàng triều một nửa người đọc sách đi mà đi, truy cầu học vấn, dạng này liền có thể đem Tây Lương thành văn hóa không khí cho đề cao đi lên. . . Một tòa thành thị phân hơi đi tới, cái kia phát triển tự nhiên cũng cũng nhanh."

"Tại điểm này giết sạch, Đại Lý xa kém xa, đến nghĩ biện pháp."

"Tại Đại Lý xây thư viện khẳng định là không thể thực hiện được, Đại Lý bản thân liền không có bực này không khí  bất quá, nếu là có thể đem võ miếu lừa dối đến Đại Lý. . . Cũng không tệ."

"Tây Lương văn viện, Đại Lý võ miếu. . . Đại Triệu vong về sau, văn viện cùng võ miếu liền sẽ truy tìm cùng phụ tá mới hoàng triều, vừa vặn hoàn thành phân phối."

Lục Y Sơn cười cười, ánh mắt tinh sáng lên.

Hắn thấy, võ miếu so với văn viện càng dễ đối phó, bởi vì văn viện phải đối mặt là một đám tự cho là phi phàm người đọc sách, có người đọc sách, đọc sách đọc nhiều, liền sẽ sinh ra đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng tính nết, không tốt quản lý.

Thế nhưng, võ miếu nhưng không có vấn đề này.

Võ phu nhóm mặc dù nhìn qua không tốt ở chung, thế nhưng trên thực tế. . . Trật tự cái gì tốt nhất quản.

Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng bọn hắn, liền lời nói có trọng lượng, nắm đấm lớn chính là đạo lý.

Đến mức so nắm đấm lớn không lớn, Lục Y Sơn thập cảnh tu vi, tăng thêm Quan Tinh đồ. . . Vẫn rất có tự tin.

"Cho dù là Diệp Long Thăng bực này đem đoán thể tu hành đến cửu cảnh viên mãn cực hạn võ tướng, dù cho không có đại quân quân thế gia trì, một đánh một, ta cũng có thể tuỳ tiện trấn áp."

Lục Y Sơn khóe môi hơi hơi nhếch lên.

Cho nên, hắn đã làm tốt dự định, tương lai tại trong thành Đại Lý dẫn vào võ miếu.

Bỗng nhiên, đầu bút lông của hắn một chầu, con mắt sắc bén nheo lại, quay đầu nhìn phía đệ thất sơn phương hướng. . .

"Công tử. . . Lại gây sự?"

"Không đúng, đây là. . . Thiên địa tai kiếp! Công tử muốn phá thập cảnh? !"

Lục Y Sơn đôi mắt đột nhiên tỏa ra ánh sáng, hít sâu một hơi, sắc mặt biến đến trước nay chưa có ngưng trọng.

An Nhạc nội tình đến cỡ nào thâm hậu, An Nhạc rất rõ. . .

Song cửu cảnh viên mãn, có thể chiến  thập cảnh tam tai hậu kỳ thậm chí viên mãn cường giả, nói rõ An Nhạc cơ sở, ghim chắc đến đủ để thực hiện vượt biên mà chiến mức độ.

Này nếu là ở trên thương, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, có Tiên Vương Chi Tư.

Có thể là, ở nhân gian, lại không phải chuyện tốt, cứ việc trong khoảng thời gian này, nhân gian tu hành khôi phục, liên tục có cường giả đặt chân thập cảnh, phá vỡ hàng rào.

Thế nhưng. . . Nhân gian thiên địa linh khí có thể hay không gánh chịu lên An Nhạc dạng này một tôn tuyệt thế yêu nghiệt phá cảnh, còn chưa thể biết được!

"Lại xem thiên địa này tai kiếp quy mô. . . Có thể so với thập nhất cảnh a!"

"Công tử a công tử. . . Có hay không gấp gáp chút?"

Lục Y Sơn thì thào.

Hắn cảm thấy An Nhạc hoàn toàn có thể đợi thiên địa bản nguyên khôi phục sau một khoảng thời gian lại nếm thử phá cảnh.

Hiện tại phá cảnh, độ khó quá lớn, tính nguy hiểm quá cao. . . Thậm chí tỉ lệ thất bại cũng sẽ xa xa cao hơn thế nhân tưởng tượng.

Bất quá, Lục Y Sơn rất nhanh than nhẹ, hắn tự nhiên biết An Nhạc gấp gáp như vậy phá cảnh nguyên nhân là cái gì.

Vẫn là Nguyên Mông hoàng đế mang tới áp lực quá lớn.

Bây giờ Nguyên Mông hoàng đế mặc dù bị trấn áp phong ấn tại Ly Sơn cổ mộ bên trong.

Thế nhưng, nhân gian tu hành khôi phục. . . Mang ý nghĩa Nguyên Mông hoàng đế, đang ở từ từ luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch, mang ý nghĩa. . . Nguyên Mông hoàng đế khoảng cách phá vỡ phong ấn, hồi trở lại quy nhân gian. . . Không xa!

Mà Nguyên Mông hoàng đế phá vỡ phong ấn, tu vi cấp độ. . . Khẳng định là đặt chân đến thập nhất cảnh!

"Cho nên công tử mới gấp gáp phá cảnh a."

"Có thể công tử phá cảnh. . . Có thể cùng Lão Vương phá cảnh khác nhau rất lớn."

"Một cái công tử, ít nhất có thể đánh một trăm cái Lão Vương. . . Cho nên, kiếp số uy lực ít nhất cũng là gấp trăm lần đi lên!"

Lục Y Sơn thì thào.

Hắn để tay xuống bên trong bút lông sói, kim loại xe lăn vắt ngang, trực tiếp chạy như bay ra Trích Tinh đài, hướng phía đệ thất sơn phương hướng bay đi, hắn không yên lòng, nhất định phải đuổi đi qua nhìn một chút.

Mà đang lao vùn vụt quá trình bên trong, nhìn cái kia khủng bố đến cực điểm mây đen, còn đang không ngừng mở rộng mây đen. . .

Đè nén cùng chật chội, quanh quẩn trong lòng của hắn.

Kiếp số này. . . Đến giá trị một ngàn cái Lão Vương đi? !

. . .

. . .

Nguyên Mông đại đô.

Tả Tướng Bá Ngôn, quạt lông nhẹ lay động, đầu đội khăn chít đầu, xa xa nhìn ra xa, phảng phất có thể cảm nhận được cái kia cách xa cự ly xa, liền rủ xuống tới chật chội lại khủng bố cảm giác áp bách bản nguyên uy áp. . .

"Này uy áp. . . So bệ hạ phá thập cảnh thời điểm càng kinh khủng!"

"An Nhạc kẻ này, quả nhiên là yêu nghiệt, so bệ hạ còn muốn đáng sợ hơn yêu nghiệt."

"May mắn, bệ hạ so An Nhạc. . . Sinh ra sớm năm trăm năm!"

Tả Tướng Bá Ngôn thở ra một hơi thật dài.

Trong lòng hơi hơi dao động.

"Bất quá, bây giờ nhân gian tu hành vừa mới khôi phục, nhận chịu được. . . Yêu nghiệt như thế đột phá sao?"

Bá Ngôn híp híp mắt, nhẹ cười rộ lên.

"Lý Ấu An có khả năng, Lục Y Sơn có khả năng, bọn hắn mặc dù cũng xem như thiên kiêu, nhưng so với An Nhạc có thể kém rất nhiều, ít nhất bọn hắn tại cửu cảnh viên mãn thời điểm, căn bản không có khả năng cùng thập cảnh tam tai cường giả giao phong, càng không nói đến chém giết đối phương."

"Chênh lệch lớn, cho nên, tai kiếp dẫn độ cũng đồng dạng không phải một cái cấp bậc."

Bá Ngôn trong lòng kỳ thật không khỏi có chút chờ mong.

Nếu là An Nhạc tại đây tràng tai kiếp dưới, phá cảnh thất bại, thân thể cùng Nguyên Thần bị hao tổn, vậy đối với Nguyên Mông mà nói, đương nhiên tốt chỗ cực lớn.

Bá Ngôn kỳ thật cũng đoán được, An Nhạc vì sao muốn vội vã như thế phá cảnh. . .

Đó là bởi vì bệ hạ mang tới áp lực quá lớn.

"Không thể để cho hắn thành công. . ."

Bá Ngôn đột nhiên siết chặt trong tay quạt lông, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lãnh ý.

Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Bây giờ, Lục Y Sơn, Vương Yến Thăng, Lý Ấu An bọn người là dẹp an vui cầm đầu, mục đích đều là phụ tá An Nhạc.

Nếu là An Nhạc xảy ra chuyện, đối phương tuyệt đối sứt đầu mẻ trán, trong thời gian ngắn vô pháp uy hiếp được Nguyên Mông, mà đợi đến Nguyên Mông hoàng đế theo Ly Sơn bên trong đi ra, cái kia Nguyên Mông uy thế liền đem tăng lên tới tuyệt đối đỉnh phong!

Thiên hạ. . . Không người có thể chống đỡ!

Vừa nghĩ đến đây, Bá Ngôn một bước bước ra, mạnh mẽ thập cảnh khí thế khuếch tán, hóa thành lưu quang phi tốc bắn ra mà ra.

Mong muốn cản trở An Nhạc phá cảnh, một mình hắn là còn thiếu rất nhiều.

Mà không muốn An Nhạc phá cảnh thành công, lại tuyệt không chỉ hắn một người.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại thiên địa bản nguyên hiện ra tại đệ thất sơn vùng trời, lại hướng phía nhân gian hạ xuống nổi lên thiên địa tai kiếp thời điểm.

Toàn bộ nhân gian, các thế lực lớn cường giả đều là cảm ứng được, từng cái sắc mặt đều là trở nên hết sức đặc sắc, thập phần cổ quái. . . Mười phần rung động!

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Chân Võ đại điện.

Chân Võ đại đế tượng nặn phía dưới, Thanh Vân đạo nhân ngồi ngay ngắn bồ đoàn, tay nắm Liên Hoa ấn, đàn hương u u, ánh mắt mở ra, đôi mắt chỗ sâu có tử ý lưu chuyển, rung động không ngớt.

"Yêu nghiệt như thế, như thế tài hoa. . . Chọc không được, chọc không được a!"

Thanh Vân đạo nhân lầm bầm.

Bỗng nhiên, đôi mắt của hắn gợn sóng, thân hình trong nháy mắt tan biến tại trong điện.

Lại một lần nữa xuất hiện, liền đã tại Thanh Thành sơn trên đỉnh núi, gió lớn nổi lên này, quét trên người hắn đạo bào kề sát thân thể, đem gầy gò lão đạo bộ dáng phác hoạ rõ ràng.

Tại đỉnh đầu của hắn phía trên, Thiên Môn chấn động, lấp lánh hào quang, hà mây chưng úy, chiếu sáng rạng rỡ.

Chậm rãi có thượng thương ý chí theo Thiên Môn phía sau vương vãi xuống.

Thanh Vân đạo nhân mặt mũi tràn đầy phức tạp chi ý.

Có thể là lắng nghe xong cái kia thượng thương phía trên truyền xuống ý chí về sau, không khỏi thở dài một hơi, làm một cái Đạo Môn chi lễ.

Sau một khắc, lão đạo xếp bằng ở Thanh Thành sơn vùng trời, bắt đầu kết động ấn quyết.

. . .

. . .

Liên Hoa tự, Đại Hùng bảo điện.

Vô số tăng lữ ngồi ngay ngắn, gõ tắm gội, tụng niệm Phật nói, Phạm Âm trận trận.

Giống như có vô số kim quang tại bảo điện bên trong bay lên, sáng lạn lóa mắt.

Ngồi ngay ngắn ở rất nhiều tăng lữ đoạn trước nhất hai vị người khoác Đại Hồng viền vàng Đại La áo cà sa già nua tăng nhân, chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt thâm thúy lại xa xăm, giống như có Kim Thân phật tướng tại con ngươi của bọn họ chỗ sâu chiếu rọi.

"A Di Đà Phật, phổ độ sư đệ cái chết. . . Nên có cái kết."

Hai vị tăng nhân mở miệng, đối mắt nhìn nhau, khẽ vuốt cằm.

Phật hiệu lại tụng niệm.

To lớn chùa miếu bên trong, có tiếng chuông gõ vang, ung dung chấn động.

Rất nhiều tăng lữ còn tại thành tín tụng niệm.

Nhưng hai vị kia lão tăng người, dĩ nhiên đã mất tung ảnh, chỉ có cá gỗ thanh âm, lờ mờ quanh quẩn.

. . .

. . .

Ngàn phong tranh tụ tập, Vạn Hác tuyệt Lăng lịch.

Côn Bằng sơn.

Vạn yêu chiếm cứ chỗ.

Cao phong kiên quyết ngoi lên lên, như đao, như kiếm, như thương!

Một tòa hiểm trở đến cực điểm ngọn núi bên trên, có một vị ăn mặc áo vải nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn trên đó, đảo một chén rượu, phóng khoáng mà uống, tửu dịch bay tán loạn, thấm ướt áo vải.

Nhìn ra xa rủ xuống nhân gian bản nguyên uy áp, nam tử sau lưng, đột nhiên triển khai hai cánh, hai cánh che trời.

Chung quanh số tòa trên đỉnh núi cao, một cỗ lại một cỗ mạnh mẽ yêu khí, như cột khói ngút trời thẳng lên.

. . .

Cảm Nghiệp tự, luyện tâm quật bờ, lão đám khỉ mở mắt, chậc chậc lấy miệng, vung huyền thiết côn, một cái bổ nhào ra Nga Mi.

. . .

Lạn Kha tự, có một thân áo bào xanh lão tăng quét rác người hai con ngươi thâm thúy đưa mắt nhìn ra xa, nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục quét lấy trước cửa tại thời gian bên trong mất đi tuế nguyệt lá khô.

. . .

. . .

Đại Triệu hoàng triều, Lâm An phủ.

Phượng Hoàng sơn lên.

Đầy đất Xuân Đào vung vãi, phủ kín đá xanh, ủ ra vị chua.

Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn khô tọa tại đầy đất tan mất đào giữa cánh hoa, đôi mắt bình tĩnh nhìn cái kia ngồi ngay ngắn ở nhàn đình bên trong, trên thân khí tức càng mạnh mẽ, khuôn mặt lại càng ôn hoà, thậm chí có vẻ hơi phóng đãng không bị trói buộc, tùy ý uống rượu Triệu Tiên Du.

"An Nhạc kẻ này muốn phá thập cảnh."

Triệu Thiên Diễn sợi tóc, đầu vai, đều là tiêm nhiễm lấy cánh hoa đào, nhẹ nói ra.

Tại đây đặc thù trạng thái, hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được nhân gian bản nguyên uy áp biến hóa.

"Không nghĩ tới. . . Hắn thế mà nhanh như vậy. . ."

"Lúc trước có thể xuất kiếm hủy trẫm chi trù tính. . . Có lẽ, chính là Thiên Mệnh."

"Ông trời chú định trẫm muốn đi đường này."

Triệu Thiên Diễn nhẹ giọng lầm bầm.

Làm An Nhạc tại Lục Y Sơn phụ tá dưới, dẹp xong Đại Lý, đẩy ngang Tây Lương. . .

Triệu Thiên Diễn liền đã biết được, Đại Triệu hoàng triều. . . Đã nguy cơ sớm tối, bị một đầu kinh khủng mãnh hổ cho để mắt tới.

Đã từng bị hắn hoàn toàn xem thường thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành đến đủ để cho hắn kiêng kị vạn phần, thậm chí, muốn nuốt mất hắn giang sơn trình độ.

Bất quá, bây giờ, Triệu Thiên Diễn đã buông tay, chưởng quản Đại Triệu hoàng triều quốc sự chính là Thái Tử Triệu Thần Viêm.

Triệu Thiên Diễn mặc dù tâm phiền ý loạn, nhưng không có triệt để loạn nỗi lòng.

Hắn biết rõ, mong muốn cải biến cục diện, nhường tràn ngập nguy hiểm Đại Triệu, lại nối tiếp năm trăm năm, chỉ có thể gửi hi vọng ở tiếp xuống cử động.

Triệu Tiên Du ngồi ngay ngắn nhàn đình bên trong, cả người tản ra hào quang, càng xuất trần, cùng cái kia khô tọa trên mặt đất, tan mất hoa đào Triệu gia Thiên Tử, khí chất hoàn toàn khác biệt.

Một người như thượng thiên tiên nhân, một người như bùn phàm nhân.

Triệu Tiên Du xem đều chưa từng xem khô tọa Triệu Thiên Diễn, cả người càng xuất trần, phảng phất tùy thời muốn vũ hóa thành tiên.

Hắn chỉ có tại uống cái kia trong thế tục phàm trần đánh tới một bình lão tửu, mới lộ ra có một chút như vậy hồng trần khí tức.

Mà vừa vặn tương phản chính là, Triệu Thiên Diễn lại thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng Triệu Tiên Du, không dám có chút buông lỏng.

Làm một sợi tóc theo sợi tóc đến lọn tóc biến thành màu trắng, Triệu Thiên Diễn đầu đầy. . . Liền đều là thành trắng.

Thế nhưng, đôi mắt của hắn, lại là tinh sáng lên rất nhiều.

"Thời cơ, đến."

"Phi Tiên."

Triệu Thiên Diễn giơ tay lên, cắn nát năm ngón tay chỉ bụng, năm giọt máu đỏ thẫm, liền từ bên trong giọt vẩy mà ra, trôi lơ lững ở trên không.

Từ từ, năm giọt máu tươi, giống như sống lại, hóa thành năm cái sợi tơ xiềng xích, hướng phía Triệu Tiên Du mà đi.

Nhàn đình bên trong, Triệu Tiên Du cười khẽ một tiếng, cười khẽ dần dần hóa thành cười to.

Cuối cùng, bị năm cái lớn mạnh huyết sắc sợi tơ cho triệt để bao phủ, hóa thành. . .

Kén máu.

. . .

. . .

Trọng Vân nôn phi điện, cao tòa nhà vang đi lôi.

Đệ thất sơn.

Gió núi kêu khóc, cuồng phong gào thét, ép khắp núi cây cối cong dáng người.

Chỉ có đỉnh núi trong tiểu viện, một đạo áo trắng thân ảnh, thẳng tắp như ngạo trúc, đứng chắp tay, ngưỡng vọng đen Vân Thương Khung, lên trời mà lên.

An Nhạc tự nhiên không biết được hắn hồi trở lại quy nhân gian trùng kích thập cảnh, sẽ khiến các phương động tĩnh.

Thế nhưng, dù cho biết, hắn cũng là không quan tâm.

Đối với phá thập cảnh, hắn bắt buộc phải làm.

Tiên Kiêu bia trước một trận đánh giết, khiến cho hắn biết được thực lực bản thân bên trên không đủ.

Ly Sơn trong cổ mộ Nguyên Mông hoàng đế mang tới uy hiếp, khiến cho hắn thời khắc cảm giác được như đao kiếm treo đầu.

Thánh Sư từng nói, thiên hạ đại biến chi thế đem đến, khiến cho hắn hiện lên gấp gáp chi ý.

Chỉ có phá thập cảnh, hắn có thể trong tương lai đại thế bên trong, có đầy đủ đối kháng lực lượng.

Trận này tai kiếp, rõ ràng không phải đơn giản thập cảnh nhất tai "Niết Bàn Chi Hỏa" đơn giản như vậy.

Bởi vì An Nhạc căn cơ quá ghim chắc, thậm chí, hắn cường đại, đưa tới nhân gian bản nguyên chú ý, làm bản nguyên hạ xuống tai kiếp, cái kia bình thường Niết Bàn Chi Hỏa, cũng sẽ hóa thành Liệu Nguyên Thiên Hỏa, vô cùng khủng bố.

Tầng tầng chồng chất điệt, hoành ép phương viên hơn trăm dặm mây đen, càng ngày càng dày đặc.

Thậm chí, mây đen còn tại khuếch trương, cho đến ngàn dặm khoảng cách!

Tựa như to lớn màu đen cây nấm dù che, dùng đệ thất sơn vì ngạnh, quán thông thiên địa.

An Nhạc chân đạp hư vô, trực vào mây trời, bất tri bất giác liền vào giữa không trung.

Mây đen ép cực thấp, phảng phất tùy ý giơ tay lên, liền có thể đụng chạm đến, thoáng dùng sức, liền có thể xuyên phá.

Tại tai kiếp còn đang nổi lên thời điểm. . .

Quanh mình lập tức có một cỗ lại một cỗ khí tức mạnh mẽ, từ xa mà đến gần, không ngừng tới gần.

Đó là từng tôn thập cảnh.

Đương nhiên, này chút thập cảnh đều thu lại lấy khí tức, không dám quá mức càn rỡ, sợ trêu chọc tới kinh khủng như vậy tai kiếp liên luỵ.

Cho dù là Lục Y Sơn, Lý Ấu An bực này nhân vật, cũng là ngừng thở, xa xa nhìn ra xa.

Càng xa xôi, còn có cửu cảnh cường giả, giống như triều thánh xa xa nhìn ra xa, không dám tới gần đám này điệt giữa núi non trùng điệp.

Trên bầu trời, sơn nhạc hư tượng, bóng mờ xen lẫn.

Một tòa lại một tòa thánh sơn, nổi lên.

Đó là còn lại năm tòa thánh sơn, năm vị thánh sơn sơn chủ đứng lặng đỉnh núi, ánh mắt phức tạp, chờ mong, kinh ngạc tán thán, hâm mộ nhìn.

Vô số cường giả tại ở gần thứ Thất Thánh sơn trăm dặm khoảng cách thời điểm, liền không tiến thêm nữa.

Hoặc là rơi vào trong quần sơn, hoặc là rơi vào cổ thụ ngập đầu, hoặc là ngồi xếp bằng đá lởm chởm quái thạch. . . Xa xa nhìn ra xa.

"Tiểu sư đệ, không hổ là tiểu sư đệ. . . Đúng là muốn phá thập cảnh."

"Có người phá thập cảnh, thậm chí kiếp vân cũng không từng hiện, có người phá thập cảnh, lại đủ để dẫn tới bản nguyên tới phạt. . . Đây cũng là yêu nghiệt phong thái."

Thánh sơn đệ nhị núi, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên bùi ngùi mãi thôi.

Còn lại vài vị sơn chủ không khỏi hốt hoảng, bởi vì. . . Bọn hắn bất tri bất giác, liền đã muốn bị An Nhạc đạp tại dưới chân.

Bất quá, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên lại là cười cười, ánh mắt quét nhìn bốn phía.

Cảm thụ được đủ loại liên tiếp khí tức, lại là lắc đầu.

"Nếu là tiểu sư đệ chưa từng gia nhập thiên hạ phân tranh, hắn lần này độ thập cảnh chi kiếp, ai dám xâm phạm?"

"Đáng tiếc không có nếu như, tiểu sư đệ trận này niết bàn chi kiếp, không bình tĩnh a."

Giữa đất trời lên gió lớn.

Nhìn xem cái kia theo đệ thất sơn bên trên hoành không mà lên, giằng co đầy trời mây đen, giống như cùng thiên địa nói chuyện thiếu niên áo trắng.

Hết thảy cường giả tầm mắt đều là ngưng tới.

Trên mây đen, một đạo lại một đạo, tinh tế đếm, có chừng chín đạo kim sắc dòng điện tại vọt đi, đang nổi lên!

Rất lâu.

Oanh

Từ phía chân trời vang lên xa xăm mà bàng bạc tiếng phá hủy âm.

Một đạo sáng chói hoàn toàn do hỏa diễm biến thành kim lôi, kinh hồng chợt hiện, liền theo lắng đọng trong tầng mây hạ xuống, hóa thành một đạo giương nanh múa vuốt trường long.

Trong nháy mắt hướng về áo trắng như tuyết, đứng lặng giữa không trung, quanh thân quanh quẩn bão táp thân ảnh hung hăng đánh tới.

Mái vòm phía trên.

Giống như có thần linh nổi trống, vạn tiên gầm thét.

Ánh chớp bay phật, điện hỏa khiêu vũ.

Trong tích tắc, vô số cường giả, mặc kệ là đi tới, vẫn là đang ở đi, tất cả đều ngẩng đầu lên, thân thể của bọn hắn, bao quát cả tòa thiên địa, đều bị ánh chớp phủ lên thành màu vàng kim.

Màu vàng kim hỏa, cho nhân gian mang tới cực hạn nóng bỏng.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, xa xa nhìn ra xa.

Ánh mắt ngưng lại ngưng.

Nhìn đạo thứ nhất hạ xuống do hỏa diễm biến thành kim lôi, rốt cục. . . Thở ra một hơi.

Mặt trầm như nước.

"Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa."

. . .

Mây đen bên ngoài.

Phật âm quanh quẩn, hai đạo Đại Hồng áo cà sa tung bay, Liên Hoa tự hai vị Thế Tôn, thân hình hiện ra, chấp tay hành lễ, quanh thân Phật Quang Phổ Chiếu, ánh mắt thâm thúy, nhìn đạo thứ nhất kim lôi, lõm trong đôi mắt, toát ra vẻ tiếc nuối.

"Xem ra, không cần chờ ta ra tay. . . Vị này đệ thất sơn núi nhỏ chủ, tất nhiên là không sống nổi."

Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa.

Đó là chỉ có tại trong sử sách ghi chép tồn tại thập cảnh tai kiếp.

Đã từng dẫn động bực này tai kiếp. . . Là tuyệt thế nhân vật Thủy Hoàng Doanh Tần, có thể dù cho Thủy Hoàng Doanh Tần, cũng là tại tu hành thịnh hành thời đại, mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực hướng chết mà sinh, mới gian nan vượt qua.

Mà bây giờ tu hành khô kiệt, vừa mới vừa có khôi phục mao đầu thời đại.

An Nhạc tuyệt nhiên không có khả năng bình yên vô sự vượt qua này tuyệt thế tai kiếp.

Đây là một trận tử kiếp!

Niết Bàn Chi Hỏa, tăng thêm Thiên Tiên hỏa, cái kia tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy!

Nhân gian Địa Tiên hỏa, nấu luyện đúc binh chi hỏa, dù cho chí bảo cũng có thể đúc thành.

Mà Thiên Tiên hỏa, so với Địa Tiên hỏa càng sâu, lại dung hợp Niết Bàn Chi Hỏa, cô đọng thành hỏa diễm ánh chớp. . . Tự nhiên là thiên địa đại sát phạt hiện ra, chính là là nhân gian bản nguyên phát giác được tuyệt thế yêu nghiệt độ kiếp mang đến tuyệt thế uy hiếp, mà ngưng tụ thành sát kiếp.

Như thế sát kiếp. . .

Có tới chín đạo!

Ai có thể độ?

Người nào dám độ? !

Tại tất cả mọi người hồi hộp tại đạo này khủng bố đến cực điểm Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa biến thành màu vàng kim Lôi Long thời điểm.

Áo trắng tay áo đánh nứt hư không.

Cái kia lên trời thiếu niên, khí huyết chảy ngược, như Giang Hải cuồn cuộn, sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên ngàn chồng chất sóng bạc!

Tựa như một đạo trắng xoá sao chổi, hướng phía màu vàng kim Lôi Long đụng vào.

Nhưng, kiếp đã ra, từ là có người. . . Hướng kiếp mà đi!

Tranh độ!.