Chương 254: Cái dũng của thất phu Cuồng nho, nhân tài kiệt xuất cờ sĩ, nước chảy mây trôi độ kiếp tất

Chương 254: Cái dũng của thất phu Cuồng nho, nhân tài kiệt xuất cờ sĩ, nước chảy mây trôi độ kiếp tất

Màu vàng kim lôi đình chiếu rọi toàn bộ thiên địa, giống như là muốn tan mất ánh chiều tà trời chiều dội ra sáng bóng, nhường mỗi cái ngắm nhìn trận này kinh thế kiếp phạt các cường giả, đều là chiếu rọi lên ánh vàng.

Oanh

Lôi đình hóa thành màu vàng kim Lôi Long, theo đè nén chật chội trên bầu trời gào thét rống giận đập xuống.

Nóng rực nhiệt độ làm cho tất cả mọi người cảm giác thân thể đều tại nóng lên.

Dù cho chưa từng tới gần, lại đều có một loại núi lửa phun trào trước nóng bỏng cảm giác.

Thiếu niên đi ngược chiều, lên trời lên, chân đạp hư không như bước trên mây bậc thang.

Cái này khiến bất luận một vị nào thập cảnh đều vô cùng lo sợ khủng bố lôi kiếp, không muốn đi đối mặt lôi đình, tại thiếu niên trước mắt, lại giống như một trận bình thường không thôi khảo nghiệm.

Tại thời khắc này, thiên địa an tĩnh, muôn vàn tiêu điểm đều hội tụ ở sáng chói không trung, cái kia kim sắc Lôi Long cùng thiếu niên va chạm vị trí.

Ánh sáng chói mắt, lấn át hết thảy.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang thanh âm, tại hào quang nở rộ về sau, mới là hậu tri hậu giác phun trào khoách tán ra.

Sau đó, tất cả mọi người thấy được một con mãnh hổ!

Gào thét mãnh hổ, giống như chân thực, to lớn vô cùng, vắt ngang giữa đất trời, giống như là chiếm cứ tại một ngôi sao phía trên, hướng phía Vũ Trụ Hồng Hoang mà gào thét.

Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa biến thành màu vàng kim Lôi Long, quấn quanh ở hổ yêu quanh mình  có thể thấy hổ yêu trên người năng lượng cùng cái kia kim sắc Lôi Long đang không ngừng va chạm, triệt tiêu, nổ tung!

Một cây trường thương ngang tàng mà hiện, xé mở hắc ám!

Tử Tiêu kinh lôi thương!

Thương ảnh tầng tầng điệt điệt, lít nha lít nhít, tại cái kia hổ yêu thể phách bên trong phơi bày ra, bàng bạc chí bảo khí tức tràn ngập trùng kích, điều động lên kinh khủng khí huyết lực lượng!

Đông

Hổ yêu đánh ra một chưởng, giống như trường thương đâm ra, đem cái kia kim sắc lôi đình cho đập nổ tung, trong chốc lát, lôi đình không nữa cô đọng, hóa thành vô số nhảy lên khuếch tán Hỏa Diễm hoa hỏa!

Nhiệt độ nóng bỏng, một cái chớp mắt liền bao phủ, thiêu đốt lấy không khí, vặn vẹo hư không!

Bất quá, hổ yêu gầm thét liên tục, không ngừng đánh ra vuốt hổ, Tử Tiêu kinh lôi thương món chí bảo này, cũng là điều động lên khí huyết, cùng Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa va chạm!

Cuối cùng, đầu này hổ yêu há miệng lại lần nữa rít lên một tiếng, lại giống như là bộc phát ra đáng sợ đến cực điểm hấp lực.

Theo Lôi Long trạng thái bị đánh tan Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, lập tức tứ tán nhảy vọt, bị hổ yêu há miệng hút vào, cho đều hút vào trong bụng, khiến cho hổ yêu lập tức trở nên màu vàng kim sáng lạn, từ nội bộ ngất nhiễm ra kim quang!

Chói mắt hào quang tán đi.

Hiện ra An Nhạc áo trắng như tuyết bộ dáng.

Lại là mây trôi nước chảy, không có chút nào bị ảnh hưởng đến, thôn phệ rơi xuống một đạo Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa biến thành màu vàng kim lôi đình hổ yêu tại bên người của hắn chiếm cứ, cuốn theo lấy một kiện chí bảo, uy năng trận trận.

An Nhạc không có ngừng bước, tiếp tục cất bước.

Trên mây đen, còn có tám đạo kim sắc lôi đình hóa thành giao long tại cuồn cuộn.

Cản hạ một đạo, lại lập tức có đạo thứ hai tích góp uy năng, sau đó theo Vân Tiêu phía trên lao xuống, nóng bỏng cùng khí tức hủy diệt xen lẫn hiện ra.

An Nhạc ngũ tạng lưu chuyển hào quang, Hung Bi gầm thét, ngũ cầm Chân Linh tại thời khắc này rực rỡ hào quang, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, tựa như sơn nhạc.

Kim Dương Huyền Mộc lá chắn món chí bảo này, cũng là tản mát ra hào quang, như cái kia hổ yêu, hung hăng va về phía cái kia đạo thứ hai lôi kiếp, lôi kiếp bị đụng sụp đổ, hóa thành vô số hỏa diễm hỏa đoàn, bị Hung Bi nuốt hết.

Nhẹ nhàng thoải mái, như vẩy mực sơn thủy tiêu sái.

An Nhạc chấp tay sau lưng, áo trắng như tuyết, cả người uyển nếu không phải là tại độ kiếp, ngược lại giống như là tại tràn đầy Bộ Thanh Phong quất vào mặt ven hồ, leo một tòa gió nhẹ không khô núi cao.

Thái độ như thế, hoàn toàn không giống như là tại độ kiếp, chọc đến vô số người ghé mắt cùng rung động.

Cảm thụ bản nguyên uy áp, có biết An Nhạc giờ phút này dẫn động kiếp phạt, chính là cực kỳ đáng sợ một loại, thậm chí đều không kém gì bất luận một vị nào thập nhất cảnh Tôn Giả tai kiếp.

Có thể là, đối mặt như thế tai kiếp, An Nhạc cũng không nửa phần lùi bước.

Đem cái kia phần nước chảy mây trôi thoải mái hiện ra vô cùng tràn trề.

Hổ yêu cùng Hung Bi nuốt hết kiếp lôi Hoa Hỏa, vắt ngang đứng vững giữa thiên địa, sau đó, An Nhạc ngũ tạng lại lần nữa lưu chuyển, Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ hai chương lấp lánh hào quang.

Đạo thứ ba kiếp phạt hạ xuống.

Một đầu Thần Lộc sôi nổi mà lên, giống như tại viễn cổ trong rừng rậm sôi nổi vui sướng, Thần Lộc bên trong đồng dạng có một kiện chí bảo nổi lên hào quang, phun trào ra hào quang.

Oanh

Màu vàng kim kiếp lôi lại phá, bị Thần Lộc nuốt vào.

Thần Lộc về sau, là một thớt hung lệ Ma Viên, linh động lại hung ác, đánh lấy ngực, giống như Thái Cổ Ma Viên đứng vững đại địa, gầm thét trận trận.

Một thanh chí bảo trường đao, giống như vạn đống cốt điệt mà thành, lốp bốp quấn quanh ở Ma Viên trên thân, vặn vỡ kiếp lôi, thôn phệ kiếp lôi.

Lại có chính là một đạo kiếm quang, Chu Tước như lửa, Kiếm Hạc như tiên!

Rầm rầm rầm! ! !

Đen như mực mây dày, che đậy khung thiên hơn nghìn dặm.

Liền rơi năm đạo kiếp phạt, lại đều bị làm hao mòn mà đi, An Nhạc chậm rãi đạp không mà lên, tốc độ không vội không chậm, phiêu nhiên như tiên, thậm chí còn thành thạo điêu luyện.

Mà bây giờ, năm đạo Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa biến thành Lôi Long bị ngăn lại, mang ý nghĩa An Nhạc trận này kiếp phạt đã độ một nửa!

Có thể là, hết thảy quan sát An Nhạc độ kiếp người đều rõ ràng biết được...

Này xa còn xa mới tới An Nhạc cực hạn!

...

...

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất chỉ còn lại có kiếp rơi thanh âm.

Như thế thiên tượng, mười phần kinh người  có thể nói là năm trăm năm, thậm chí từ ngàn năm nay rung động nhất lòng người hình ảnh.

Nhiều như vậy cửu cảnh viên mãn phá thập cảnh, nhưng lại không người có thể có như vậy thanh thế một hai phần mười.

Thế nhưng, rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, trong lòng kinh đào hải lãng quay cuồng nhìn xem hời hợt kia liền vượt qua năm đạo kiếp phạt áo trắng thân ảnh, cái kia tùy ý một điểm tiết lộ ra ngoài uy năng, cũng đủ để đem bình thường cửu cảnh viên mãn biến thành tro bụi lực lượng, tại cái kia áo trắng trước mặt, lại giống như trò đùa.

Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa ngưng tụ kiếp lôi, giống như trong đất cá chạch, nhẹ nhàng một nắm liền bắt giữ lấy, bóp nát, bóp nát.

"Quá mạnh! Cái này. . . Đây quả thật là cửu cảnh sao?"

Có người thì thào.

Thế nào sợ đã sớm biết An Nhạc bản sự phi phàm, tự thân chiến lực sớm đã vượt ra khỏi cửu cảnh khu vực này, có thể làm An Nhạc thật thể hiện ra như thế cái thế khí phách cùng tu vi thời điểm, vẫn là chấn khiến người sợ hãi.

Toàn bộ nhân gian, đều giấu diếm không được như thế thiên tượng.

Đó là vạn năm khó ra tuyệt thế nhân vật độ kiếp dấu hiệu!

Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn, Lý Ấu An chờ tân tấn thập cảnh, xem ánh mắt lấp lánh, cảm xúc sục sôi, dĩ nhiên, trong lòng của bọn hắn thậm chí đều bởi vì trận này kiếp phạt, mà không khỏi phun trào lên một nỗi nghi hoặc.

Bọn hắn thật chính là thập cảnh sao?

Vì sao bọn hắn lúc trước phá thập cảnh thanh thế, cùng chi căn bản là không có cách so sánh?

Cho dù là thiên kiêu như Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An, đều mờ mịt không thôi.

Bọn hắn phá thập cảnh thời điểm, hoàn toàn chính xác có tao ngộ kiếp lôi  bất quá, chẳng qua là hời hợt một đạo, mặc dù cũng là cực kỳ cường đại Niết Bàn Chi Hỏa chỗ ngưng tụ, có thể cùng Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa căn bản không phải một cái cấp bậc.

"Chí bảo... Rất nhiều chí bảo..."

Vương Yến Thăng cũng là tối vi thản nhiên, bởi vì hắn biết mình đột phá thập cảnh cùng công tử phá thập cảnh, vốn cũng không phải là một cái khái niệm.

Cửu cảnh viên mãn công tử, đánh hắn Vương Yến Thăng, một cái tay đều có thể đánh mười cái, hắn có cái gì tốt không công bằng?

Chân chính nhường Vương Yến Thăng kinh ngạc chính là, cái kia tuỳ tiện ngăn lại kiếp phạt chí bảo!

Chu Tước kiếm, Lưu Vân ngoa, Tử Tiêu kinh lôi thương các loại... Hào quang sáng lạn, cùng ngũ cầm Chân Linh giao hòa chí bảo.

Chí bảo ở nhân gian, cũng vật không tầm thường, rất nhiều đỉnh cấp giang hồ thế lực, phần lớn đều chỉ có một kiện chí bảo tọa trấn, lại là truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng.

Giống như là Trích Tinh giáo, nghe đồn do Âm Dương gia sáng tạo, liền chỉ có Quan Tinh đồ món này chí bảo trấn giáo.

Văn viện Văn Khúc bia, võ miếu Võ Khôi thạch, đều là trấn áp một cái thế lực chí bảo.

Cho nên nói, chí bảo cũng không phổ biến, cho dù là nhất giai chí bảo.

Có thể An Nhạc độ kiếp, dễ dàng liền tế ra năm kiện chí bảo, lại mỗi một kiện chí bảo đều cùng tự thân ngũ cầm Chân Linh thuộc tính tương xứng hợp, đồng thời hoàn thành dung binh pháp dung hợp...

Đây quả thực, vượt qua tưởng tượng!

Chí bảo bán buôn sao đây là?

Đương nhiên, chú ý tới điểm này không chỉ là Vương Yến Thăng, rất nhiều cường giả cũng đều thấy được, sắc mặt cổ quái đồng thời, cũng là trong lòng không nói gì.

Phải biết, An Nhạc trên người có danh tiếng chí bảo, có thể cũng không phải là này năm kiện không có danh tiếng gì, mà là Hư Không giáp, Sơn Hà đỉnh bực này tam giai chí bảo!

"Bất quá, không có dễ dàng như vậy, Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa biến thành tai kiếp đều đi ra, còn thừa lại bốn đạo kiếp phạt, nhân gian bản nguyên khẳng định sẽ tăng lớn kiếp phạt lực lượng..."

"Tiến hành theo chất lượng mới là đáng sợ kiếp phạt."

"Không biết công tử có thể hay không chống đỡ được."

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, ánh mắt thâm thúy lại ngưng trọng.

Đột nhiên, sắc mặt của hắn hơi đổi, bấm tay một ngụm, Quan Tinh đồ lập tức trước người bày ra ra.

Hai con ngươi chảy xuôi bao trùm lên tinh quang, tại tinh quang con ngươi dưới, hắn thấy rõ ràng trên bàn cờ chiếu rọi ra sao trời điểm sáng.

"Có địch đột kích."

Lục Y Sơn trầm giọng nói.

"Quả nhiên, dù cho công tử tao ngộ chính là trước nay chưa có Niết Bàn Chi Hỏa tai kiếp, nhưng vẫn là có rất nhiều người cảm thấy chưa đủ bảo hiểm, mong muốn thừa dịp công tử độ kiếp, cơ hội ngàn năm một thuở này... Đối công tử ra tay."

Lục Y Sơn, kỳ thật cũng không quá mức ra ngoài ý định.

Mặc kệ là Vương Yến Thăng vẫn là Lý Ấu An, kỳ thật đều đã sớm làm xong cái này chuẩn bị.

"Không biết tới chi địch là ai?"

"Liên Hoa tự? Chân Võ quan... Cũng hoặc là là Nguyên Mông!"

Vương Yến Thăng tay áo tung bay, Tụ Trung kiếm khí nuốt nôn, trong đôi mắt tồn tại nồng đậm sát cơ, thời gian này tiết điểm xuất hiện, không hề nghi ngờ là muốn đưa công tử vào chỗ chết người.

Như thế kiếp phạt, một khi gặp quấy nhiễu, xuống tràng tất nhiên cực kỳ thê thảm, hơi không cẩn thận, chính là biến thành tro bụi!

Cho nên, Vương Yến Thăng không dám có bất kỳ buông lỏng, không thể để cho đối phương ảnh hưởng đến công tử độ kiếp.

"Người đến... Không ít, bói toán tính chi, hung."

Lục Y Sơn ngón tay thon dài nâng lên, ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, giống như kẹp lấy một khỏa phiếu miểu quân cờ, quân cờ rơi trên bàn cờ, có điểm điểm tinh quang ngất nhiễm.

"Hướng tây bắc, ba trăm dặm."

Lục Y Sơn nói khẽ.

"Thu đến."

Vương Yến Thăng sương phát như kiếm, đột nhiên phồng lên dâng lên, toàn thân y phục bị chống đỡ như ve kén, trong tay áo có giấu kiếm khí, tại Lăng Liệt kiếm ngân vang tiếng nổ vang ở giữa, lập tức gào thét trùng thiên khởi, hóa thành một đạo vạch phá vân khung tuyệt thế kiếm mang, hướng phía Lục Y Sơn chỗ nói ra phương vị rong ruổi mà đi.

Vương Yến Thăng toàn lực ra tay, nhất định phải đem địch nhân cản trở tại bên ngoài, sẽ không ảnh hưởng đến An Nhạc đột phá.

Lý Ấu An nho sam bay lên, giơ tay lên, trong lòng bàn tay có ngàn vạn tinh quang lấp lánh, tìm cái kia một ngôi sao, tìm nàng Thiên Bách Độ.

Lục Y Sơn lại lần nữa đưa tay, hạ cờ bàn cờ, tinh quang như ngất khuếch tán, giống như là Tinh Hà bị tập trung một cục đá, nổi lên điểm điểm gợn sóng, vòng vòng điểm điểm, sao trời rung chuyển.

"Đông nam phương hướng, 180 dặm."

Lục Y Sơn thanh âm ngưng trọng mấy phần.

Lý Ấu An đôi mắt run lên, chỗ sâu trong con ngươi lập tức có một chút điểm lưu quang ngất nhiễm khuếch tán.

"Giao cho ta."

Lời nói hạ xuống, thân hình liền hóa thành tinh quang bắt đầu mơ hồ, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Lục Y Sơn tiếp tục nói ra vị trí.

Tây Hải lão Long Ngao phong một tịch áo đen, râu tóc bay lên, nhẹ gật đầu, cung kính hướng phía Lục Y Sơn chấp lễ về sau, liền phát ra một tiếng long ngâm đi khắp.

Bắc Hải thuộc họ Long nến thành cũng là đạt được phương vị, bắn ra.

Từng vị thập cảnh, dồn dập đi ra, không tiếp tục lưu lại tiếp tục quan sát An Nhạc độ kiếp, bởi vì bọn hắn biết, An Nhạc tiếp xuống có thể hay không bình yên độ kiếp, cùng bọn hắn có quan hệ lớn lao.

Trên bàn cờ quân cờ đen trắng càng rơi càng nhiều, màu trắng lấp lánh sao trời, màu đen là tịch diệt hành tinh chết, cả hai xen lẫn quấn quanh ra vũ trụ tinh không.

Lục Y Sơn khuôn mặt hơi hơi trắng bệch, ngẩng đầu, nhìn phía cái kia chật chội đè nén, giống như muốn cùng nhân gian giáp giới mây đen, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Hết thảy, liền xem công tử."

"Là công thành danh toại bắt đầu, vẫn là truyền kỳ kết thúc..."

"Muốn thấy rõ ràng."

...

...

Vương Yến Thăng tốc độ cực nhanh, giống như là một đạo xé rách mặt biển sóng bạc, ở trên vòm trời liên miên bát ngát.

Sau một lát, thân hình của hắn ngừng lại, một thanh kiếm khí quanh quẩn tại hắn quanh thân, không ngừng vờn quanh, nhập vào xuất ra lấy Phong Lôi kiếm quang.

Sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía nơi xa, không nữa tiến lên.

Ba trăm dặm chỉnh, trôi nổi không trung, thiên địa yên tĩnh, chỉ còn lại có Vương Yến Thăng quanh thân bùng nổ kiếm ngân vang, đang phát tiết huyên náo cùng ồn ào.

Phút chốc, nơi xa có một mảnh màu vàng kim hào quang, giống như đằng đẵng ánh bình minh, từ thiên địa phần cuối vọt tới, giống như là thiên địa thức tỉnh dâng lên tia ánh sáng mặt trời đầu tiên phô thiên cái địa.

Vương Yến Thăng nheo lại mắt, kiếm Chu Phong lôi càng sâu, trên thân kiếm khí ngưng tụ, tăng lên một tầng lại một tầng.

Tới

Sau đó, hắn liền thấy hai đạo phật ảnh, giống như là chân phật theo tầng mây bên trong chạy như bay tới, phiêu nhiên mà tới, màu vàng kim mây, nâng đỡ lấy màu vàng kim phật.

"Liên Hoa."

Vương Yến Thăng giật mình, trên trán sát cơ lại là càng sâu.

Ngoài ý muốn rồi lại không ngoài ý muốn, hoa sen cùng Nguyên Mông đế quốc trộn lẫn hòa vào nhau, lúc trước vị kia Liên Hoa Phổ Độ thế tôn, chính là tương trợ Nguyên Mông, muốn giết chết công tử.

Dù cho Phổ Độ thế tôn sau này bị An Nhạc giết chết, có thể mối thù này oán cùng cừu oán chung quy là kết.

Thậm chí, này phần cừu oán rất sớm rất sớm trước đó liền đã đã định trước.

Khi đó, Liên Hoa tự có một vị Độ Hải thánh tăng, danh đồ vì hàng yêu sư, vào tới Lâm An, tại Tây hồ bờ, bị Tần tướng phủ công tử Tần Thiên Thu chỗ thu mua, ra tay với An Nhạc, muốn đem An Nhạc làm yêu cho hàng phục.

Nhưng cuối cùng bị An Nhạc giết chết, Độ Hải cũng là tại sau này trong cuộc chiến ra mặt ra tay, đứng ở An Nhạc mặt đối lập.

Cho nên, Liên Hoa cùng An Nhạc ân oán, là đã định trước.

Hôm nay, An Nhạc phá cảnh, Liên Hoa tới cản trở, đúng là như thường.

"A Di Đà Phật."

"Thí chủ, ngươi ngăn không được bần tăng."

Đại Hồng áo cà sa bay lên, phổ hàng Thế Tôn văn viền vàng áo cà sa phồng lên, chấp tay hành lễ, ngồi ngay ngắn ở mây bay bên trên, bình tĩnh nhìn dưới đáy kiếm khí tràn đầy tại quanh thân Vương Yến Thăng, nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm bên trong mang theo nhường Vương Yến Thăng chớ có vô ích chịu chết, quay đầu là bờ khuyên nhủ.

"Hôm nay công tử vào lục địa tiên."

"Lão hủ Vương Yến Thăng, đúc kiếm năm trăm năm, đúc xuất kiếm tâm như sắt."

"Muốn qua nơi này ba trăm dặm, trước vỡ lão hủ Kiếm Tâm, hủy lão hủ chuôi này không thèm đếm xỉa tính mệnh đúc thành chí kiếm."

Vương Yến Thăng cầm chí kiếm trường hà, kiếm khí như Đại Long quyển bao phủ mà lên, xoay quanh gào thét kiếm khí như điên gió phá động, bóp méo mây bay cùng không khí.

Nửa điểm phật quang ảnh hưởng chưa từng tới.

"Kiếm Trì cung... Kế Kiếm Thánh Phái Mân về sau, cũng là lại ra một vị nhân vật."

Một vị khác ngồi ngay ngắn đám mây, người khoác Đại Hồng áo cà sa tăng nhân, Phổ Từ Thế Tôn vừa cười vừa nói.

"Đã như vậy..."

"Vậy liền lại hiểu biết dưới, Kiếm Trì cung lực lượng đi."

Hai vị tăng nhân Thế Tôn, gần như đồng thời mở miệng.

Vòi rồng phía dưới, Vương Yến Thăng giơ kiếm chỉ phía xa.

Sau một khắc.

Kiếm khí như trường hà.

Đám mây hiện đại phật.

...

...

Lý Ấu An nho sam bay lên, một bộ người đọc sách cách ăn mặc, đây là hắn bao nhiêu năm ăn mặc.

Dù cho hắn bỏ võ theo văn, một tay lôi kéo lên một nhánh không kém gì Diệp gia quân mạnh mẽ Phi Hổ quân, nhưng hắn vẫn như cũ là nho sam thanh y, thư sinh khí phách.

Chính như năm đó hắn theo Lâm An đi ra, một thân áo xanh nho sam, hành tẩu quan đạo, mang một cái đơn giản bọc hành lý, đeo một thanh kiếm.

Trèo non lội suối qua sơn hà, đi bộ ba ngàn dặm đến Thương Lãng giang chiến trường, từ tiểu tốt làm lên, cuối cùng quan đến tướng quân, thống soái một phương, giằng co Tà tu, tránh lui Ma quốc.

Đó là hắn tu hành hào khí, cũng là hắn văn nhân khí phách.

Có thể trên thực tế, hắn bất quá là đang tìm trong lòng một điểm hỏa, chúng bên trong đều đang tìm đạp nàng, tìm chính là trong lòng kiên thủ, là vượt qua lao nhanh giang hà, đặt chân đến cái kia mảnh cố thổ, tại lang yên dưới, đem cố thổ từng tấc từng tấc thu hồi kiên thủ.

Mà hắn hiểu được, hết thảy kiên thủ, đều tại Thiên Bách Độ bên trong.

Ong ong ong...

Kiếm ngân vang tiếng vang, tinh quang như thác nước, Tinh Hà như chảy, có kiếm sáng lạn.

Lý Ấu An thanh y nho sam bay lên đập, hắn giơ tay lên, hai ngón tay một vệt kiếm quang, nhìn ra xa xa.

Nơi nào...

Có hai đạo người chậm rãi đến, hắc bạch ô lưới đạo bào bay lên, cặp mắt của bọn hắn trán phóng sáng lạn màu trắng, giống như là hai đầu theo sâu trong tinh không chậm rãi đi tới hung mãnh Bạch Hổ.

Đạo nhân cũng không gầy gò, thân thể khôi ngô, nổ tung cơ bắp theo ô lưới đạo bào hạ chèo chống.

Kinh khủng khí huyết cùng kình lực tràn ngập giữa thiên địa.

Lý Ấu An bình tĩnh nhìn, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ: "Chân Võ quan..."

"Trong giang hồ Đạo Môn đỉnh cấp thế lực... Vì sao như thế hùng hổ dọa người."

Hai tôn đạo nhân ánh mắt bị bạch quang bao trùm, tựa hồ cũng không nghe được Lý Ấu An lời nói, lại phảng phất hoàn toàn không muốn nghe Lý Ấu An lời nói.

"Thượng Thương tiên cổ Bạch Hổ thế gia làm việc, người không liên quan, lăn."

"Nếu không lăn, chết."

Hai tôn đạo nhân ngẩng đầu, hai con ngươi không có chút nào huyết tính, lãnh khốc giống như là vùng địa cực sông băng.

Lý Ấu An nở nụ cười.

Nhẹ nhàng gõ động Thiên Bách Độ thân kiếm, lành lạnh ông ngâm, lập tức nổ vang tại bên dưới mây đen.

"Tới thật đúng lúc."

"Tiên nhân, Lý mỗ sớm muốn mở mang kiến thức một chút."

Lý Ấu An nhẹ nhàng lau thân kiếm, kiếm quang như nước chảy, nháy mắt văng ra ngoài, trảm hư không lắc lư lên gợn sóng hình dáng gợn sóng.

Mà tại hai tôn đạo nhân bên ngoài trăm dặm, một thân đạo bào, nhàn vân dã hạc Thanh Vân đạo nhân mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Dùng hắn cẩn thận, là không nên ra Thanh Thành sơn, xuất hiện ở đây.

Có thể là, không thể làm gì a, hắn nhất định phải xuất hiện ở đây, bởi vì hai vị này Bạch Hổ thế gia đưa đến nhân gian tiên nhân Nguyên Thần, xem như đặc thù tiên dị, cần dùng hắn vì mối quan hệ, tiến hành kết nối.

Hắn nếu là cách quá xa, liền sẽ chặt đứt đoạn này kết nối.

Đến lúc đó, đắc tội liền là thượng thương.

Thanh Vân đạo nhân vô pháp, chỉ có thể tới  bất quá, vừa vặn... Hắn cũng muốn kiến thức một thoáng, này giết chết sư đệ Thanh Phong An Nhạc, đến cùng có nhiều đáng sợ.

Hắn chi thập cảnh tai kiếp, lại là hạng gì phong hoa tuyệt đại.

Bất quá, Thanh Vân đạo nhân chưa từng nghĩ, thế mà sẽ có người tới cản trở.

"Lý Ấu An... Đại Triệu hoàng triều truyền kỳ Trạng Nguyên  bất quá, cái gọi là truyền kỳ, ở tại chúng ta trong mắt bất quá là chê cười thôi, không quan trọng một cái vãn bối... Không ra hồn."

"Bất quá, cái này người lãnh binh độc cản Tây Lương Ma quốc gần trăm năm, vẫn có chút đồ vật, lại tại bây giờ thời đại này, đặt chân đến thập cảnh, hoàn toàn chính xác xứng đáng truyền kỳ tên."

Thanh Vân đạo nhân khẽ vuốt cằm, vẫn còn có chút tán thưởng Lý Ấu An.

"Đáng tiếc... Gặp Bạch Hổ thế gia trích tiên."

"Bạch Hổ thế gia tựa hồ biết được An Nhạc yêu nghiệt cùng đáng sợ, sai phái ra trích tiên cũng không yếu a, tốn hao đại giới cũng cực lớn, dù cho dùng bí pháp vào nhân gian, đoạt xá thể chất chẳng qua là Thanh Thành sơn bên trên bình thường tiểu đạo sĩ, cũng không phải là lúc trước cái kia tiên cổ chiến trường hấp hối đến nay tiên nhân hậu duệ."

"Đợi đến Nguyên Thần hao hết, pháp lực trừ khử, tiên dị bùng nổ... Tiểu đạo sĩ nhóm thân thể mục nát, cái kia hạ xuống tiên nhân Nguyên Thần cũng sẽ bị ma diệt..."

Thanh Vân đạo nhân ánh mắt lấp lánh, phân tích.

Này hai tôn Bạch Hổ tiên cổ thế gia trích tiên, cho thấy tu vi thật đúng là không yếu, mặc dù là dùng tiểu đạo sĩ thân thể, lại thêm bí pháp chuyển biến tới, nhưng cũng có thể bộc phát ra thập cảnh tam tai trung kỳ thực lực.

Nói cách khác, Bạch Hổ thế gia tiên cổ thế gia hai tôn trích tiên, nguyên bản nên có tam tai hậu kỳ thậm chí viên mãn thực lực.

"Bất quá, này phần thực lực, nếu là thật tới đối phó An Nhạc liền nói đùa... Nghe nói An Nhạc kẻ này, đã có thể trảm thập cảnh tam tai hậu kỳ, đơn giản quái vật, hai người này... Sợ là không đáng chú ý."

"Hiện tại xem ra, đơn thuần liền là dùng tự hủy tương lai mục đích, tới phá hư An Nhạc độ kiếp."

Thanh Vân đạo nhân khẽ vuốt cằm, nói chung bên trên là suy đoán ra thượng thương Bạch Hổ tiên cổ thế gia mục đích.

"Nhân gian đại biến sắp đến, người tương lai ở giữa cùng thượng thương quan hệ, có thể sẽ có biến động lớn, Bạch Hổ thế gia cũng không muốn quá nhiều đệ tử, tại trong lúc này bởi vì vượt giới mà bị hủy đi."

"Một cái Hổ Huyền Không là đủ rồi, lại nhiều... Bạch Hổ thế gia thế hệ này liền phế đi."

Thanh Vân đạo nhân bấm ngón tay, đạo bào bay lên, tiên phong đạo cốt.

"Có thể dù cho như thế... Cũng không phải là Lý Ấu An có thể cản trở đó a."

"Cái này người nếu là muốn liều mình cứng rắn cản."

"Vậy hôm nay, truyền kỳ Trạng Nguyên sợ là muốn... Ngã xuống."

...

...

Tây Hải lão Long Ngao phong chiếm cứ trên không trung, một thân áo bào đen, tóc trắng phơ.

Trong đôi mắt mang theo bất đắc dĩ, bất đắc dĩ bên trong rồi lại có quyết tuyệt.

Một cỗ bàng bạc long uy theo hắn gầy yếu trong cơ thể bắn ra, trùng kích mây bay đều đang chấn động, phảng phất muốn phá vỡ đi ra giống như.

Làm bị An Nhạc thu nhập đèn lưu ly đạo nô, tính mạng của hắn cùng An Nhạc triệt để khóa lại, An Nhạc nếu là chết đi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, hắn đến ra tay, không thể gặp chết không đau đi.

Nếu là An Nhạc là tu vi không đủ, độ kiếp mà chết, cái kia Ngao phong không lời nào để nói, chỉ có thể số mệnh không tốt.

Nhưng An Nhạc nếu là bởi vì người khác cưỡng ép can thiệp, mà dẫn đến độ kiếp thất bại, vậy tương đương... Là tại giết hắn Ngao phong.

Ngao phong há có thể nhẫn?

Cho nên, hắn tới.

Liều một phen, có thể sẽ không chết, cản cản lại, một phần vạn ngăn cản, liền có thể sống.

Nhưng nếu chết không đau đi, hắn chắc chắn phải chết.

Người trước còn có sinh cơ, người sau may mắn còn sống sót suất là không...

Cái kia Ngao phong còn có cái gì lựa chọn tốt?

Phía trước, là Nam Hải phương hướng, mặt hướng Nam Hải, xuân về hoa nở.

Mơ hồ trong đó, thậm chí có nồng đậm nước biển khí tức tốc thẳng vào mặt, tanh mặn vô cùng, nhường lão Long Ngao phong mười phần hoài niệm.

"Đồng loại a..."

Ngao phong cảm khái.

Đã thấy mây đen cuồn cuộn ở giữa, có bàng bạc thân rồng nổi lên, xích hồng Long Lân, dữ tợn sắc bén sừng rồng...

"Nam Hải thuộc họ Long Tam Thái Tử... Nguyên Khuê!"

Ngao phong đôi mắt ngưng tụ, nhẹ nhàng nôn tức giận nói.

Sau đó, hắn ánh mắt lướt ngang, tại nguyên Khuê bên cạnh người, càng có một đạo tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu tiêu sái thân ảnh, chính là Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng Bá Ngôn.

Lão Long Ngao phong cười cười, quả nhiên, cùng Lục tiên sinh dự liệu lớn kém hay không, Nguyên Mông Tả Tướng chắc chắn sẽ không ngồi nhìn công tử thành công phá cảnh.

"Ngao phong, ngươi này sợ chết lão Long, cũng dám cản bản điện hạ!"

Trong mây đen, to lớn đỏ vảy long ảnh, phảng phất tại thi mây vải mưa, mở miệng có tiếng nổ vang rền vang vọng.

Đây là một con chân long thuộc họ Long, có hạo đãng long uy, chọc cho sông núi phía dưới, vô số bách thú đang sợ hãi, yêu tộc đang run sợ.

"Ai, Tam Thái Tử, ngươi ta đều thuộc họ Long, không bằng bán lão Long một lần mặt mũi như thế nào?"

Ngao phong nói ra.

"Này An Nhạc giết Nguyên Linh, thù này không đội trời chung! Ngươi Ngao phong tính là thứ gì? Muốn bản điện hạ bán mặt mũi ngươi?"

"Không muốn mặt rồng đồ chơi, đầu hàng lễ bái cái kia An Nhạc, thân là thuộc họ Long tôn nghiêm đâu? Uổng là thuộc họ Long!"

Nam Hải thuộc họ Long Tam Thái Tử gầm thét trận trận.

Tả Tướng Bá Ngôn giữ im lặng, cười khẽ nhìn xem, tầm mắt nhìn ra xa xa đen nghịt, nhường to như vậy nhân gian cũng vì đó chật chội kiếp vân, nụ cười dần dần tan biến, ngưng trọng vô cùng.

"Tam Thái Tử, tốc chiến tốc thắng, phải đi phá hư An Nhạc độ kiếp, bằng không... Niết Bàn Chi Hỏa đệ nhất tai thoáng qua một cái, kẻ này liền vì thập cảnh lục địa tiên, bản thân chiến lực mạnh mẽ cũng đem đạt được phóng thích... Nam Hải chắc chắn bị thanh toán."

Bá Ngôn trợ giúp nói.

Nam Hải thuộc họ Long Tam Thái Tử nguyên Khuê to lớn mắt rồng lấp lánh, thanh âm trầm thấp từ trong cổ nổ tung.

"Bản điện hạ tất nhiên là biết được!"

Lời nói hạ xuống, long trảo từ trong mây đen cầm ra.

Áo đen lão Long Ngao phong cười hắc hắc, hắn mặc dù sợ chết, mặc dù hết sức sợ...

Thế nhưng, nếu là thật nhường nguyên Khuê cùng Bá Ngôn đi qua, một khi An Nhạc độ kiếp thất bại... Cái kia hắn nhưng là chắc chắn phải chết.

Tại tình thế chắc chắn phải chết trước mặt, hắn áo đen lão Long... Mãng vô cùng!

Rống

Bầu trời phía trên, áo đen lão Long hóa Hắc Long, Chân Long thuộc họ Long thân thể hiển hiện, đen như mực Long Lân phía dưới, có giọt giọt Long Huyết chảy ra, vừa ra tay... Chính là toàn lực ứng phó, sôi trào Long Huyết!

"Tam Thái Tử? Ngươi nói người nào sợ? Tới a, cùng lão Long liều mạng đi!"

Hắc Long hóa thành đen đỏ tương giao hình dạng, kinh khủng long uy khí thế liên tục tăng lên.

Nam Hải Tam Thái Tử nguyên Khuê bất ngờ biến sắc.

"Long nộ Nhiên Huyết thuật?"

"Này nát sợ Tây Hải lão Long Ngao phong... Điên rồi a? !"

...

...

Đông bắc phương hướng, không khí nặng trĩu như mực đậm, đè nén khó mà thở dốc.

Bất quá, hài đồng bộ dáng Bắc Hải thuộc họ Long nến thành, lại là chậm rãi trên không trung xẹt qua đường cong, chạy như bay tới.

Hắn mặc y phục là màu xanh, cả người phấn điêu ngọc trác mười phần đáng yêu, nếu không phải chạy như bay ở trên không, rơi vào thành bên trong, sợ là sẽ phải bị xem như mỗ Cẩm Tú thế gia đi ra tiểu công tử.

Giờ phút này, vị này Bắc Hải thuộc họ Long nến thành, non nớt trên khuôn mặt, tràn đầy nghiêm túc, có cùng tướng mạo không phù hợp thành thục.

Hắn nhìn về phía nơi xa, toàn thân lông tơ dựng thẳng, trong cơ thể long châu tại quay tròn chuyển động, đem mạnh mẽ linh lực quán chú toàn thân.

Cùng Tây Hải lão Long Ngao phong không giống nhau, nến thành từ khi trở thành An Nhạc đạo nô về sau, cũng là một trái tim triệt để thả bình, dù sao An Nhạc trưởng thành quá nhanh, lại tu vi lại mười phần mạnh mẽ.

Bây giờ mới qua bao lâu, liền có trùng kích thập cảnh tư cách.

Một khi đặt chân thập cảnh, sợ là sắp thành vì đứng ở nhân gian tối đỉnh phong tồn tại.

Bởi vậy, nến thành đôi An Nhạc là sùng bái, lão Long là một lòng muốn sống, mà nến thành hiện tại là đúng An Nhạc khăng khăng một mực.

Vì vậy, Lục Y Sơn khiến cho hắn tới đây phương vị, cản trở cường địch, hắn cũng không có nửa điểm lưỡng lự.

Đối với Lục Y Sơn, nến thành cũng đồng dạng là kính nể, mặc dù không bằng An Nhạc, thế nhưng vị này tính toán không bỏ sót tồn tại, vẫn là để nến thành hai mắt đều là ngôi sao nhỏ.

Nến thành... Hắn là Bắc Hải thuộc họ Long giữa bầu trời phú khá cao một vị, mặc dù dựa theo thời gian để tính, hắn chẳng qua là... Một đầu không tính thành thục Long, thế nhưng, hắn dĩ nhiên đã đặt chân đến thập cảnh.

Bắc Hải long vương nói trong cơ thể hắn Tổ Long huyết mạch mười phần nồng đậm, đối với cái này nến thành tự nhiên vui vẻ, lại dần dần phóng đãng, tại đặt chân đến thập cảnh về sau, thậm chí vô pháp vô thiên, ra Bắc Hải tới đại lục ở bên trên làm việc, kết quả là cắm.

Lục Y Sơn nói lần này hắn muốn ngăn ngăn địch thủ, mười phần mạnh mẽ.

Mà Lục tiên sinh lại là an bài dạng này địch thủ cho hắn, đây là tín nhiệm với hắn.

Nến thành cảm giác mình Long Huyết nóng đi lên.

Ngao

Một tiếng long ngâm.

Nến thành sau lưng long ảnh lắc lư.

Sau đó, xa xa chân trời, một cỗ kinh khủng đến cực điểm yêu khí bao phủ, nồng đậm đến cực điểm, che khuất bầu trời...

Nến thành: "..."

Giống như có loại cảm giác hít thở không thông.

Nến thành đôi mắt ngưng tụ, khuôn mặt lập tức sụp đổ mất.

Bởi vì cái kia bày ra hai cánh, che khuất bầu trời tồn tại...

"Côn Bằng sơn... Côn Bằng vương? !"

Nến thành cảm giác mình chỉ có thể chờ mong một thoáng giữa trưa...

Bởi vì đối mặt bực này tồn tại, sớm muộn muốn xong!

Côn Bằng sơn Côn Bằng vương... Nghe đồn có được Côn Bằng huyết mạch, tu vi cường tuyệt, danh xưng đặt chân đến thập nhất cảnh... Chính là là nhân gian hiếm thấy thập nhất cảnh Yêu Chủ!

Hắn cảm thấy Lục tiên sinh có phải hay không cùng hắn có thù, vì sao phái hắn tới cản trở loại tồn tại này.

Cứ việc, Côn Bằng vương giờ phút này không có thể hiện ra khủng bố đến cực điểm thập nhất cảnh bản nguyên lực lượng, thế nhưng, cái kia trong cõi u minh cảm giác áp bách, nhường nến thành... Có loại cùng chết không có khác biệt cảm giác.

"Ồ? Nam Hải Tiểu Long? Còn chưa thành thục, liền có thập cảnh tu vi, nếu là thành thục về sau, sợ là có thể đi đến thập cảnh tam tai viên mãn, Nam Hải thế hệ này, cũng là ra một đầu tốt Long  đáng tiếc... Thành đạo nô."

Che khuất bầu trời cánh thu lại, hóa thành một vị áo bào đen nam tử trung niên, da thịt hiện ra màu đồng cổ, tràn đầy mênh mông lực lượng cảm giác.

Hắn nhìn nến thành, nở nụ cười.

"Đạo nô lại như thế nào? Chỉ cần Đạo Chủ tương lai vô hạn, ta này đạo nô... Cũng có được vô hạn tương lai."

Nến thành hóa thành thân rồng, từng tia từng tia Long Huyết theo Long Lân hạ lan tràn tràn đầy mà ra.

Côn Bằng vương thâm thúy con ngươi nhìn xem nến thành, đột nhiên cười ha hả.

"Khá lắm, không sai."

"Giác ngộ rất cao, không thể không nói, cái kia An Nhạc, xác thực yêu nghiệt, vốn cho rằng thời đại này, liền một cái Nguyên Mông hoàng đế dẫn dắt phong tao, nhưng chưa từng nghĩ, hoành không giết ra một cái An Nhạc."

"Yên tâm đi, Lục Y Sơn nhường ngươi tới a? Bản tọa không sẽ giết ngươi, cho nên, Lục Y Sơn mới khiến cho ngươi đến, tiểu gia hỏa kia, vẫn là trước sau như một yêu tính toán."

Côn Bằng vương nhẹ cười rộ lên.

Nến thành nghe vậy, không khỏi ngây ra một lúc, vốn nên sôi trào Long Huyết tựa hồ cũng tịch lạnh rất nhiều.

Này Côn Bằng vương... Chẳng lẽ không phải muốn đi phá hư công tử độ kiếp?

"Tiền bối nhận biết Lục tiên sinh?" Nến thành hỏi.

"Xem như nhận biết đi, năm đó Lục Y Sơn cũng vào Côn Bằng sơn xông xáo qua, đi theo cái kia Triệu Hoàng Đình, Triệu Hoàng Đình tiểu tử thúi này, bản tọa cũng sẽ không quên, dù sao, tiểu tử thúi liền yêu đô không buông tha..."

Côn Bằng vương chấp tay sau lưng, lắc đầu, trong đôi mắt có chút nhớ lại.

Nến thành không biết Triệu Hoàng Đình, thế nhưng... Nghe nói qua.

Nghe nói là đực con tại trên con đường tu hành người dẫn đạo, bây giờ liền Côn Bằng vương cũng biết kỳ danh, nghĩ đến... Hẳn là một vị nhân vật phong lưu.

Nến thành trong cơ thể sôi trào Long Huyết yên lặng, trong lúc nhất thời, đúng là không biết nên liều mạng vẫn là không liều.

Côn Bằng vương thái độ... Quá làm cho hắn mê hoặc.

Đương nhiên, nến thành cũng biết, chính mình dù cho liều mạng cũng không có bao nhiêu phần thắng, dù sao cũng là Côn Bằng vương a.

Côn Bằng vương liếc mắt nhìn hắn: "Yên tâm, bản tọa như muốn đi qua, ngươi ngăn không được, Lục Y Sơn nhường ngươi tới cản, liền là tỏ thái độ độ."

"Bản tọa cũng chỉ là muốn xem một chút... Tại đây cái tu hành khô kiệt thời đại, cái này An Nhạc... Có thể hay không ngăn chặn nhân gian bản nguyên, lấy tuyệt thế yêu nghiệt chi tư phá vỡ mà vào thập cảnh."

"Năm đó Nguyên Mông hoàng đế vào thập cảnh, đại giới có thể là cực lớn, trực tiếp chặt đứt nhân gian sau năm trăm năm tới thập cảnh chi lộ, dẹp an vui kẻ này yêu nghiệt trình độ phá cảnh... Không biết muốn làm ra cái gì yêu thiêu thân."

Côn Bằng vương nói ra.

Nến thành nghe vậy, không nói thêm gì.

Chẳng qua là bày ra cản trở tư thế.

Côn Bằng vương cũng không thèm để ý, chấp tay sau lưng, cường tráng màu đồng cổ thân thể lơ lửng giữa không trung, dõi mắt trông về phía xa.

...

...

Giờ khắc này, các nơi đều có gợn sóng, đủ loại cản trở cùng tranh phong tại bùng nổ.

Thế nhưng, này chút cùng An Nhạc đều là không quan hệ.

Chật chội giống như ép xuống nhân gian bàng bạc trên mây đen, còn còn lại bốn đạo kim sắc Lôi Long đang quay cuồng.

Thế nhưng, này bốn đạo Lôi Long uy thế lại tại mây đen cuồn cuộn ở giữa, không ngừng tăng lên, phảng phất... Có bản nguyên ý chí trút xuống mà vào!

Nguyên bản do Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa ngưng tụ bốn đầu Lôi Long, tựa hồ... Sống lại, có được một cỗ đặc thù linh động cảm giác!

An Nhạc ngưng trọng lên, trong cõi u minh có loại cảm giác áp bách ép xuống.

Oanh

Kinh thế một tiếng sấm rền, đằng đẵng kim quang phổ chiếu Thiên Địa Nhân ở giữa.

Thoáng chốc, Kim Long xé mở mây đen, thô to rất nhiều mây đen, giương nanh múa vuốt, gầm thét liên tục, mặc dù là hỏa diễm ngưng tụ, có thể cái kia sinh động như thật bộ dáng, giống như chân chính thượng cổ thuộc họ Long đập xuống.

Bất quá, đối mặt đạo này lôi kiếp, An Nhạc thần tâm khẽ động, vẫn như cũ có đối sách, cột sống phát ra lốp bốp tiếng vang, sau đó một cái khiếu huyệt như vòng xoáy, một ngụm thanh đồng đỉnh ba chân vắt ngang mà ra, không ngừng lớn mạnh, cuối cùng tựa như sơn nhạc.

Hướng phía Kim Long va chạm mà đi.

Đỉnh đồng thau chấn động, lập tức phát ra đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, giống như cổ lão chuông bàn bị gõ vang, tiếng chuông ở giữa không trung nổ tung, đem mây bay cho đều cho bài không ra to lớn chỗ trống!

Làm hào quang chói mắt tán đi, có thể trấn áp long mạch lực lượng Sơn Hà đỉnh, không có chút hồi hộp nào đem này đạo Lôi Long cho trấn áp, dù cho có được linh tính Lôi Long tại giãy dụa không ngừng, vẫn như trước vô dụng.

An Nhạc bấm tay một gõ, Sơn Hà đỉnh chấn động, rủ xuống Huyền Hoàng Chi Khí, lập tức đem Lôi Long cho đập sụp đổ, hóa thành màu vàng kim ánh lửa nhảy lên, còn có tản mát ra... Bản nguyên khí tức!

Tinh khiết vô cùng thiên địa bản nguyên phun trào, cùng Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa bị trấn áp tại Sơn Hà đỉnh bên trong.

An Nhạc lại lần nữa dậm chân, cơ hồ giơ tay lên liền có thể sờ mây đen, có thể kết nối vào Thiên.

Oanh

Lại một đạo chiếm cứ Lôi Long quán chú mà xuống, này đạo Lôi Long càng thêm đáng sợ, bản nguyên khí tức nồng đậm đến cực điểm!

An Nhạc ngưng mắt, cường thịnh khí huyết cuồn cuộn, cột sống bên trong, hai cái Sơn Hà đỉnh thỉ cướp mà ra, hướng phía này đạo Lôi Long đánh tới, đạo này Lôi Long liền nhất định phải dùng hai cái Sơn Hà đỉnh tới trấn áp!

Hai cái Sơn Hà đỉnh, không có chút hồi hộp nào đè nén xuống này đạo Lôi Long.

An Nhạc tiếp tục lên trời.

Từng bước một, tại vạn chúng chú mục dưới, cự ly này màu đen biển mây Lôi Trì, chỉ có mặt đối mặt chênh lệch.

Giống như đứng tại Thiên Môn trước, đưa tay khẽ chọc, muốn hỏi phía sau cửa có hay không có người.

Thái độ như thế, giống như khiêu khích!

Đạo thứ tám Lôi Long từ sau mây đánh tới, nhô ra Long Thủ liền phóng thích ra cực hạn khủng bố, bản nguyên độ dày đặc, đã có thể cùng chân chính đỉnh cấp nửa bước bản nguyên cường giả so sánh.

Cho dù là An Nhạc cũng là cảm thấy áp lực thực lớn.

Ông

Hư Không giáp lấp lánh ngân mang, giơ tay lên, Bá Vương kích vào tay.

Lưỡi kích rung động, bàng bạc khí huyết cùng thần tâm lực lượng cuốn lên, giờ khắc này, An Nhạc toàn lực đánh ra sát phạt, dùng Bá Vương kích làm kiếm, kiếm ý Thông Huyền, ánh mắt sáng lạn, thân như mặt trời huy hoàng!

Xích Tâm sơn hà!

Một kích trảm Lôi Long!

Nóng bỏng cùng nóng bỏng Lôi Long, ẩn chứa cực kỳ cường đại bản nguyên khí thế, tại va chạm về sau, lại giống như một đoàn ngọn lửa màu vàng, bị nhất kiếm chém đi, vặn vẹo ở giữa, một phân thành hai!

Oanh

Vô số Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa nổ tung, hóa thành nhiều đám tia lửa sôi nổi tại không.

An Nhạc tóc đen khoa trương bay lượn, đem Bá Vương kích vung ra, cuốn lên từng đoàn từng đoàn Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa tại xung quanh sườn, trấn áp lại những lực lượng này.

Sau đó, bao trùm trên người Hư Không giáp cũng là phân giải mà ra, ngân mang sáng lạn, đem cái kia đạo thứ tám Lôi Long bên trong ẩn chứa bản nguyên lực lượng, đều trấn áp!

Đến giờ khắc này, An Nhạc thân thể lại không chí bảo, thân vô trường vật, một tịch áo trắng, một thân một mình.

Giơ tay lên, xé mở cuồn cuộn mây đen, một đầu đụng vào kiếp vân Lôi Hải!

Một màn này, tại vô số quan sát trong mắt cường giả, tựa như thần thoại!

Tại thời khắc này, bị cản trở các phương cường giả, cũng bắt đầu bạo động, không muốn lại kéo dài thời gian xuống, bởi vì... An Nhạc độ kiếp dễ dàng trình độ, tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

Cứ thế bảo trấn áp lôi kiếp, lại dùng lớn sức mạnh to lớn chém ra bán bộ tôn giả cấp Lôi Long khác, sôi nổi lên trời, bước vào Lôi Hải, trực diện nhân gian bản nguyên!

Đây là cái gì quái vật a? !

Đối mặt này phần thập cảnh tai kiếp bên trong đáng sợ nhất lôi kiếp, thế mà... Như thế nhẹ nhàng thoải mái, như thế nước chảy mây trôi.

Giống như cầm một bút bút lông sói, vẩy mực hóa sơn nước.

Cái kia kiết kiết ngông nghênh, dù cho ở nhân gian bản nguyên, tại tuyệt thế kiếp lôi phía dưới, vẫn như cũ thẳng tắp, như ngạo trúc trùng thiên, phẳng phiu không gãy.

Nơi xa.

Bị Lý Ấu An cản trở ở hai tôn thượng thương Bạch Hổ thế gia trích tiên, hai con ngươi bên trong bạch quang đại thịnh, trong lòng hoảng hốt.

"Nhanh, quá nhanh! Cái này An Nhạc... Đơn giản quái vật, tại Tiên Kiêu bia bay lên thứ tự liền cực nhanh, này nhân gian độ kiếp... Vẫn như cũ nhanh như vậy!"

"Giống như là ta Bạch Hổ thế gia Thánh tử độ bực này tai kiếp thời điểm... Tựa hồ cũng đối bính một ngày một đêm đi!"

Một vị Bạch Hổ thế gia trích tiên, ngưng trọng vô cùng nói.

"Chớ có cùng người trước mắt lại tiếp tục liên lụy, mục tiêu của chúng ta là phá hư An Nhạc độ kiếp! Chúng ta cả hai xả thân nhập kiếp, trở lên thương Bạch Hổ thế gia tử đệ thân phận, đủ để cho trận này lôi kiếp biến thành Diệt Thế chi kiếp! Kiếp nạn này phía dưới, An Nhạc chắc chắn phải chết!"

Một vị khác Bạch Hổ thế gia trích tiên lãnh khốc nói.

Cả hai sau lưng, Bạch Hổ hư ảnh gào thét, tiên huyết bị dẫn nổ, lực lượng mạnh mẽ không ngừng phun trào mà ra.

Khiến cho cả hai khí tức, liên tục tăng lên, đúng là phá vỡ mà vào thập cảnh tam tai hậu kỳ!

Bất quá, bọn hắn chiếm cứ tiểu đạo sĩ thân thể, đã gánh không được, bắt đầu không được vỡ tan, kéo dài không được quá lâu.

Lý Ấu An bị lực lượng kinh khủng áp chế đầu vai chìm xuống, tâm như chắn thạch, lại là cười ha hả.

"Ta mặc dù dùng nho sinh Trạng Nguyên gõ hỏi thế gian, có thể dài đằng đẵng chinh chiến kiếp sống, ta chi cái dũng của thất phu cũng là không kém!"

"Hôm nay, ta một người đã đủ giữ quan ải!"

Nho sam phần phật, vui mừng không sợ, ngạo tiếu ở giữa, tinh quang rực rỡ.

Ngửa mặt lên trời cười to, chấp Thiên Bách Độ, Đại Đạo gia thân, tiếp tục xung phong!

Dùng thập cảnh nhất tai viên mãn, giết nhau hai tôn thập cảnh tam tai!

Một kiếm cản trở.

Một người đã đủ giữ quan ải!

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, Lý Ấu An toàn thân huyết hồng, huyết dịch dội, nửa người xương cốt phát ra vỡ vụn thanh âm.

Bất quá, hai vị kia tiểu đạo sĩ thân thể lại triệt để nổ tung, cũng không còn cách nào gánh chịu hai tôn thượng thương tiên nhân lực lượng nguyên thần.

"Ha ha ha ha!"

"Thượng thương tiên nhân, chỉ đến như thế."

Truyền kỳ Trạng Nguyên cười to thanh âm quanh quẩn thiên địa.

...

...

Tại An Nhạc thân thể sôi nổi vào trong biển sấm sét sau.

Lục Y Sơn thở ra một hơi, có thể toàn thân lại là đột nhiên căng thẳng lên.

Sau một khắc.

Đại Triệu hoàng triều, Lâm An phủ hướng đi!

Đột nhiên thiên địa giống như là đã nứt ra một đường to lớn vô cùng vết nứt!

Cái kia vết nứt về sau, là vô số lao nhanh đi loạn không gian loạn lưu.

Mà loạn lưu bị nghiền nát, một đầu trắng noãn như ngọc, băng cơ ngọc cốt, tràn ngập tiên khí quanh quẩn cánh tay... Từ cái này vết nứt bên trong, ló ra!

Cái kia trên cánh tay...

Có nồng đậm đến cực điểm bản nguyên tại cuồn cuộn!

Không hề nghi ngờ, ra tay chính là một vị bên trên Thương tiên quân!

Một mực chưa từng động đậy qua Lục Y Sơn, ngồi ngay ngắn ở kim loại trên xe lăn, một thân áo xanh bay lên, nhìn cái kia theo Lâm An phủ hướng đi đánh tới khủng bố tiên nhân tay cầm, khóe môi tươi cười.

Cùng đem võ tướng cực hạn cái dũng của thất phu hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn Cuồng nho truyền kỳ Trạng Nguyên khác biệt.

Lục Y Sơn mặt lộ vẻ ý cười, mây trôi nước chảy, tính trước kỹ càng, tính toán không bỏ sót.

Đại Lý quốc sư một thanh y, xem sao hạ cờ nhân tài kiệt xuất!

Hai ngón khép lại làm nhặt quân cờ hình, hạ cờ tại trước người Quan Tinh đồ bên trên, trong chốc lát...

Quan Tinh đồ giống như hóa thành che khuất bầu trời bàn cờ, vô số sáng tối sao trời như quân cờ đen trắng, hắc bạch giao thỏa sức, Thiên Mạch tung hoành, hướng phía cái kia vắt ngang đánh tới một chưởng cản lại.

Đông

Chẳng qua là một cái chớp mắt.

Lục Y Sơn lớn miệng phun ra máu tươi, hai con ngươi hào quang ảm đạm, tựa như trong mắt sinh cơ muốn triệt để phai mờ giống như.

Này hạ xuống một tay Tiên Quân... Tuyệt nhiên không tầm thường Tiên Quân!

Có thể... Thì tính sao?

Lục Y Sơn ảm đạm ánh mắt bên trong, tuôn ra ý cười, cả người xụi lơ tại trên xe lăn, khóe môi treo lên đường cong.

Bởi vì.

Đen kịt cuồn cuộn kiếp vân phía trên, cuối cùng một đạo Lôi Long ầm ầm vỡ nát!

Nhân gian bản nguyên bên trong, đột nhiên tuôn ra hai cỗ bàng bạc đến cực điểm như Thương Long Đại Đạo lực lượng, quấn quanh, chiếm cứ, thần phục với cái kia vượt qua cuối cùng một đạo tai kiếp thân ảnh phía trên.

Trong chốc lát, mây đen giống như là bị vạn tên cùng bắn cho bắn ra vô số tiễn động, đạo đạo như tơ như sợi kim quang, giống như cái rây theo trong mây đen bắn ra mà xuống, dần dần, đè nén nhân gian vùng trời, chật chội vô số lòng người mây đen, giống như băng tiêu, như tuyết dung.

Kiếp tất.

Vô số kim quang hà thụy tuôn ra.

Tỏa ra cái kia chậm rãi đi ra một tịch áo trắng..