Chương 255: Thân thể chấp không gian, thần tâm chưởng tuế nguyệt, phong ấn đem phá

Chương 255: Thân thể chấp không gian, thần tâm chưởng tuế nguyệt, phong ấn đem phá

Mây đen tẫn tán, kim quang bày vẫy, giống như là đang lúc hoàng hôn, xuống một trận mưa sa về sau, tản mác gió nhẹ thời điểm thiên địa dấu hiệu.

Màu vàng kim ánh sáng theo giống như là cắt ra đậu hũ trong mây đen rủ xuống.

Ở nhân gian chiếu rọi ra đủ loại màu sắc quang thải.

Mà cái kia bày vẫy kim quang phía dưới, một tịch áo trắng thân ảnh đứng lơ lửng, giống như là cùng thiên địa cấu kết Thiên Thần, treo cao tại nhân gian, hết thảy hào quang vạn trượng, hà thụy bốc hơi, đều là tại phụ trợ cái này người, vì người nọ phong độ tuyệt thế mà lớn tiếng khen hay.

Một màn này...

Ở nhân gian rất nhiều người tu hành trong mắt, đại biểu này một thời đại mở ra biểu tượng.

Tư tư lấp lánh lôi cung nhảy lên, một kiện lại một kiện chí bảo trôi nổi bầu trời, trấn áp từng sợi Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa cùng với trong đó bản nguyên lực lượng.

Mỗi một kiện chí bảo đều giống như một vầng mặt trời, bảo vệ lấy cái kia theo mây đen trên lôi hải đi ra thân ảnh.

Đột phá!

Thành công!

Có phong độ tuyệt thế cửu cảnh viên mãn, thành công phá vỡ gông cùm xiềng xích, đặt chân đến thập cảnh, ở nhân gian mở ra một cái tiệm thời đại mới.

Nếu là nói trước năm trăm năm... Là Nguyên Mông hoàng đế thời đại.

Cái kia có thể, theo tiếp xuống bắt đầu, chính là An Nhạc thời đại!

Chung quanh, rất nhiều thần sắc căng cứng người tu hành, lập tức nỗi lòng buông lỏng, thật dài thở ra một hơi.

Tỷ như đến đây quan sát độ kiếp Hoa phu nhân, Tố Châu thượng sư các loại cửu cảnh, các nàng vẻ mặt vô cùng phức tạp, bởi vì An Nhạc tốc độ phát triển quá nhanh, nhưng là bất kể lại thế nào phức tạp, bọn hắn hay là hi vọng An Nhạc có thể đột phá thành công.

Sau đó chính là Tô Mạc Già, Dương Khang, Dư Giới chờ cửu cảnh cường giả, đối An Nhạc ký thác kỳ vọng.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, An Nhạc đột phá thành công hay không, đại biểu cho bọn hắn chiếc thuyền lớn này trong tương lai có thể hay không mở qua Thương Lãng giang bắc phạt Nguyên Mông, thu phục Trung Thổ căn bản.

Mà bây giờ, hết thảy đều không có bất ngờ, An Nhạc đột phá thành công!

Thậm chí, An Nhạc đột phá càng là nước chảy mây trôi, nước chảy thành sông, nhẹ nhàng thoải mái giống như là Họa Sư vẽ lên một bức có núi có nước, có gió có mưa tranh sơn thủy quyển.

Coi như tao ngộ chính là là nhân gian bản nguyên tối vi trịnh trọng, chỗ hạ xuống Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, vẫn như cũ hời hợt độ kiếp đi.

Cứ thế bảo cản hạ một đạo lại một đạo kiếp lôi, cuối cùng xé mở vân khung, đặt chân Lôi Hải, tại trên lôi hải không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng đưa qua trình không trọng yếu, trọng yếu... Là kết quả!

Kể từ hôm nay, nhân gian Thiên.

Phải đổi!

...

...

Trên thực tế, tại trận này thập cảnh tai kiếp xuất hiện thời điểm, An Nhạc liền đã bắt đầu kế hoạch cùng trù tính.

Hắn tự nhiên rõ ràng, dùng tu vi của hắn, dẫn độ ra tới kiếp phạt, chắc chắn sẽ không là cái gì yếu đuối kiếp phạt, cho nên, hắn cần làm tốt đủ nhiều chuẩn bị ở sau.

Lại... Nhất cổ tác khí, hoàn thành tai kiếp vượt qua.

Lề mà lề mề, chậm rãi từ từ độ kiếp, dễ dàng ra quá nhiều biến số, mà An Nhạc biết được, biến số khẳng định sẽ có, thiên hạ này... Có rất nhiều người hi vọng hắn có thể độ kiếp thành công.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người không hy vọng hắn có thể thành công.

Hi vọng hắn người thành công, là bởi vì ở trên người hắn thấy được cải biến khả năng, thiên hạ này có thể sẽ bởi vì hắn độ kiếp thành công, mà nghênh đón khác biệt ánh rạng đông.

Mà không hy vọng độ kiếp người thành công, cũng chỉ là bởi vì hắn một khi thành công, thiên hạ cách cục khẳng định sẽ phát sinh thiên đại cải biến, bây giờ cách cục, tất nhiên sẽ bị đánh phá.

An Nhạc chưa từng phá thập cảnh, liền đã có chém giết thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả phong thái, nếu là phá thập cảnh làm như thế nào?

Có hay không có có thể cùng thập nhất cảnh giao phong tư bản?

Nếu là có thể cùng thập nhất cảnh giao phong, cái kia ảnh hưởng... Đã có thể quá lớn  có thể nói là phát sinh chất cải biến.

Dù sao, bây giờ nhân gian, có tồn tại hay không thập nhất cảnh đều còn chưa thể biết được.

Bất quá, rất nhiều người đều biết, Ly Sơn cổ mộ sắp mở ra, phong ấn tại trong đó Nguyên Mông hoàng đế, tất nhiên là sẽ đặt chân thập nhất cảnh, nếu là lúc trước, An Nhạc chưa từng phá thập cảnh, tự nhiên vô pháp cùng Nguyên Mông hoàng đế so sánh.

Nhưng hôm nay... Nói không chừng!

Cửu cảnh viên mãn liền có thể chém giết thập cảnh tam tai, giết nhau thập cảnh tam tai viên mãn, đặt chân thập cảnh, tu vi chiến lực khẳng định là tăng lên gấp bội, không thể so sánh nổi, tự nhiên... Làm người có chờ mong.

An Nhạc không có suy nghĩ những thứ này.

Nếu dự định nhất cổ tác khí độ kiếp thành công, hắn tự nhiên có chuẩn bị.

Làm kiếp lôi hạ xuống, dùng ngũ cầm Chân Linh dung hợp chí bảo ngăn cản về sau, trừ bỏ bị nghiền nát Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa cùng bản nguyên lực lượng bên ngoài, An Nhạc tự thân kỳ thật còn nảy sinh một cỗ không giống bình thường khí tức.

Cỗ khí tức kia... Chính là vô địch thế!

Đây là An Nhạc đặt chân ngũ cảnh thời điểm bắt đầu ngưng tụ vô địch thế, một đường giao phong thắng tràng tới, dù cho gặp được lại chật vật chiến đấu, hắn vẫn như cũ có thể có được thắng lợi, đây cũng là vô địch thế cơ sở!

Mà trận này độ kiếp, hắn chính là dự định súc dưỡng vô địch thế, nhường tự thân vô địch thế, chân chính đi đến một cái đỉnh phong.

Có thể nói, súc dưỡng lâu như thế vô địch thế, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Cho dù là trong truyền thuyết Thánh Nhân hàng ngũ, sợ là đều không có An Nhạc dạng này khí phách.

Vô địch thế một khi bị phá, ảnh hưởng phi thường lớn, thậm chí sẽ trực tiếp trảm diệt thần tâm, cắt đứt hào khí, cái kia tương lai thậm chí có khả năng bị hủy đi.

Mà An Nhạc không chỉ có không sợ, một đường tích súc vô địch thế không nói, thậm chí còn tại đây tràng thập cảnh tai kiếp bên trong không giữ lại chút nào bày ra.

Khi từng đạo chí bảo đỡ được kiếp lôi.

An Nhạc vô địch thế liền sẽ bằng thêm bàng bạc lớn mạnh mấy phần.

Đây cũng là An Nhạc lúc độ kiếp, từng bước lên trời nguyên nhân, vô địch thế gia thân, dù cho trên trời có tiên có thần, hắn cũng là muốn đánh bên trên khung thiên, xé mở hắc ám, phóng thích một trận đại hào khí.

Bởi vậy, hai tay của hắn xé mở mây đen, bước vào Lôi Hải, rất có thẳng tiến không lùi khí phách.

Trong biển sấm sét, An Nhạc gia trì bản thân vô địch thế triệt để bùng nổ, vô địch thế biến thành đặc thù thuộc họ Long, vắt ngang quanh thân, đối mặt cuối cùng một đạo kiếp lôi, hắn tự nhiên là toàn lực ứng phó, không giữ lại chút nào.

Tại mây đen Lôi Hải bên trong, cuối cùng một đạo kiếp lôi hạ xuống, cuốn theo lấy bàng bạc đến cực điểm nhân gian bản nguyên lực lượng.

Đúng là hóa thành một đạo kim sắc hình người thân thể, thành An Nhạc bộ dáng, chẳng qua là thuần túy màu vàng kim, do cực hạn áp súc Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa tăng thêm bản nguyên lực lượng dung hợp chỗ tạo nên.

An Nhạc đối mặt chi, liền phảng phất tại đối mặt tự thân một dạng.

Dạng này khảo nghiệm, tự nhiên không tầm thường, đối với bất luận cái gì người mà nói, mong muốn đột phá chính mình cũng là cực kỳ khó khăn sự tình.

Mà càng là thiên tài, càng là thiên kiêu, liền sẽ đối tự thân thiếu hụt tiến hành đền bù cùng viên mãn, khiến cho thiếu hụt đến cực sự hoàn mỹ trình độ.

Vì vậy, cũng đã rất khó có do được bản thân đột phá thiếu hụt.

Cuối cùng này một đạo kiếp lôi, cũng là trận này tai kiếp bên trong mạnh nhất một đạo kiếp lôi, uy năng mười phần đáng sợ, không chỉ có hoàn mỹ phục chế An Nhạc thân thể cường độ, khí huyết cường độ, thần tâm cường độ...

Chẳng khác gì là một cái khác An Nhạc, lại thêm bản nguyên cùng Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa gia trì, luận đến chiến lực, thậm chí siêu việt An Nhạc bản thân.

Bởi vậy, làm cuối cùng một trận khảo nghiệm, là hợp cách.

Đáng tiếc, gặp phải là An Nhạc, nếu là đổi bất cứ người nào, đối mặt trận này tai kiếp, như không cách nào đột phá chính mình, chắc chắn muốn tiếc nuối nuốt hận.

Mà giống An Nhạc này loại đem đoán thể cùng luyện thần đều đi đến cực hạn hoàn mỹ trình độ thiên kiêu, mong muốn đột phá bản thân càng là khó khăn, bởi vậy, đạo này tai kiếp có thể nói là chắc chắn phải chết tai kiếp.

Thế nhưng, vô địch thế xuất hiện... Liền là một loại biến số.

Này do An Nhạc theo ngũ cảnh thời điểm bắt đầu ngưng tụ vô địch thế, cho tới bây giờ trùng kích thập cảnh, trở thành An Nhạc nắm giữ trong tay biến số lớn nhất.

Lôi Hải quay cuồng, màu vàng kim lôi đình không ngừng nhảy nhót, đan dệt ra lực tàn phá kinh khủng lượng.

Một đạo bóng người màu vàng óng, ở trong đó cầm nắm một thanh kiếm, giơ kiếm ở giữa, vô số lôi đình xen lẫn hóa thành sơn hà họa quyển, có kiếm ý sôi trào, đến bản nguyên gia trì về sau càng khủng bố hơn!

Đây là Xích Tâm sơn hà!

An Nhạc tuyệt kỷ sở trường, tại giờ phút này bị kiếp lôi biến thành "An Nhạc" chỗ hiện ra!

Giờ phút này, liền giống như hai vị tuyệt thế thiên kiêu tranh phong, tại Lôi Hải phía trên, tiến hành rung động nhân gian chiến đấu!

Rống

Một tiếng sáng lạn đến cực điểm gào thét, dường như long ngâm, vừa giống như là tuyệt thế thiên kiêu trong tuyệt cảnh gào thét, vừa giống như là sao trời theo cực hạn trong vũ trụ đập xuống, đánh vỡ Sinh Mệnh ngôi sao hàng rào bình chướng thời điểm phát ra ô yết!

Một tiếng này, cực kỳ rung động, đó là vô địch thế gia thân thời điểm, biến thành thao thiên đại thế!

An Nhạc khí tức tại thời khắc này liên tục tăng lên.

Kiếp lôi biến thành An Nhạc hữu nhân gian bản nguyên gia trì, mà An Nhạc thì là dùng biến dị vô địch thế gia trì!

Này vô địch thế đã không phải là đơn thuần vô địch thế, thôn phệ quá lớn lý quốc quốc vận, thôn phệ qua Tây Lương quốc vận, còn thôn phệ qua đã từng Nguyên Mông đế quốc thập cảnh Dương Địch vương trên thân chỗ gia trì long mạch lực lượng!

Này không đơn thuần là vô địch thế, càng là một loại vô song đại thế!

Cuốn theo như thế đại thế gia thân, đối An Nhạc tăng phúc, khó có thể tưởng tượng!

Không chỉ có như thế, An Nhạc còn vận dụng Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng tại đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 tịnh hóa phía dưới, chảy xuôi mà ra, quấn quanh cánh tay, cánh tay như kiếm  đồng dạng là Xích Tâm sơn hà.

Hai chiêu tuyệt thế kiếm thế tại Lôi Hải phía trên va chạm, mênh mông lực lượng không ngừng khuếch tán.

Một người là Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa ngưng tụ thân thể cùng với bản nguyên tăng thêm dưới uy thế, một cái khác người là cửu cảnh cực hạn thể phách, tăng thêm vô địch thế tăng phúc.

Thậm chí đều có thể nói là siêu việt Cực Cảnh lực lượng!

Cái kia một trận va chạm chỗ bắn ra hào quang, so Liệt Dương đều muốn chói mắt chói mắt.

Đáng tiếc, là tại nồng đậm mây đen về sau, không người có thể quan sát cùng tán thưởng!

Làm hào quang ảm đạm xuống, chính là An Nhạc lông tóc không hao tổn đi ra.

...

...

Ầm ầm!

An Nhạc xé mở mây đen biển mây, lơ lửng giữa không trung, hắn nhắm mắt cảm thụ được thuế biến sau lực lượng biến hóa.

Trong nê hoàn cung, gần như tính thực chất tâm thần lực lượng, giống như như gió bão bao phủ mà ra, ở chung quanh tạo thành cực hạn lóa mắt thiên tượng biến hóa.

Bây giờ An Nhạc, một ý niệm, liền có thể dẫn động thiên địa dị tượng, so với trước kia mạnh mẽ quá nhiều.

Đây mới thực là siêu phàm lĩnh vực, siêu thoát xuất phàm tục, cùng thiên địa giao hòa, thậm chí chưởng khống thiên địa cảnh giới.

Đây cũng là thập cảnh, giữa thiên địa... Cường giả chân chính cảnh giới.

Mặc kệ là U Minh, nhân gian vẫn là thượng thương, thập cảnh đều thuộc về cường giả lĩnh vực.

Từng tia từng sợi tâm thần lực lượng, quét nhìn thân thể mỗi một tấc da thịt cùng máu thịt, cảm ứng thể xác tại lôi kiếp phía dưới thuế biến về sau biến hóa.

Lực lượng của thân thể bình cảnh bị đánh phá, giống như theo nguyên bản một đầu giang hà, biến thành vô ngần hải dương, có thể gánh chịu cùng dung nạp khí huyết tổng số càng nhiều.

Bất quá, thời khắc này thân thể lại vô cùng khô cạn, cần muốn năng lượng bổ sung.

An Nhạc trợn mắt, giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Thoáng chốc, giống như từng khỏa Liệt Dương bay lên, cái kia từng kiện từng kiện trấn áp Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa cùng lôi kiếp bản nguyên lực lượng chí bảo, dồn dập trôi nổi dâng lên.

Này chút trấn áp lực lượng, bây giờ... Vừa vặn cho hắn trống rỗng khô cạn thân thể bồi bổ.

Cột sống như rồng, phát ra gào thét, ba cái khiếu huyệt, giống như là hóa thành hắc động, ba tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang tới, khuynh đảo mà xuống, Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa cùng nhân gian bản nguyên lực lượng dồn dập tràn vào khiếu huyệt bên trong, chuyển hóa làm An Nhạc thân thể khí huyết!

Từng kiện từng kiện chí bảo trở về trong cơ thể, mang đến năng lượng phụng dưỡng, An Nhạc lực lượng rất nhanh liền phá vỡ nguyên bản cửu cảnh viên mãn gông cùm xiềng xích, đặt chân đến chân chính thập cảnh lĩnh vực!

Làm thân thể lực lượng tăng lên tới cực hạn.

An Nhạc bên ngoài thân phía trên, kinh văn màu vàng hiển hiện, trong ngũ tạng lục phủ cũng là che kín giống mạng nhện kinh văn, đó là Nhân đạo tổ trải qua, lại là tổ trải qua trước hai thiên.

Đến mức Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ ba, tạm thời chưa từng hiển hiện, cần một loại nào đó thời cơ đi kích phát  bất quá, An Nhạc cảm thấy nhanh..

Chỉ cần hắn rất quen nắm giữ thân thể lực lượng, này thiên thứ ba kinh văn liền sẽ một cách tự nhiên hiển hiện.

Thân thể tăng lên tới cực hạn, thoáng chốc, một cỗ trắng bạc chói lọi vầng sáng lập tức nổi lên, có bàng bạc Đại Đạo lực lượng từ trên trời giáng xuống, lại bị An Nhạc dẫn động Đại Đạo lực lượng, chiếm cứ tại quanh thân.

"Không Gian đại đạo!"

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, nhìn cái này đại đạo lực lượng, khóe môi đã phủ lên một vệt cười.

Đại Đạo lực lượng bên trong sôi nổi mà lên từng cái cổ lão ký hiệu, tựa hồ cũng ẩn chứa đặc thù hàm ý, giống như là phức tạp bản Không Gian ấn.

Thập cảnh nắm giữ chính là Đại Đạo lực lượng.

Đây là cao hơn khí huyết cùng thần tâm phương diện lực lượng.

Thập cảnh cường giả mạnh yếu, xem cũng là Đại Đạo lực lượng nắm giữ nhiều ít.

Như thường mà nói, thập cảnh nhất tai cường giả vải thô nắm giữ chân chính Đại Đạo lực lượng, Đại Đạo lực lượng như dòng suối, chảy nhỏ giọt chảy xuôi.

Mà thập cảnh hai tai cảnh cường giả nắm giữ Đại Đạo lực lượng, tựa như dòng sông, dòng sông lao nhanh, đã có đại thế cuồn cuộn.

Thập cảnh tam tai cường giả nắm giữ Đại Đạo lực lượng, liền có thể coi là đại giang!

Giang hà dòng suối, chính là đơn giản nhất trực quan thập cảnh tam tai cấp bậc lực lượng phân chia.

Đương nhiên, suối cùng suối có khác biệt, sông cùng sông cũng tồn tại khác biệt, sông cùng sông càng là có ngày đêm khác biệt phân biệt.

Vì vậy, thực lực liền có thể phân ra cái mạnh yếu.

Không Gian đại đạo, làm ba ngàn Đại Đạo bên trong đỉnh cấp Đại Đạo, to lớn đạo lực lượng chất lượng cực cao, An Nhạc bây giờ dù cho không tá trợ Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đều có thể trực diện thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả, thậm chí chiến thắng.

Giống như là Hổ Huyền Không nắm giữ chính là Không Gian đại đạo bên trong một đầu chi nhánh Đại Đạo, nhưng cũng có thể mượn nhờ cái này đại đạo lực lượng, đại triển uy phong, tại Tiên Kiêu bia bên trên bay thẳng bảy mươi bảy.

Nếu không phải Nguyên Thần Hạ Giới bị An Nhạc gây thương tích, khả năng có cơ hội xông vào năm mươi vị trí đầu.

Thế nhưng, An Nhạc chân chính mong đợi cũng không phải là Không Gian đại đạo.

Thân thể chấp chưởng Không Gian đại đạo, đây là An Nhạc đã sớm dự liệu được, dùng hắn như thế đỉnh cấp đoán thể đột phá, chấp chưởng Không Gian đại đạo bực này đỉnh cấp Đại Đạo không có chút hồi hộp nào.

Chân chính nhường An Nhạc mong đợi vẫn là luyện thần có khả năng nắm giữ Đại Đạo...

Thần tâm chìm vào trong nê hoàn cung, liền thấy nới rộng bao la không biết bao nhiêu tâm thần không gian.

Một đầu uốn lượn Tuế Nguyệt trường hà dị tượng tại chậm rãi chảy xuôi, mặc dù vẫn như cũ là dòng suối nhỏ bộ dáng, lại tráng lớn hơn rất nhiều rất nhiều... So với vốn chỉ là tia nước nhỏ trình độ, tăng lên quá nhiều, đã có thể coi là suối.

Mà đầu này trường hà bên trong chỗ phun trào Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, cũng không phải là hư giả phỏng chế, mà là chân chính Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!

Mặc dù là cùng tâm linh trường hà giao điệt, dùng tâm linh trường hà vì gánh chịu.

Thế nhưng, đã là chân thật Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đây cũng là một loại đột phá!

Đương nhiên, cùng đạo quả trong không gian đầu kia chân chính Tuế Nguyệt trường hà khó mà bằng được.

Cả hai chính là là nhân gian dòng suối nhỏ, cùng bầu trời Tinh Hà chênh lệch.

Có thể là, đối với An Nhạc mà nói, lại là một loại chất đột phá.

Cửu cảnh thời điểm, hắn mặc dù ngưng tụ Tuế Nguyệt trường hà dị tượng  bất quá, lại là hư giả, bây giờ theo hư giả biến thành chân thực, liền là một loại tiến bộ lớn.

Mà lại, An Nhạc có thể cảm giác được, chính mình là chân chính bắt đầu nắm giữ Tuế Nguyệt Đại Đạo lực.

Cùng mượn nhờ 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả chỗ rút ra Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng khác biệt, khi đó... Chẳng qua là vận dụng, mà bây giờ... Là chân chính chưởng khống!

Mà này, cũng là An Nhạc chân chính khiêu chiến bản nguyên cường giả tư bản!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, thân thể chấp chưởng Không Gian đại đạo, thần tâm chấp chưởng Tuế Nguyệt Đại Đạo...

Không Gian đại đạo vốn là đỉnh cấp Đại Đạo, mà Tuế Nguyệt Đại Đạo... Càng là siêu việt ba ngàn Đại Đạo tồn tại!

Bây giờ, dù cho là chân chính nửa bước bản nguyên cường giả ở trước mặt hắn, hắn đều có nắm bắt dễ dàng trấn áp chém giết.

"Nếu là có thể, có thể có khả năng đi tới Tiên Kiêu bia bên trên kiểm nghiệm một ít thực lực, những cái kia tiên kiêu... Đều là kiểm nghiệm thực lực tốt đối tượng, tại kiểm nghiệm thực lực đồng thời, còn có thể thu được chùm sáng ban thưởng... Vẹn toàn đôi bên."

An Nhạc cười cười.

Đến mức... Bạch Hổ tiên cổ thế gia, lại lần nữa sai phái ra đại năng ra tay với An Nhạc...

Bây giờ An Nhạc, cũng là cũng không sợ!

Nắm giữ chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng hắn, có mười phần lực lượng, cho dù là đại năng ra tay, hắn cũng có thể chống đỡ một lát, ít nhất... Đủ để cho hắn chống đỡ về đến Thánh cảnh bên trong.

Thần tâm thu lại, đều trở về đến trong nê hoàn cung.

Sau một khắc, chậm rãi mở mắt, hình như có màu vàng kim lôi cung từ đáy mắt chỗ sâu nhảy nhót lấp lánh mà qua, đánh nát hắc ám, trảm ra quang minh.

An Nhạc ánh mắt đạm mạc quét nhìn mà qua.

Nhìn về phía cái kia theo Lâm An phủ hướng đi, theo xé rách cái khe to lớn bên trong nhô ra to lớn Tiên Quân cánh tay.

Một cỗ sát ý lạnh như băng theo đáy mắt của hắn phun trào.

"Là nên thanh toán thời điểm..."

...

...

Quan Tinh đồ ảm đạm tối tăm, co lại về tới Lục Y Sơn bên người, thanh sam phía trên, điểm điểm dòng máu đỏ sẫm hạ xuống ngất nhiễm, giống như Huyết Mai.

Lục Y Sơn khóe môi lại là đã phủ lên một vệt ý cười.

Hắn dùng Quan Tinh đồ thôi diễn, sẽ có một trận đại hung, mà này đại hung nơi phát ra... Cũng không phải là Vương Yến Thăng cản trở Liên Hoa tự hai tôn Thế Tôn đại phật, cũng không phải là Lý Ấu An chỗ cản trở Chân Võ quan trích tiên, cũng không phải Tây Hải lão Long Ngao phong chỗ ngăn cản Nam Hải Tam Thái Tử.

Càng không phải là nến thành chỗ cản trở Côn Bằng sơn đệ nhất Yêu Vương.

Mà là đến từ Lâm An phủ hướng đi.

Chân chính đại hung, Lục Y Sơn tự nhiên lựa chọn tự thân tới ngăn cản, chỉ có chính mình tới ngăn cản, mới có lớn nhất nắm bắt, mới sẽ không phạm sai lầm, mới có thể để cho công tử bình yên hoàn thành cuối cùng kiếp số vượt qua.

Làm cái kia vết nứt bên trong sau đánh ra một đầu khủng bố đến cực điểm bản nguyên Tiên Quân cánh tay thời điểm, Lục Y Sơn trong lòng nặng nề, lại không có bất kỳ cái gì chần chờ, hạ cờ bàn cờ, nhấc lên Quan Tinh đồ, liều mình cản một kích này.

Dưới một kích này, Lục Y Sơn Nguyên Thần bị thương, giống như là một khỏa gần như muốn phai mờ tử vong sao trời.

Có thể là, tin tức tốt lại là An Nhạc hoàn thành phá cảnh.

Lấy tuyệt thế hoàn mỹ tư thái, đặt chân đến thập cảnh...

Thiên cổ không có, vạn cổ không có!

Cho dù là vị kia hoành tảo lục hợp, Tứ Hải Quy Nhất Thủy Hoàng Doanh Tần... Sợ là cũng không từng đi đến trình độ như vậy đi!

Bởi vậy, tại An Nhạc phá cảnh thành công nháy mắt.

Lục Y Sơn cảm giác mình bị bất luận cái gì thương thế đều đáng giá, dù cho không thèm đếm xỉa cái mạng này cũng là có thể.

Ầm ầm!

Cánh tay kia tại chủ nhân, một vị thượng thương bên trong Tiên Quân, rõ ràng cũng không ngờ rằng, An Nhạc thế mà sẽ như thế nhanh chóng hoàn thành phá cảnh...

Hắn vừa mới vừa đánh ra một chưởng mà thôi, mà lại hắn vị này Tiên Quân đánh ra một chưởng... Dù cho bị nhân gian bản nguyên suy yếu, bị Tuế Nguyệt khí cơ chém đi không ít năng lượng, nhưng cũng có được nửa bước bản nguyên lực lượng.

Nhưng lại là bị nhân gian một vị bình thường thập cảnh nhất tai người tu hành cho đỡ được!

Mà này chặn lại, liền mất đi tuyệt hảo thời cơ!

Khó được nắm chặt cái này, có người lợi dụng thăng tiên thuật cơ hội, xé mở thượng thương cùng nhân gian hàng rào buông xuống, dự định dùng cái này cắt ngang cùng phá hư An Nhạc độ kiếp, dù cho vì vậy mà hủy đi nhất đoạn bản nguyên cũng sẽ không tiếc.

Đáng tiếc... Lại là thất bại.

Trong lúc nhất thời, này tôn cánh tay chủ nhân, thượng thương bên trong Tiên Quân tồn tại, chấn nộ không thôi, vết nứt về sau, không ngừng phóng xuất ra kinh khủng bản nguyên khí thế.

Khống chế cái kia trắng noãn như ngọc, băng cơ ngọc cốt cánh tay, lại lần nữa nâng lên!

Không gian từng khúc vỡ tan, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Cánh tay chung quanh không ngừng vặn vẹo, một cỗ không thuộc về nhân gian lực lượng, tại thời khắc này biểu hiện ra cực hạn khủng bố.

Lục Y Sơn mặt mũi tràn đầy tái nhợt, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, khí tức uể oải, thế nhưng, đôi mắt lại híp thành một đường hình sợi, mang theo nhàn nhạt cười.

Hắn không phải An Nhạc, dù cho nắm giữ tam giai chí bảo Quan Tinh đồ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản thập cảnh tam tai hậu kỳ mà thôi, ngăn cản nửa bước bản nguyên lực lượng... Quả thực quá mức cố hết sức, một cái chớp mắt liền hao tổn rỗng tinh thần của hắn, thậm chí tổn thương nguyên thần của hắn.

Giờ phút này, hắn sớm đã không có nửa điểm lực lượng đi ngăn cản.

Bất quá, hắn không cần đi ngăn cản.

Bởi vì hắn ngăn lại cái kia cực kỳ trọng yếu nhất kích, công tử độ kiếp thành công, mang ý nghĩa quẻ tượng bên trên đại hung đã qua.

Ánh nắng đều ở mưa gió về sau, đại hung về sau, tự nhiên là hóa cát.

Cuồng phong gào thét, đáng sợ uy áp bao phủ, to lớn cánh tay vượt ngang ngàn dặm chỗ đánh tới, nhường thiên địa thất sắc.

Đột nhiên.

Một điểm ngân mang như trong bóng tối Quang Minh Hỏa loại nhóm lửa, sau đó càng lúc càng lớn, hóa thành một bóng người.

Áo trắng như tuyết, tuấn nhã phi phàm.

Tay áo phần đuôi còn lưu lại Không Gian đại đạo lực lượng dư vị.

Tóc đen cứng cáp, đôi mắt như sao trời.

An Nhạc lăng không mà hiện, ngăn tại Lục Y Sơn trước người, vị này dù cho đối mặt bên trên Thương tiên quân đều mặt không đổi sắc thanh y quốc sĩ trước mặt.

Nhân tài kiệt xuất, tự nhiên đến đối xử tử tế chi.

Làm An Nhạc xuất hiện, cái kia thiên không vết nứt về sau Tiên Quân ý chí lập tức như hỏa bùng cháy, vỗ xuống một chưởng, đột nhiên gia tốc, lực lượng kinh khủng, không giữ lại chút nào phát tiết.

Có thể là, dù cho này Tiên Quân như thế nào bùng nổ, như thế nào toàn lực ứng phó.

Tại lưỡng giới tuế nguyệt tốc độ chảy, cùng với nhân gian bản nguyên suy yếu dưới, một chưởng này uy năng, nói chung cũng là nửa bước bản nguyên cấp bậc mà thôi.

Nếu là An Nhạc độ kiếp thời điểm tao ngộ một kích này, trả lại xác thực sẽ có chút phiền phức, nhưng hôm nay...

An Nhạc không sợ.

Dù cho chưa từng độ kiếp đặt chân thập cảnh thời điểm, An Nhạc đều có cùng nửa bước bản nguyên giao phong tư bản.

Bây giờ... Thì càng chớ nói chi.

"Trước có Bạch Hổ thế gia đại năng ra tay, sau có bên trên Thương tiên quân rơi chưởng... Đều là trộm cắp hạng người  khiến cho người chế nhạo."

An Nhạc từ tốn nói.

Giơ tay lên, cong ngón búng ra.

Đầu ngón tay, một vệt màu vàng kim bão táp ngưng tụ, trong chốc lát, màu vàng kim lôi đình hóa thành một đạo kiếm quang, đó là do Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa ngưng tụ kiếm quang!

Hắn bên trên một cái cái ký hiệu nhảy lên, một khỏa Xích Tâm hóa sơn sông vạn dặm!

Phốc phốc!

To lớn cánh tay bị nhất kiếm chém ra.

Giống như là hóa thành ầm ầm đổ sụp mây bay, không ngừng băng diệt.

"Chỉ đến như thế."

Bão táp nhất kiếm, trảm phá bên trên Thương tiên quân một tay, An Nhạc bình tĩnh khinh ngôn.

"An Nhạc! Ngươi đừng muốn càn rỡ! Nhân gian đại biến sắp nổi, ngươi chi tính mệnh, từ là có người tới thu!"

Vết nứt về sau, có chấn nộ chi ý phun trào  bất quá, vết nứt đã bắt đầu khép lại, dần dần khép lại.

Cuối cùng, tại Lâm An phủ vùng trời, hóa thành một đạo khép kín hắc tuyến, từ từ trừ khử vô tung.

"Nhân gian đại biến sắp nổi? Cùng Đại Triệu hoàng triều cái kia thăng tiên thuật có quan hệ?"

An Nhạc lăng không trôi nổi, áo trắng như tuyết, ánh mắt nhìn phía Lâm An phủ phương hướng, không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Hắn có thể cảm nhận được, Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn cũng đã thi triển ra cái kia một thức thuật pháp, thừa dịp hắn độ kiếp thời điểm... Bằng không, không có khả năng dẫn độ tới một tôn Tiên Quân cánh tay.

Mà căn cứ cái kia bên trên Thương tiên quân trong lời nói ý tứ...

Này thăng tiên thuật... Tựa hồ cũng không phải là chẳng qua là Đại Triệu Thiên Tử đơn giản một trận trù tính, này sau lưng... Tựa hồ có hắn khó có thể tưởng tượng phương diện tại.

An Nhạc đôi mắt đột ngột gợn sóng, đột nhiên nghĩ đến một người.

"Triệu Tiên Du."

An Nhạc thì thào, trong miệng thốt ra một cái tên.

"Không biết... Lại gặp nhau... Cái này người phải chăng còn là ngày xưa có thể cùng nhau uống rượu hảo hữu?"

Nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Không tiếp tục đi suy nghĩ Triệu Tiên Du.

Đại Triệu hoàng triều là không sớm thì muộn muốn chống lại, hắn cùng Triệu Tiên Du... Cuối cùng sẽ có gặp nhau thời điểm.

Đại Triệu hoàng triều dù sao cũng là đã từng Trung Thổ chính thống, quốc vận cường thịnh, càng rất lớn hơn lý cùng Tây Lương.

Bất quá, ban đầu Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An đám người đã bắt đầu trù tính công phạt Đại Triệu hoàng triều, bây giờ An Nhạc đặt chân thập cảnh, sẽ chỉ gia tốc trận này trù tính tiến hành.

"Lại gặp nhau ngày, hẳn là đã không xa."

An Nhạc chậm rãi thu hồi tầm mắt.

Hắn không có tuỳ tiện vượt ngang đặt chân đến Lâm An phủ bên trong, bởi vì có thể cảm nhận được Lâm An phủ bên trong có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tại bay lên...

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ còn có một đạo phiếu miểu thân ảnh, đứng lặng ở bên trong rừng hoa đào, tập trung tới tầm mắt.

Đó là...

Triệu Tiên Du sao?

Giữa đất trời đột nhiên có khí cơ lưu chuyển, An Nhạc lông mày không khỏi hơi hơi nhăn lại, hắn ngẩng đầu lên, cảm thụ được thiên địa khí cơ biến hóa, quay đầu nhìn về phía Ly Sơn hướng đi  có thể cảm nhận được, thiên địa khí cơ... Giống như là Bách Xuyên tụ hợp vào biển, không ngừng hướng phía Ly Sơn hướng đi hội tụ.

"Ta phá vỡ mà vào thập cảnh... Ảnh hưởng đến nhân gian bản nguyên, Ly Sơn phong ấn, muốn phá."

An Nhạc thở ra một hơi.

Mặc dù đã sớm dự liệu được sẽ có một ngày này, thế nhưng, làm phong ấn thật muốn phá, vị kia tuyệt thế vô song Nguyên Mông hoàng đế, thật muốn phá phong mà ra thời điểm, An Nhạc vẫn là cảm nhận được một cỗ áp lực.

Nguyên Mông hoàng đế thập nhất cảnh...

Tuyệt đối không yếu, có lẽ chiến lực sẽ vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, tại An Nhạc trước đó... Nguyên Mông hoàng đế có thể nói là nhân gian chân chính thiên hạ đệ nhất.

"Bất quá, bây giờ ta... Lại cũng không kém."

An Nhạc ánh mắt tinh sáng lên, áp lực cũng có, chẳng qua ở hắn như mây bay, hắn thật đúng là mong muốn cùng Nguyên Mông hoàng đế va vào!

Ngay tại An Nhạc suy nghĩ bay tán loạn thời điểm.

Sau lưng truyền đến Lục Y Sơn hư nhược chúc mừng thanh âm: "Chúc mừng công tử đặt chân thập cảnh..."

Lục Y Sơn mặc dù suy yếu, thế nhưng trong lời nói ý cười, lại là thế nào đều không giấu được.

An Nhạc quay người, thấy Lục Y Sơn thê thảm bộ dáng, vội vàng trong nháy mắt ra một đoàn nồng đậm trung phẩm bản nguyên thanh khí.

Đây là hắn theo Tiên Kiêu bia bên trên, khai quang đoàn mở ra.

Trung phẩm bản nguyên thanh khí bao phủ Lục Y Sơn, lập tức liền để Lục Y Sơn thương thế ổn định, lại khôi phục lại, mặt mũi của hắn càng trở nên hồng nhuận phơn phớt, khí tức từ từ tăng lên...

"Công tử... Đây là Tiên Quân bản nguyên?" Lục Y Sơn rung động.

Loại bảo vật này, An Nhạc thế mà trực tiếp vung ra đến cho hắn chữa thương.

"Tiên sinh yên tâm, cái này bản nguyên thanh khí, ta chỗ này còn có rất nhiều."

An Nhạc cười cười.

Bản nguyên thanh khí thứ này, cho dù là thập nhất cảnh Tiên Quân cùng bản nguyên Tôn Giả, đều có thể cần dùng đến, là rất tốt năng lượng, nhường Lục Y Sơn bực này thập cảnh khôi phục thương thế, tự nhiên là chí bảo.

Trong tay hắn xác thực không nhiều, thế nhưng nếu là thật không có... Lại đi Tiên Kiêu bia bên trên hao chính là.

Lục Y Sơn ôn hòa cười một tiếng, chắp tay nói tạ.

An Nhạc không có nhiều lời, thân hình hóa thành ngân mang trong nháy mắt tan biến, nắm giữ Không Gian đại đạo về sau, hắn thậm chí không cần phải mượn Hư Không giáp, liền có thể tuỳ tiện thi triển ra không gian nhảy vọt, mà lại khoảng cách thậm chí so trước kia càng xa.

Giữa thiên địa, mấy sợi ngân mang như hoa hỏa chợt hiện trừ khử, An Nhạc thân hình liền vượt ngang xa cự ly xa, xuất hiện ở một chỗ chiến trường.

...

...

Lý Ấu An toàn thân nhuốm máu, trên người khí phách lại cực kỳ cường đại.

Mặc dù là một giới nho sinh, lại hóa thân Cuồng nho, hiện ra một trận cái dũng của thất phu, hiện ra một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế!

Nhưng dù cho lại như thế nào cuồng dũng, hắn dù sao chẳng qua là thập cảnh nhất tai cảnh giới mà thôi, hai vị kia Chân Võ quan trích tiên, lại tại bất kể đại giới bùng nổ dưới, thân thể nổ tung, biểu hiện ra thập cảnh tam tai cấp bậc lực lượng!

Này phần lực lượng tuôn ra, Lý Ấu An liền hoàn toàn bị đè lên đánh, cuồng phong bạo vũ công phạt phát tiết, chẳng qua là trong nháy mắt, liền để Lý Ấu An trên thân không một chỗ hoàn hảo, huyết dịch không ngừng dội.

Khí huyết hao hết, thần tâm khô kiệt.

Lý Ấu An nhưng như cũ chưa từng lui, cầm nắm Thiên Bách Độ, cái eo thẳng tắp, lung la lung lay ngăn tại hai vị trích tiên trước đó.

"Đến, tiếp tục!"

Lý Ấu An mí mắt cũng không ngẩng lên được, bị huyết dịch cho mơ hồ ở, nhưng hắn vẫn như cũ lù lù, chật vật nâng kiếm lên, mũi kiếm nhắm ngay hai tôn thượng thương trích tiên, băng lãnh mở miệng.

Dù cho hắn biết, đối phương lại lần nữa phát động công phạt, hắn có thể sẽ chết.

Có thể là, dù cho chết... Hắn cũng là như chinh chiến sa trường tuyệt thế tướng quân...

Đứng đấy chết!

Hai vị thượng thương Bạch Hổ thế gia trích tiên, đã sớm mất đi Chân Võ quan tiểu đạo đồng lực lượng, nguyên thần của bọn hắn hiện ra, bộc phát ra thập cảnh tam tai lực lượng, đây là bọn hắn một nửa nguyên thần chi lực, giờ phút này đang bị nhân gian bản nguyên cho làm hao mòn lấy.

Cả hai đối mặt, trong đôi mắt đều là chấn nộ cùng bất đắc dĩ.

An Nhạc độ kiếp thành công...

Bọn hắn hao phí một nửa Nguyên Thần buông xuống nhân gian, muốn phá hư An Nhạc độ kiếp cử động... Thất bại.

Trả ra đại giới, tự nhiên cực lớn.

Hiện tại, bọn hắn có thể làm... Chỉ có dừng tổn hại.

"Giết hắn, sau đó... Theo Chân Võ quan hồi trở lại thượng thương, còn có thể giữ lại một chút lực lượng nguyên thần..."

Hai vị trích tiên tâm niệm vừa động.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía ý chí gần như vỡ nát, lại như cũ cản đường Cuồng nho.

Bọn hắn nếu là muốn đi, hoặc là muốn tiếp tục tiến lên... Này Cuồng nho đều ngăn không được bọn hắn, bởi vì vì người nọ đã tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Này Cuồng nho chưa ngã xuống, hoàn toàn là bằng vào ý chí cùng tín niệm đang kiên trì.

Giờ phút này, hai người muốn rút đi, tại lui trước khi đi, đối với này phá hư bọn hắn cản trở kế hoạch Cuồng nho, tự nhiên là hận cực, tự nhiên muốn triệt để gạt bỏ, trảm thảo trừ căn!

Bỗng nhiên.

Một vệt ngân mang chợt hiện, sau đó như rồng xen lẫn.

Ngay tại cả hai phiêu nhiên xuất hiện tại Lý Ấu An trên đỉnh đầu thời điểm.

Ngân mang như lửa, một tịch áo trắng đột ngột hiện ra, giang hai tay ra, hai tay năm ngón tay trên đó quanh quẩn lấy màu vàng kim Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, Thiên Tiên lửa thiêu nóng lại khủng bố, hóa thành màu vàng kim lôi mâu, hung hăng đâm xuống.

Hai vị thượng thương Bạch Hổ thế gia trích tiên Nguyên Thần, run sợ biến sắc.

Bộc phát ra thập cảnh tam tai cấp bậc lực lượng, có thể là, lại tựa như châu chấu đá xe, kiến càng lay cây.

Phốc phốc!

An Nhạc lãnh khốc vô cùng, mười ngón lôi mâu một nắm.

Hai vị trích tiên Nguyên Thần, lập tức... Phi hôi yên diệt..