Chương 256: Trảm tiên giết phật chiến Yêu Vương, ăn cá uống rượu cười Tiêu Dao

Chương 256: Trảm tiên giết phật chiến Yêu Vương, ăn cá uống rượu cười Tiêu Dao

Mười cái thần mâu, toát ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, cái kia là hoàn toàn do Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa chỗ ngưng tụ mà thành lực lượng, đột nhiên nắm lại, liền không gian đều bị cắt chém xoắn nát.

Cái kia hai tôn Bạch Hổ thế gia cường giả dùng Nguyên Thần Hạ Giới trích tiên, thậm chí liền phản kháng đều làm không được, trực tiếp tại cỗ lực lượng này hạ bị miểu sát, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, thành thuần túy năng lượng.

Phải biết, hai vị này trích tiên, giờ phút này bởi vì tiểu đạo đồng thân thể bạo liệt duyên cớ, Nguyên Thần phiêu hốt, toàn lực phía dưới, có thập cảnh tam tai cấp bậc chiến lực.

Nhưng tại bây giờ độ kiếp thành công An Nhạc trước mặt, nhưng căn bản như là đồ chơi, không phải địch.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp bay lên, trong đôi mắt lãnh ý không hề che giấu.

Bạch Hổ tiên cổ thế gia. . .

Trước có đại năng ra tay, sau có Trích Tiên lâm trần, mục tiêu không hề nghi ngờ đều là hắn, ở trên thương thời điểm đại năng muốn giết hắn, ở nhân gian, liền bất kể đại giới, phái người xuống tới phá hư hắn độ kiếp.

Mối thù này oán. . . Quá sâu!

Hai tôn trích tiên Nguyên Thần, bị An Nhạc tuỳ tiện xé nát, Nguyên Thần chi huyết dội, hóa thành tâm thần chi lực tại bốc hơi.

Bất quá, An Nhạc lại không có tính toán liền như vậy tuỳ tiện buông tha đối phương.

Dám hạ nhân gian tới ra tay với hắn, nhiệt tình như vậy, tự nhiên là muốn về kính một chút lễ.

Cong ngón búng ra, An Nhạc thân thể bên trong huyết dịch quay cuồng, thân thể mặt ngoài thân thể, một từng cái màu vàng kim cổ lão kinh văn ký hiệu hiện ra.

An Nhạc đột nhiên vỗ, ngân mang chói lọi nở rộ, màu vàng kim cùng màu bạc xen lẫn, cuốn theo ở cả hai Nguyên Thần chi huyết, sau đó. . . Giống như bị hỏa hoạn đốt cháy, hóa thành tro tàn.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thượng thương, Bạch Hổ tiên cổ thế gia tổ địa.

Hai vị xếp bằng ở trong cung điện Bạch Hổ thế gia thập cảnh tam tai viên mãn cường giả, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, trong đôi mắt hào quang tựa hồ cũng ảm đạm một chút.

"Thất bại, chúng ta ở nhân gian Nguyên Thần. . . Bị chém."

Hai vị Bạch Hổ thế gia cường giả sắc mặt trắng bệch, phát ra thở dài.

"Không hổ là tại Tiên Kiêu bia bên trên có thể dùng cửu cảnh tu vi so sánh thập cảnh tam tai viên mãn. . . Hổ Kiệt dùng cố nguyên đan đặt chân đến nửa bước bản nguyên đều bị đánh tan. . . Chúng ta gặp được, quả nhiên là không hề có lực hoàn thủ."

"May mà chẳng qua là một nửa Nguyên Thần mà thôi, gia tộc sẽ cho chúng ta bồi thường."

Cả hai liếc nhau, trong lòng dễ dàng.

Ban đầu vào nhân gian Nguyên Thần, bọn hắn không có ý định có thể sống trở về, dù sao, bây giờ nhân gian đối đầu thương người tu hành mà nói, hạn chế vẫn là quá lớn.

Nhân gian bản nguyên ác ý tràn đầy, lại thêm tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng, trên cơ bản vào nhân gian cũng khó khăn có thu hoạch, đều là tổn thất cực lớn.

Giống như là trước đó một tôn Tiên Vương thông quá thiên môn ra tay, tại nhân gian bên trong đả thương nặng Thủy Hoàng Doanh Tần, chiếm lấy một tôn Sơn Hà đỉnh, một lần kia về sau, này tôn Tiên Vương bỏ ra một cánh tay đại giới.

Phải biết, đây chính là một tôn mười hai cảnh Tiên Vương a!

"Chúng ta là phụng mệnh vào nhân gian, gia tộc chắc chắn sẽ không thua thiệt đối đãi chúng ta, một khỏa hoàn hồn đan, cũng đủ để cho chúng ta tổn hại Nguyên Thần khôi phục lại, chỉ bất quá cần phải tĩnh dưỡng một thời gian thôi."

Cả hai mở miệng cười, sắc mặt mặc dù tái nhợt, thế nhưng không có áp lực quá lớn.

Bỗng nhiên, cả hai cười cười, đôi mắt, miệng mũi, trong lỗ tai. . . Đúng là có ngọn lửa màu vàng thoát ra.

Ngọn lửa màu vàng óng kia phía trên có màu bạc Không Gian đại đạo lực lượng, đốt cháy nguyên thần của bọn hắn, đau khổ kịch liệt, để bọn hắn không khỏi phát ra rú thảm.

"Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa? ! Bực này hỏa diễm. . . Làm sao lại xuất hiện tại chúng ta trong cơ thể?"

Cả hai hoảng sợ gào thét.

Bọn hắn mong muốn xua tan dập tắt này hỏa diễm, nhưng lại là căn bản làm không được.

Hỏa diễm đốt cháy nguyên thần của bọn hắn, từng điểm từng điểm ăn mòn, chẳng qua là một hồi, bọn hắn còn sót lại một nửa Nguyên Thần, đúng là lại bị đốt đi một nửa.

Ông

Một cỗ bàng bạc bản nguyên khí tức phun trào, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, xuất hiện tại cả hai bên người, đây là một vị Tiên Quân, phụ trách giám sát hai người tình huống.

Không nghĩ tới cả hai thế mà trong cơ thể Nguyên Thần dấy lên Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa bực này đáng sợ nhất tai kiếp chi hỏa.

Vị này Tiên Quân sắc mặt ngưng trọng vạn phần, nâng lên hai tay, hai ngón đều là nở rộ ánh vàng, bản nguyên lực lượng hội tụ trong đó, điểm vào cả hai mi tâm.

Nồng đậm Bản Nguyên chi lực tràn vào cả hai trong cơ thể, nghĩ muốn trợ giúp hai người ngăn chặn bùng cháy Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa.

Nhưng mà  khiến cho hắn biến sắc chính là, này Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa bá đạo trình độ, vượt xa tưởng tượng của hắn. . .

Hắn độ vào bản nguyên thanh khí xác thực chậm lại cả hai Nguyên Thần bị đốt cháy tốc độ, thế nhưng, lại không cách nào hoàn toàn giội tắt bùng cháy Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, bản nguyên thanh khí cùng Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa lẫn nhau đốt cháy triệt tiêu. . .

Vị này vừa mới đặt chân đến Tiên Quân cảnh giới nhất chuyển Tiên Quân chỉ cảm giác mình bản nguyên thanh khí. . . Có thể muốn bị thiêu khô!

Chẳng qua là như thế một hồi, hắn bản nguyên liền có loại bị ép khô thâm hụt cảm giác.

Tiếp tục như vậy. . . Không thể!

Không có quá nhiều lưỡng lự, vị này Tiên Quân buông lỏng ra điểm tại cả hai mi tâm Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa.

Oanh

Hai vị thập cảnh tam tai viên mãn cường giả Nguyên Thần, trực tiếp tại Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa đốt cháy phía dưới. . . Triệt để trừ khử.

Cả hai tu vi bắt đầu sụt giảm, Nguyên Thần tịch diệt bị đốt sạch, tu vi trực tiếp ngã rơi xuống thập cảnh nhất tai sơ kỳ.

Càng làm cả hai thấy kinh khủng là, này Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, đúng là không có ngừng, tựa hồ giống như như giòi trong xương, muốn theo Nguyên Thần, đốt cháy thân thể của bọn hắn tiên khu!

"Không! Đại nhân cứu ta!"

Cả hai hoảng sợ tuyệt vọng hô lên.

"Chúng ta là vì gia tộc mới làm ra như thế hi sinh, cầu cầu xin đại nhân cứu lấy chúng ta!"

Thân thể dấy lên Niết Bàn Chi Hỏa trong nháy mắt, hai người này tâm tính đều sập.

Bất quá, một đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, một cỗ thập nhất cảnh viên mãn đại năng khí thế hiển hiện.

Lúc trước ra tay với An Nhạc Bạch Hổ thế gia đại năng Hổ Huyền Không xuất hiện, hắn gãy một cánh tay, giờ phút này vô cùng âm trầm, cụt một tay nâng lên, gật liên tục hai lần, bản nguyên tràn vào, tuỳ tiện tưới tắt Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa.

"An Nhạc. . ."

Hổ Thần Không đôi mắt băng lãnh.

Hắn nhìn xem hấp hối hai vị Bạch Hổ thế gia thập cảnh cường giả, hai người này sợ là triệt để phế đi, thân thể bị đốt tu vi đã rớt xuống thập cảnh.

Đối với An Nhạc, Hổ Thần Không đương nhiên sẽ không quên, hắn gãy một cánh tay, mặc dù là bị Thánh Sư đệ tử, Nhị tiên sinh chỗ trảm, thế nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là bởi vì An Nhạc, Nhị tiên sinh là vì An Nhạc ra tay.

Nhị tiên sinh chém rụng tay cụt, hắn căn bản là không có cách trong thời gian ngắn khép lại, ít nhất phải hoa một cái con giáp đi ma diệt trên đó kiếm ý, phải biết. . . Thượng thương một cái con giáp, trân quý bực nào a!

Khiến cho hắn trùng kích mười hai cảnh Tiên Vương tưởng niệm, trở nên càng xa vời!

"Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa phối hợp thêm Không Gian đại đạo, tìm hiểu nguồn gốc, dùng Không Gian Chi Lực, theo nhân gian dẫn độ đến thượng thương, tiến hành truy sát. . . Thật độc ác thủ đoạn."

Hổ Thần Không hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt băng lãnh càng nồng đậm.

"Đây là tại hướng ta Bạch Hổ thế gia tuyên chiến sao?"

"Không quan trọng sơ nhập thập cảnh tiểu gia hỏa, cũng xứng?"

. . .

. . .

An Nhạc gạt bỏ hai tôn Bạch Hổ thế gia vào nhân gian trích tiên Nguyên Thần, gió nhẹ mây bay.

Hắn cong ngón búng ra, bản nguyên lực lượng phun trào mà ra, cuốn theo ở dầu hết đèn tắt Lý Ấu An, khôi phục thương thế của hắn.

Lý Ấu An rất nhanh vừa tỉnh lại, thấy lông tóc không tổn hao gì, khí tức trở nên thâm bất khả trắc An Nhạc, trong đôi mắt không khỏi hiện ra một vệt vui mừng.

Hắn biết, An Nhạc hẳn là độ kiếp thành công.

Thành công lấy tuyệt thế yêu nghiệt chi tư, đặt chân đến thập cảnh lĩnh vực!

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Vất vả tiên sinh, tiếp xuống. . . Giao cho ta."

"Tiên sinh thật tốt tĩnh dưỡng, này phần trung phẩm bản nguyên thanh khí rất không tệ, tiên sinh đại chiến qua đi, chính là có thu hoạch thời điểm, có thể mượn trợ này phần trung phẩm bản nguyên thanh khí nếm thử trùng kích thập cảnh hai tai cảnh giới."

Lý Ấu An cũng không cự tuyệt, thật sự là hắn cảm nhận được tự thân khí thế quay cuồng, đó là muốn phá tiểu cảnh giới tín hiệu.

Hắn không có quá nhiều xấu hổ, cũng không thèm để ý nhuốm máu thân thể, ngồi xếp bằng, tiến vào tu hành hình.

An Nhạc không có quấy rầy hắn, thân hình lóe lên, Không Gian đại đạo lực lượng thôn phệ thân thể của hắn, ngân mang lại lần nữa chợt hiện thời điểm, liền đã xuất hiện ở ngoài trăm dặm.

Đạo nhân ngồi ngay ngắn ở trên không, sắc mặt hơi đổi, liền quay người dự định rời đi.

Nhưng mà, An Nhạc đã đến.

Bá Vương kích trực tiếp theo vết nứt không gian bên trong thoát ra, mật đay xen lẫn ngân mang Không Gian Chi Lực, như giao xà quấn quanh, An Nhạc nắm chặt Bá Vương kích, chính là chém bổ xuống đầu!

Lực lượng kinh khủng, đem hư không đều cuốn lên dựng đứng hình quạt kích mang dư ba!

Thanh Vân đạo nhân lòng tràn đầy đều là đắng chát. . . Ngoài ý muốn với mình thế mà bị phát hiện, hắn không nghĩ tới An Nhạc đột phá đến thập cảnh sau cảm giác, vậy mà như thế nhạy cảm!

Này phần thuế biến, quá khoa trương!

Một cỗ áp lực vô hình, thậm chí nhường Thanh Vân đạo nhân trong lòng sinh ra tim đập nhanh cảm giác.

Phải biết, hắn nhưng là thập cảnh tam tai viên mãn Chân Võ quan cường giả a, đạt được đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, tại Chân Võ quan bên trong, gần với quán chủ.

Một tấm lại một tấm bùa chú lăng không bùng cháy, một thanh vô cùng trân quý kiếm gỗ đào gào thét lướt đi, hoành không ngăn lại An Nhạc lực bổ xuống một kích mang!

Đương

Một tiếng cực hạn giòn vang, giống như mộ cổ thần chung thanh âm.

Đó là tinh thiết giao thương va chạm tiếng vang.

Vô số phù lục hình thành phòng ngự, tại An Nhạc này một kích phía dưới, bị xé rách cái nhão nhoẹt, trân quý kiếm gỗ đào càng bị đập hào quang ảm đạm, thần quang yên diệt.

Thanh Vân đạo nhân đau lòng không thôi.

Có thể là, An Nhạc lại là đúng lý không tha người, Bá Vương kích nghiêng nắm điểm ra, cứng cỏi rung động, tựa như là cỗ sao băng ngân mang phá không, tốc độ nhanh đến cực hạn, nhanh đến khó mà bắt!

Không Gian đại đạo lực lượng như giao long quấn quanh, một kích phía dưới, tựa như Trảm Thần diệt tiên!

Thanh Vân đạo nhân đôi mắt co rụt lại, trong lòng run sợ đến cực điểm, An Nhạc này một kích. . . Lực lượng này, nhường trong lòng hắn cảm giác nguy hiểm nhảy lên tới cực hạn!

Hắn nếu là không tiếp nổi, có thể sẽ chết!

Thập cảnh nhất tai sơ kỳ. . . Thế mà có thể bộc phát ra lực lượng như vậy?

Không hổ là có thể dẫn động như kiếp số này yêu nghiệt!

Thanh Vân đạo nhân tự nhiên không có khả năng đi cứng rắn chống đỡ, trong tay xuất hiện một mặt gương đồng, tản ra bàng bạc chí bảo khí tức, chính là tam giai chí bảo, Vấn Thiên kính!

Trong gương đồng bộc phát ra kính ánh sáng, cùng An Nhạc Bá Vương kích va chạm.

Nhường An Nhạc hơi hơi nhíu mày chính là, hắn một kích này giống như là đánh vào trên bông giống như, tất cả bá đạo lực lượng đều là bị tan mất, cho dù là ẩn chứa trong đó Không Gian đại đạo lực lượng, cũng là tiêu tán.

Tam giai chí bảo. . .

An Nhạc nheo lại mắt, Hư Không giáp trong nháy mắt lấy thân, cột sống bên trong phát ra long ngâm, ba tôn Sơn Hà đỉnh lập tức nổi lên, vắt ngang giữa thiên địa, có hé mở Giang Sơn Xã Tắc Đồ hạ xuống Huyền Hoàng sáng bóng!

Thanh Vân đạo nhân chỉ cảm thấy vô cùng đè nén.

"Lực lượng này. . ."

Thanh Vân đạo nhân không có chút do dự nào, dù cho hắn có thập cảnh tam tai viên mãn tu vi, nhưng hắn không dám cùng An Nhạc liều!

Cái quái vật này, toàn thân chí bảo. . . Làm sao đấu?

"An công tử. . . Bần đạo cũng không có ác ý! Chỉ bất quá, thân là Chân Võ quan đạo nhân, Bạch Hổ thế gia tiên nhân muốn hạ phàm trần, bần đạo cũng là thân bất do kỷ a!"

"Bần đạo một mực chưa từng ra tay là địch, An công tử hạ thủ lưu tình!"

Thanh Vân đạo nhân quát chói tai xin khoan dung.

Bất quá, An Nhạc đôi mắt ba động một chút, công phạt lực lượng vẫn không có ngừng.

Thanh Vân đạo nhân tức giận mắng một câu.

Mắng là thượng thương Bạch Hổ thế gia tiên nhân, tận cho hắn tìm phiền toái!

Oanh

Thanh Vân đạo nhân há mồm phun ra đầu lưỡi, tại đầu lưỡi của hắn bên trên vậy mà dán vào một tấm nhỏ phù lục, phù lục bốc cháy lên, Thanh Vân đạo nhân cuốn theo lên cái kia Vấn Thiên kính, đúng là trực tiếp hóa thành một sợi khói xanh tán đi.

An Nhạc công phạt đánh xuống, nhường quanh mình không gian đều lâm vào một mảnh vỡ tan bên trong, loạn lưu xen lẫn vỡ bờ.

Có thể là, Thanh Vân đạo nhân thân hình lại đã sớm biến mất không còn tăm tích.

"Đạo nhân này, thủ đoạn cũng là vẫn rất nhiều."

An Nhạc cầm nắm Bá Vương kích mà đứng, đôi mắt thâm thúy, có chút hăng hái.

Mặc dù bị Thanh Vân đạo nhân trốn, nhưng là vấn đề không lớn, đạo nhân này trả ra đại giới không nhỏ, trong thời gian ngắn hẳn là không còn dám cùng Bạch Hổ thế gia cấu kết, gây ra chuyện gì tới.

Lại này Chân Võ quan, An Nhạc không sớm thì muộn cũng sẽ đi một lần.

. . .

. . .

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Trong cung điện.

To lớn vô cùng Chân Võ đại đế điêu khắc xuống.

Thanh Vân đạo nhân lăng không mà hiện, ngã trên mặt đất, Vấn Thiên kính bày rơi một bên, còn tại quay tròn chuyển động.

Gian nan đứng dậy, Thanh Vân đạo nhân ho ra huyết dịch, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Thật là đáng sợ. . . Không thể trêu vào a, nếu là cưỡng ép một trận chiến, sợ là sẽ phải bị giết, bần đạo dù cho vận dụng vạn dặm thần khói phù tới di hình hoán ảnh trốn chạy, nhưng như cũ tại na di thời khắc cuối cùng bị hắn trọng thương. . ."

"Nắm giữ Không Gian đại đạo lực lượng. . . Bực này ba ngàn Đại Đạo bên trong đỉnh tiêm Đại Đạo, quả nhiên đáng sợ."

Thanh Vân đạo nhân lắc đầu.

Cả người lộ ra có mấy phần suy yếu.

May mắn hắn đầy đủ cẩn thận, bằng không dẹp an vui nghiền ép lực lượng, hắn khả năng. . . Thật muốn tại hôm nay bị heo đồng đội cho hố chết.

"Bạch Hổ thế gia. . . Lần một lần hai đều không có giết chết An Nhạc, trước đó là Hổ Huyền Không hàng ngũ, hiện tại lại điều động hai vị tiên người hạ giới, mong muốn phá hư An Nhạc phá cảnh, kết quả vẫn như cũ là thất bại. . ."

"Này Bạch Hổ thế gia, tại bần đạo chỗ này. . . Không có tín nhiệm."

Thanh Vân đạo nhân xóa đi máu trên khóe miệng nước đọng, thầm nói.

Hắn đứng người lên, không chút do dự phóng xuất ra thần tâm, ra lệnh, điều khiển rất nhiều Thanh Thành sơn đạo môn đệ tử, đem Thanh Thành sơn đại trận hộ sơn mở ra, đem cả tòa núi ngọn núi bao phủ.

"Có này đại trận hộ sơn tại, An Nhạc coi như thật đánh tới, cũng có thể cản trở ở."

Thanh Vân đạo nhân cầm nắm gương đồng, thở dài một hơi.

Đại trận hộ sơn mở ra, nắm chặt tam giai chí bảo Vấn Thiên kính, mới rốt cục nhường không có cảm giác an toàn đạo nhân cảm nhận được từng tia từng tia ấm áp.

. . .

. . .

An Nhạc độ kiếp thành công. . .

Vương Yến Thăng bị hai tôn đại phật phật chưởng cho nén trên mặt đất, giống như là bị ép dưới chân núi, vô pháp động đậy.

Tùy ý kiếm ý của hắn trùng thiên, mặc cho chí kiếm trường hà, kiếm ngân vang không ngừng, có thể nhưng như cũ khó mà bày ra này hai tôn Thế Tôn đại phật lực lượng.

Thậm chí, tại Phật Quang Phổ Chiếu dưới, tại phật âm quanh quẩn xuống.

Vương Yến Thăng có loại phải từ từ thả ra trong tay chí kiếm trường hà, quy y phật môn xúc động.

Này hai tôn Liên Hoa tự Thế Tôn, cũng không muốn lấy giết Vương Yến Thăng, theo bọn hắn nghĩ, Vương Yến Thăng muốn giết, rất là dễ dàng, thế nhưng, nếu có thể tẩy não Vương Yến Thăng, nhường Vương Yến Thăng quy y Liên Hoa tự, vậy dĩ nhiên so giết muốn tốt quá nhiều.

Bỗng nhiên, phổ hàng cùng Phổ Từ hai vị Liên Hoa tự Thế Tôn sắc mặt hơi đổi.

Cả hai chấp tay hành lễ, xếp bằng ở màu vàng kim đám mây, chung quanh có sóng chấn động không ngừng khuếch tán, dường như cảm giác được cái gì biến hoá khác, cái kia phần biến hóa. . . Đến từ xa xa giao phong chỗ.

An Nhạc cùng Chân Võ quan Thanh Vân đạo nhân giao phong, chỗ bộc phát ra mạnh mẽ khí thế, nhường hai vị phật môn Thế Tôn biến sắc.

Sau một khắc, hai vị tăng nhân đối mặt, không chút do dự từ bỏ đối Vương Yến Thăng độ hóa, ngồi ngay ngắn Kim Vân, liền muốn hướng phía Liên Hoa tự phương hướng chạy trốn.

Nhưng mà, một vệt ngân mang tới trước.

An Nhạc cầm nắm Bá Vương kích, thân mang Hư Không giáp, giống như chấp chưởng hư không tuyệt thế Thần Vương, cản ngăn trở đường lui của bọn hắn.

Không có quá nhiều lời nói.

Liên Hoa tự lại nhiều lần châm ra tay với hắn, An Nhạc trong lòng hiểu rõ, không cần có cái gì trao đổi, trực tiếp ra tay chính là.

Theo Lâm An phủ bên trong chém giết ngũ cảnh săn yêu tăng bắt đầu, cho tới bây giờ, An Nhạc cùng Liên Hoa tự mâu thuẫn, cũng xem như từ từ tăng lên.

Hai vị này phật môn Thế Tôn xuất hiện ở đây, cùng Vương Yến Thăng giao phong, mục đích tự nhiên là phá hư hắn độ kiếp, bởi vậy. . . Là địch không phải bạn, không cần nhiều lời, một chữ. . . Giết!

Bá Vương kích lắc một cái, sau một khắc, kích mang huyên náo bùng nổ, vô số ngân mang, che khuất bầu trời, xoạt qua thiên địa!

Phốc phốc!

Phổ Từ tăng đầu người sọ trực tiếp phóng lên tận trời, trên khuôn mặt mặt mũi hiền lành chưa rút đi, vị này phật môn Thế Tôn liền đã bị An Nhạc chém giết.

Phổ Từ Thế Tôn bất quá là miễn cưỡng thập cảnh Tam Tai cảnh giới người tu hành mà thôi, đối đầu độ kiếp thành công An Nhạc, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng.

Một vị khác phổ hàng Thế Tôn trong lòng tịch lạnh lại trầm trọng.

"A Di Đà Phật. . ."

Phổ hàng Thế Tôn sắc mặt thay đổi liên tục, không chút do dự, lấy ra một khỏa xá lợi tử, đột nhiên nuốt vào trong bụng.

Sau đó, trên người hắn có một cỗ bàng bạc phật quang bắn ra, giống như là trao đổi thượng thương, cùng thượng thương phật thổ bên trong chân phật sinh ra trong cõi u minh liên hệ giống như.

Phổ hàng Thế Tôn mở mắt ra, hai con ngươi hiện ra chảy kim chi sắc, chấp tay hành lễ, sau lưng tựa hồ có phật môn Tịnh thổ hư ảnh hiển hiện.

"A Di Đà Phật, An thí chủ. . . Bần tăng chính là thượng thương phật thổ Linh sơn ngộ. . ." Hư hư thực thực thượng thương phật thổ Linh sơn bên trong phật môn cường giả thần tâm buông xuống đến phổ hàng Thế Tôn thân thể, lời nói chưa nói xong.

An Nhạc liền đã không có nửa điểm nói nhảm.

Trong ngũ tạng lục phủ kim sắc quang mang lấp lánh, từng kiện từng kiện chí bảo, cuốn theo lấy ngũ cầm Chân Linh xuất thế.

Phối hợp thêm An Nhạc đánh ra hư không tán thủ.

Phổ hàng Thế Tôn liền trực tiếp bị đánh bạo tại trong giữa không trung, hóa thành vô số nổ nát vụn máu thịt, Nguyên Thần phiêu hốt mà lên, cũng bị An Nhạc bấm tay bắn ra Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa biến thành kiếm quang chém đi, tịch diệt tàn lụi.

Nhìn xem ngã xuống hai tôn tăng nhân.

An Nhạc ánh mắt bình tĩnh: "Nếu ra tay, tự nhiên muốn làm tốt tử vong chuẩn bị."

"Phật, cũng không ngoại lệ."

. . .

. . .

Thượng thương, rộng lớn vô ngần, phật thổ Linh sơn.

Muôn vàn Phật tháp như vạn kiếm điêu tàn, đâm vào đằng đẵng đại địa, dáng vẻ trang nghiêm.

Một tòa Linh sơn phật trong tháp.

Có một vị toàn thân trắng noãn như ngọc, giống như thiếu niên bộ dáng tăng nhân chậm rãi mở mắt ra, giống như là trời sinh phật, chung quanh tự có phật âm quanh quẩn, phật quang lưu chuyển.

"Nhân gian Liên Hoa. . . Một vị đệ tử vận dụng bần tăng chi xá lợi, bần tăng ý chí đều đã nhưng buông xuống, nhưng như cũ bị gạt bỏ. . ."

"Cái này người. . . Chính là An Nhạc sao?"

"Bây giờ ở trên thương bên trong, danh tiếng không tầm thường An Nhạc, nhường Thiên Đình bát tiên một trong Lữ kiếm tiên tự mình đi tới mời chào nhân gian thiên kiêu."

Tăng nhân hiện ra Niêm Hoa ngồi sen tư thái, nhất cử nhất động đều bao hàm thiền ý.

"Quả nhiên, nghe danh không bằng gặp mặt. . . Ra tay đủ quả quyết, ngoan độc."

"Ngươi ta duyên phận, này một giết, là giết không bao giờ hết."

. . .

. . .

Từng tràng đại chiến đều kết thúc, bởi vì tại An Nhạc phá cảnh về sau, đại chiến liền đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, rút đi. . . Mới là trọng yếu nhất.

Nhưng mà, những cái kia đột kích cường giả, lại đều là cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nam Hải thuộc họ Long Tam Thái Tử, bị Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn cho gọi tới, khi biết An Nhạc phá cảnh trước tiên, liền không nữa ham chiến, không cùng Tây Hải lão Long Ngao phong tiếp tục chém giết, lựa chọn trốn chạy.

Dù sao, An Nhạc sát tâm quá nồng nặc, một đường giết tới, Liên Hoa tự hai vị Thế Tôn bỏ mình. . . Chính là xuống tràng cùng cảnh cáo!

Bá Ngôn thì là tại An Nhạc phá cảnh hoàn thành trước tiên, liền cũng không quay đầu lại chọn rời đi.

Hắn biết, nhân gian. . . Sắp biến thiên!

An Nhạc phá vỡ mà vào thập cảnh, đây là khái niệm gì?

So với lúc trước Nguyên Mông hoàng đế phá thập cảnh khái niệm càng đáng sợ!

Bá Ngôn thậm chí cũng bắt đầu cân nhắc có hay không muốn thả vứt bỏ Trung Thổ địa khu, lùi bước đến trong thảo nguyên  chờ đợi Nguyên Mông hoàng đế trở về liền có thể.

An Nhạc phá không tới, cầm nắm Bá Vương kích, lưỡi kích phía trên còn có máu tươi chảy tràn, đó là hai tôn Liên Hoa tự Thế Tôn lưu lại huyết dịch.

Tây Hải lão Long Ngao đầy đặn thân vết thương, Long Lân rơi xuống vô số, huyết dịch dội, thế nhưng hắn lại là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ lại cung kính, nhìn phong thần tuấn lãng, giống như thần vương An Nhạc, chắp tay cười nói: "Chúc mừng công tử."

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tây Hải lão Long ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

"Nam Hải. . . Ta sẽ đi một chuyến."

An Nhạc nhàn nhạt mở miệng.

Đông Hải, Tây Hải cùng Bắc Hải ba Hải Long thuộc cũng không từng hiện thân, nói rõ ba Hải Long thuộc đều lựa chọn quan sát.

Thế nhưng Nam Hải lại cùng Bá Ngôn hợp lại. . . An Nhạc đương nhiên sẽ không quên, thanh toán chắc chắn sẽ không đến trễ.

Cong ngón búng ra, một vệt bản nguyên thanh khí hạ xuống, bao phủ Tây Hải lão Long Ngao phong, nhường Ngao phong đôi mắt sáng choang.

Tại Ngao phong ngàn nói vạn tạ dưới, An Nhạc đã rời đi.

Này một vệt bản nguyên thanh khí, đủ để cho Ngao phong hoàn thành thuế biến, đặt chân đến thập cảnh hai tai cấp bậc.

Mà An Nhạc rời đi về sau, mấy cái dậm chân, liền đi tới Côn Bằng vương trước mặt.

Côn Bằng vương chính là người trung niên bộ dáng, chấp tay sau lưng, cũng không khó xử nến thành, thấy An Nhạc đến, thì là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chúc mừng An công tử, bổn vương đại biểu Côn Bằng sơn cho An công tử đưa lên chúc mừng."

Côn Bằng vương nói.

"Đa tạ."

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Mà Côn Bằng vương nhìn An Nhạc, trong mắt thì là chảy ra từng tia từng tia chiến ý.

Thỉnh

Côn Bằng vương làm thủ thế.

An Nhạc khẽ giật mình, liền đã hiểu Côn Bằng vương mục đích, nguyên lai Côn Bằng vương cản trở chỗ này, chính là chờ lấy hắn phá cảnh về sau một trận chiến. . .

Được

An Nhạc không có nhiều lời, nếu muốn chiến, vậy liền chiến.

Vị này Côn Bằng vương muốn xem một chút hắn An Nhạc chiến lực, An Nhạc tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

An Nhạc cũng muốn mở mang kiến thức một chút, vị này tọa trấn Côn Bằng sơn vượt qua vạn năm tuế nguyệt tuyệt thế Yêu Vương rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Tại nến thành cuồng nhiệt trong ánh mắt.

An Nhạc cùng Côn Bằng vương tóe xuất vào Vân Tiêu phía trên.

Kinh lôi phấn này chấn vạn dặm, uy Lăng Vũ trụ này động Tứ Hải, lục hợp không chiều này ai có thể lý?

Cả hai chi tranh phong, giống như kinh lôi động Thương Vũ!

Sau một lát, Côn Bằng vương cười lớn đi xa, An Nhạc theo vân khung phía trên phiêu nhiên mà xuống, áo trắng như tuyết, trắng noãn xuất trần.

"Tốt một vị Côn Bằng vương."

An Nhạc ngưng mắt, thật sâu nhìn xem đi xa Côn Bằng vương.

Đối phương không có địch ý, bất quá lần này cùng hắn giao phong, lại cũng không biết hướng về phía cái mục đích gì tới.

Phen này giao phong, An Nhạc cùng Côn Bằng vương đều không dùng tận toàn lực, mặc dù giao phong kịch liệt, lại đều chỉ tính là điểm đến là dừng.

Bất quá, An Nhạc mơ hồ trong đó có thể khuy xuất Côn Bằng vương tu vi. . . Có thể không phải là thập cảnh đơn giản như vậy.

Phải nói, Côn Bằng vương tất nhiên là hàng thật giá thật thập nhất cảnh, cũng không biết vì sao Côn Bằng vương muốn ẩn giấu thực lực.

Một tôn thập nhất cảnh a.

An Nhạc hít sâu một hơi, nếu là lúc trước Côn Bằng vương có bất kỳ đổ xuống thiên hạ tâm tư, mang theo yêu tộc đại quân xuất động, nhân gian sơn hà sợ là có khả năng sẽ đổi chủ.

Có thể Côn Bằng vương lại là tuân thủ nghiêm ngặt cùng Thủy Hoàng Doanh Tần hứa hẹn, nhường vạn yêu đều là thủ tại Côn Bằng sơn bên trong, dù cho vào hồng trần thế tục, cũng không thể làm ác, đối yêu tộc ước thúc làm ra tác dụng cực lớn.

Này một trận chiến, cũng là Côn Bằng vương thả ra một cái thiện ý, cũng tính là là tương lai cho Côn Bằng sơn tìm kiếm một cái bảo hộ chỗ thiện ý cử động.

An Nhạc cười cười, không có ở Côn Bằng sơn bên trên nhiều tập trung tâm tư, mặc kệ đối phương là thật phóng thích thiện ý, vẫn là âm thầm có chỗ trù tính, An Nhạc bây giờ đều khó có khả năng trực tiếp cùng Côn Bằng sơn khai chiến.

Một tôn có hư hư thực thực thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả trấn giữ thế lực, chính là là chân chính xương cứng.

Huống hồ, theo hắn độ kiếp thành công, Ly Sơn cổ mộ phong ấn nới lỏng, Lâm An phủ bên trong, Triệu gia Thiên Tử hoàn thành thăng tiên thuật. . .

Khi hắn bước ra cực kỳ trọng yếu một bước thời điểm, toàn bộ thiên hạ đại thế tựa hồ cũng theo hắn phá cảnh mà quyển chuyển động.

. . .

. . .

Về tới đệ thất sơn, ở dưới chân núi, sớm đã hội tụ rất nhiều người.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người hấp thu bản hoàn tất nguyên thanh khí về sau, giờ phút này trạng thái khôi phục lại, ánh mắt tinh sáng lên nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc không có trực tiếp rơi đến trên núi trong tiểu viện, mà là rơi vào chân núi, cùng mọi người gặp mặt.

Lục Y Sơn cười chúc mừng An Nhạc, sau đó, liên tiếp chúc mừng thanh âm liền liên miên bất tuyệt vang vọng, một vị tuyệt thế thiên kiêu đặt chân thập cảnh, ý nghĩa phi phàm.

An Nhạc bây giờ chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cực hạn là cái gì, mọi người căn bản đoán không ra.

Theo miểu sát hai tôn thập cảnh tam tai trích tiên Nguyên Thần, lại đến nghiền ép gạt bỏ Liên Hoa tự hai vị Thế Tôn đến xem, An Nhạc chiến lực. . . Có thể đụng chạm đến thập nhất cảnh.

Đây là một cái thế nhân không dám tưởng tượng cấp độ!

Cùng mọi người hàn huyên vài câu, An Nhạc đưa tiễn bọn hắn, Lục Y Sơn, Lý Ấu An còn có Vương Yến Thăng bọn người vội vã trở về tiêu hóa bản nguyên thanh khí mang tới chỗ tốt, những người khác cũng đều có động tác.

"Công tử, Lâm An phủ bên kia, có dị động, Triệu gia Thiên Tử hẳn là vận dụng thăng tiên thuật, vì vậy rước lấy thượng thương tiên nhân thủ. . . Nhằm vào Đại Triệu hoàng triều kế hoạch, có thể muốn tạm hoãn một phiên."

Lục Y Sơn trước khi đi, ngưng trọng nói với An Nhạc.

Thăng tiên thuật, Lục Y Sơn sớm có đoán trước, bởi vì Triệu gia Thiên Tử cho tới nay trù tính đều là như thế.

Bất quá, Lục Y Sơn nguyên bản cũng không đem Triệu gia Thiên Tử thăng tiên thuật để ở trong lòng, Triệu gia Thiên Tử lợi dụng thăng tiên thuật bất quá là vì cầu sống thêm năm trăm năm mà thôi. . .

Sống lâu có làm được cái gì?

Lòng người tan rã, hoàng triều sụp đổ, không có cường giả tọa trấn, không sớm thì muộn hủy diệt. . .

Có thể làm thăng tiên thuật chân chính thi triển về sau, Lục Y Sơn trong lòng nhưng không khỏi bay lên đại hung quẻ tượng.

"Hẳn là thăng tiên thuật xảy ra ngoài ý muốn. . . Yên tâm, ta sẽ đi một chuyến Lâm An, xem nhìn cho rõ ràng là tình huống như thế nào."

An Nhạc bình tĩnh nói: "Mặc dù thế cục hôm nay biến động kịch liệt, Ly Sơn cổ mộ phong ấn nới lỏng, thế nhưng cục diện như vậy dưới, dùng bất biến ứng vạn biến mới là thượng sách."

Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người nhất thời chấp lễ rời đi.

Đương nhiên, trước lúc rời đi, An Nhạc nhìn bọn hắn, thần tâm khẽ động, bắt đầu hấp thu Tuế Nguyệt khí.

Đặt chân đến thập cảnh về sau, hấp thu Tuế Nguyệt khí lượng lại trở nên nhiều hơn, một ngày mười người, một người mười sợi!

Nói cách khác, một lần chính là trăm sợi Tuế Nguyệt khí!

Tốc độ này so với trước đó nhanh hơn rất nhiều, có lẽ lại không lâu nữa, An Nhạc liền có thể tích lũy đủ thuế biến đạo quả 【  Thông Thần kiếm thể 】 cần thiết Tuế Nguyệt khí.

Trở lại đệ thất sơn đỉnh núi viện nhỏ, ngồi ngay ngắn trong sân.

Mộ vân thu hết tràn Thanh Hàn, ngân hà im ắng chuyển ngọc bàn.

Hết thảy đều khôi phục an lành cùng an tĩnh.

An Nhạc trầm tâm tĩnh khí, đối tự thân tu vi tiến hành hợp quy tắc, lần này độ kiếp, hắn chuẩn bị rất lâu, hết thảy đều hữu kinh vô hiểm, thông thuận vượt qua.

Bây giờ, đặt chân đến thập cảnh, An Nhạc vừa lòng thỏa ý, trong lòng cảm giác nguy hiểm xem như thoáng suy yếu một chút.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được tự thân chiến lực tăng lên rất nhiều.

Đánh với Côn Bằng vương một trận, nhường An Nhạc mơ hồ trong đó hiểu rõ, dù cho đối đầu sơ nhập thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, đều có thể có lực đánh một trận.

"Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế không phải là người bình thường, lại tụ tập dung hợp chín đạo nhân gian Trung Thổ long mạch. . . Hắn nhờ vào đó đặt chân thập nhất cảnh, tất nhiên là giữa thiên địa đỉnh cấp nhảy vọt, chiến lực không thể tầm thường so sánh."

An Nhạc ngưng mắt nghĩ thầm.

Sau một khắc, Nguyên Thần từ mi tâm xuất khiếu, sôi nổi thượng vân mang, ngắm nhìn Ly Sơn hướng đi  có thể nhìn thấy Ly Sơn vùng trời, có một cỗ bàng bạc khí lưu như giao long đang đan xen. . .

Đó là phong ấn bắt đầu phá toái về sau trôi qua.

Mơ hồ trong đó, có một cỗ uy thế kinh khủng, đang ở trong đó nổi lên, giống như là có tuyệt thế đại hung muốn xuất thế.

An Nhạc biết, một khi Nguyên Mông hoàng đế xuất thế, hắn cùng hắn ở giữa, nhất định có một trận chiến, không thể tránh khỏi một trận chiến.

Thậm chí, một trận chiến chi thắng bại, liền có thể quyết định thiên hạ thế cục đại khái hướng đi.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng không có e ngại, thậm chí mơ hồ có chỗ chờ mong.

Chính như lúc trước, hắn tại Nguyên Mông đại đô bên ngoài, xem Triệu Hoàng Đình đốt hết niết bàn chiến Nguyên Mông hoàng đế. . .

Khi đó, hắn xem qua như lâu la.

Mà bây giờ, hắn đã có cùng Nguyên Mông hoàng đế một trận chiến lực lượng.

Thậm chí, Triệu Hoàng Đình chỗ chưa có thể làm được sự tình, chỗ chờ mong làm được sự tình. . . An Nhạc đều có năng lực đi làm đến.

Trong cõi u minh có một phần mong đợi tại gánh chịu.

An Nhạc có không thể bại lý do.

Phun ra một ngụm trọc khí, An Nhạc chải vuốt tự thân.

Bất quá, kỳ thật cũng không có cái gì tốt chải vuốt, trực tiếp Nhập Thánh cảnh, hướng Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến, trong chiến đấu chải vuốt, mới là hoàn thiện nhất chải vuốt.

"Bây giờ, ta đặt chân thập cảnh, thân thể mạnh lên, thần tâm cũng thay đổi mạnh. . . Đệ tứ khẩu Sơn Hà đỉnh có thể đi luyện hóa."

An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Nguyên Mông hoàng đế là luyện hóa chín đạo long mạch lực lượng, trùng kích thập nhất cảnh.

An Nhạc nếu là vẻn vẹn dùng ba miệng Sơn Hà đỉnh lực lượng đối bính, sợ là muốn rơi xuống hạ phong, cho nên, có thể luyện thêm hóa vài toà Sơn Hà đỉnh, liền luyện thêm hóa chút, hiệu quả khẳng định là tốt.

Ông

Nhất Niệm phun trào, An Nhạc áo trắng thân hình trực tiếp tại trong tiểu viện tan biến.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã đi tới một tòa phiếu miểu lấy nồng đậm mùi thơm sơn nhạc.

Sơn nhạc phía trên, có đơn giản trúc lâu bố trí.

Trúc lâu trước, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, đang kéo tay áo tại nướng xốp giòn vàng cá chiên bé, cá chiên bé bị nướng tư tư toát ra vàng óng dầu nước, nhỏ xuống, nhường đống lửa thế lửa đại thịnh mấy phần.

"Tiểu sư đệ, chúc mừng phá cảnh."

Tô Chiêm Tiên nhìn về phía An Nhạc, cười ha hả nói ra.

Làm An Nhạc thực hiện phá cảnh về sau, Tô Chiêm Tiên liền rời đi, bởi vì hắn biết An Nhạc tiếp xuống có rất nhiều chuyện phải xử lý, tỷ như. . . Trừ địch.

Đưa cho An Nhạc một đầu nướng xong cá chiên bé, An Nhạc cũng không xấu hổ, sau khi nhận lấy, trực tiếp ngồi trên mặt đất, nơi xa, hai vị thiếu nữ bộ dáng thủ sơn người, thì là cung kính cho An Nhạc cùng Tô Chiêm Tiên châm lên rượu ngon.

Không phải cái gì linh tửu, liền là bình thường rượu đế.

"Đây là sư huynh chính mình nhưỡng, ngươi nếm thử, sư huynh không có gì yêu thích, liền là ưa thích gây rối một chút mỹ thực, ngươi nếu là thèm, liền đến Nhị sư huynh chỗ này, tùy tiện ăn uống." Tô Chiêm Tiên cười nói.

"Tiểu sư đệ phá vỡ mà vào thập cảnh, bây giờ đặt chân hoàn toàn mới lĩnh vực, không có chuyện gì không lên ta này đệ nhị núi, này đến, sợ là vì trong lòng núi cái kia tôn Sơn Hà đỉnh a?"

Tô Chiêm Tiên ôn hòa cười nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, kính chén rượu.

"Đi thôi, đi thôi, cái kia Sơn Hà đỉnh ở ta nơi này đệ nhị núi trong lòng núi giữ lại cũng là lãng phí, tại tiểu sư đệ chỗ ngươi, mới có thể phát huy ra chân chính công hiệu."

Tô Chiêm Tiên có cái nhìn rất thoáng, căn bản không thèm để ý.

An Nhạc cười cười, cảm ơn một tiếng về sau, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mà Tô Chiêm Tiên thì tiếp tục ăn cá uống rượu, rất vui rất sướng.

Sau một lát, An Nhạc liền lại lần nữa xuất hiện, vào núi bụng, rời núi bụng, luyện hóa Sơn Hà đỉnh, bất quá là trong chốc lát mà thôi.

Đệ tứ khẩu Sơn Hà đỉnh vào cột sống, giấu tại khiếu huyệt bên trong, dĩ nhiên, triệt để hoàn thành luyện hóa, vẫn là cần một chút thời gian.

Bất quá, bây giờ An Nhạc tu vi đặt chân thập cảnh, luyện hóa tốc độ tự nhiên cũng tăng tốc rất nhiều, huống hồ. . . Còn có đạo qua 【  vấn đỉnh 】 trợ giúp, luyện hóa tốc độ càng nhanh hơn hơn mấy phần.

An Nhạc Tàng Sơn hà đỉnh tại cột sống về sau, liền về tới bên cạnh đống lửa, Tô Chiêm Tiên đem vừa nướng xong cá nướng, lại lần nữa đưa tới.

"Sau ngày hôm nay ngươi sợ là có chiếu cố, khó được tới một chuyến, thật tốt uống một bữa."

Tô Chiêm Tiên cười nói.

Hắn tự nhiên có thể cảm nhận được giữa đất trời khí thế biến hóa.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng không cự tuyệt.

Tốt là lục cửa sổ phong nguyệt đêm, một chén đong đưa đầy cõi lòng xuân.

Hai người uống rượu, ăn cá, có chút vui sướng.

Hôm sau, Thiên Minh.

Đệ nhị trên núi, tàn khói trận trận vào không trung.

An Nhạc cáo biệt đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, nhẹ lướt đi.

Tô Chiêm Tiên chấp tay sau lưng, nhìn An Nhạc bóng lưng rời đi, lắc đầu: "Thật đúng là khổ tiểu sư đệ. . . Lâm An ra cái Triệu Tiên Du, Nguyên Mông hoàng đế lại đem phá phong. . . Áp lực có thể quá lớn đi."

Đáng tiếc, dùng hắn Tô Chiêm Tiên thực lực hôm nay, lại là không giúp được An Nhạc quá nhiều.

Hướng phía hai vị thủ sơn ít người nữ vẫy vẫy tay.

Tô Chiêm Tiên đổi áo tơi, mang theo mũ rộng vành, trên lưng sọt cá, mang theo cần câu.

Tắm gội nắng sớm nhiều tiêu sái, ngửa mặt lên trời cười dài xuống núi.

. . .

. . .

An Nhạc về tới đệ thất sơn.

Tờ mờ sáng hào quang từ thiên địa phần cuối dội tới, chiếu rọi tại viện nhỏ mặt đất lên.

Lão hòe thụ cùng bảo thụ tắm ánh nắng, tại thư triển cành lá.

An Nhạc đứng lặng trong sân, hít sâu một hơi, ngửi ngửi sáng sớm ở giữa, thấm vào tim gan tươi mát khí tức, khóe môi treo lên một vệt cười, đệ nhị sơn chủ sinh hoạt. . . An Nhạc tự nhiên hướng tới, có thể hắn hôm nay, lại không cách nào giống đệ nhị sơn chủ như thế, nhàn vân dã hạc, tiêu sái lạnh nhạt.

Có lẽ, đãi hắn giải quyết tất cả vấn đề, không có bất kỳ cái gì phiền toái quấn thân, hắn có thể học đệ nhị sơn chủ như vậy, ẩn vào trong núi làm tiên nhân chân chính.

Trong sân đánh một bộ Ngũ Cầm đoán thể, lại gỡ xuống kiếm trúc Thanh Sơn múa một trận tên điệu tam kiếm.

Sau đó, lấy ra Thánh cảnh lệnh.

Thần tâm khẽ động, trực tiếp tan biến tại đỉnh núi.

Tu vi đặt chân thập cảnh, hắn cũng cuối cùng có niềm tin tiếp tục trùng kích Tiên Kiêu bia, hắn ngược lại muốn xem xem. . .

Hắn hôm nay. . .

Có thể tại Tiên Kiêu bia tiến lên mười lưu kỳ danh..