Chương 257: Tiên Kiêu bia bên trên thế như chẻ tre, áo trắng uống rượu trong bụi hoa cười

Chương 257: Tiên Kiêu bia bên trên thế như chẻ tre, áo trắng uống rượu trong bụi hoa cười

Linh Ngao mang phương trượng, Thần Nhạc nghiêm chỉnh cheo leo!

Thánh cảnh, Linh Phong phía trên.

Linh khí nồng nặc, hội tụ cùng một chỗ, giống như không tản đi hết tấm lụa khói mang.

An Nhạc mở mắt ra, cầm nắm Thánh cảnh lệnh, cảm thụ được giữa đất trời linh khí nồng nặc, toàn thân lỗ chân lông đều phảng phất mở ra, phát ra thôn tính hình dạng, không ngừng đem Linh Phong phía trên linh khí hướng phía tự thân thân thể bên trong hấp thu.

An Nhạc ở nhân gian phá vỡ mà vào thập cảnh, động lòng người ở giữa linh khí đúng là thiếu thốn, đột phá thập cảnh về sau, An Nhạc đều không có làm sao hấp thu linh khí, mà bây giờ, đi tới Thánh cảnh bên trong, lại là không có này phần lo lắng.

Thánh cảnh cùng thượng thương... Bởi vì cùng thuộc tại một cái bản nguyên, vì vậy cả hai ở giữa nồng độ linh khí đều là tương thông, thậm chí Thánh cảnh bởi vì là bị Thánh Sư cắt chém tế luyện tiểu thế giới, nồng độ linh khí không kém gì bất luận cái gì một chỗ thượng thương thế lực.

Nói cách khác, Thánh cảnh bên trong nồng độ linh khí có khả năng cùng thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia, còn có Thiên Đình, cùng với phật thổ Linh sơn so sánh với.

Bàng bạc linh khí giống như thác nước tranh lưu, từ trên cao chảy ngược mà xuống, không ngừng cọ rửa An Nhạc thân thể, lấp đầy lấy trong cơ thể hắn khiếu huyệt.

Nơi xa, có tiếng xé gió vang vọng, hai bóng người tốc độ cao lướt đến, không là người khác chính là Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người.

Khi biết An Nhạc muốn đột phá thập cảnh về sau, hai người tập trung tinh thần đều treo ở Linh Phong, giờ phút này, cảm ứng được Linh Phong phía trên cuốn lên mà lên bàng bạc linh khí, tự nhiên sẽ hiểu là An Nhạc trở về.

Như thế hấp thu linh khí uy thế, không hề nghi ngờ, tiểu sư đệ tất nhiên là đột phá đến thập cảnh!

Hai người không có đột ngột hạ xuống, mà là tại nơi xa dừng lại trong chốc lát, đợi đến An Nhạc hấp thu linh khí thanh thế từ từ chậm dần, mới là phiêu nhiên hạ xuống.

"Chúc mừng tiểu sư đệ, đặt chân thập cảnh! Tại tu hành chi đạo bên trên, đi ra kiên cố một bước."

Cát Hồng Đồ phát ra cởi mở tiếng cười, mở miệng nói chúc.

Thượng Quan Thanh Uyển cũng là theo chân mở miệng chúc mừng một câu.

An Nhạc đứng dậy, áo trắng như tuyết, chắp tay đáp lại cả hai.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển mười phần kinh ngạc tán thán, trong đôi mắt càng là toát ra vẻ hâm mộ.

"Tiểu sư đệ lợi hại, ở nhân gian đột phá thập cảnh, dùng nhân gian bản nguyên độ kiếp, tương lai ngưng tụ bản nguyên cũng tất nhiên là sẽ mạnh mẽ rất nhiều, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là tương lai tiểu sư đệ trùng kích thập nhất cảnh thời điểm, cũng là ở nhân gian vượt qua."

Cát Hồng Đồ nói ra.

Bất quá, này tự nhiên không phải cái gì lo lắng sự tình, dẹp an vui tư bản, tương lai trùng kích thập nhất cảnh khẳng định là muốn ở nhân gian.

Đương nhiên, cũng không dễ nói, giống như là bọn hắn này chút con đường phía trước vô vọng người, cũng chỉ có thể đi vào Thánh cảnh bên trong đột phá.

Thánh Sư xây dựng Thánh cảnh, kỳ thật chính là cho bọn hắn những thiên phú này không đủ, vô pháp ở nhân gian phá cảnh tiếc nuối người một cái đường lui mà thôi.

Thế nhưng, trên thực tế cũng không trách bọn hắn thiên phú không đủ, mà là nhân gian bản nguyên hỗn loạn, từ khi cái kia Phạt Thiên một trận chiến đến nay, toàn bộ nhân gian tu hành liền bắt đầu suy yếu cùng trì trệ không tiến.

Trên cơ bản không có người nào có thể ở nhân gian dựa vào tự thân lực lượng phá thập nhất cảnh.

Bọn hắn làm không được, thật đúng là không trách bọn họ.

Bao nhiêu nhân kiệt thiên kiêu, tại sai lầm thời đại sinh ra, cuối cùng âu sầu thất bại, khó mà thực hiện tự thân phá cảnh lý tưởng, mà tiếc nuối qua đời.

Nhân gian tuế nguyệt một vạn năm, quá nhiều như là cỗ sao băng kinh diễm thiên kiêu hoành không, sau đó ngã xuống.

Bọn hắn chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

An Nhạc nhẹ gật đầu, tự nhiên rõ ràng điểm này, theo hắn đặt chân thập cảnh, Nguyên Thần lớn mạnh quá nhiều  có thể rõ ràng cảm ứng được Thánh cảnh bản nguyên đối với hắn cuồng nhiệt cảm giác...

Mặc dù hắn không có ở Thánh cảnh bên trong phá vỡ mà vào thập cảnh, Thánh cảnh bản nguyên thật đáng tiếc, thế nhưng hắn còn có tại Thánh cảnh bên trong vào thập nhất cảnh khả năng.

Mà Thánh cảnh bản nguyên, hận không thể lập tức cho An Nhạc phá thập nhất cảnh cơ hội.

Cái này bản nguyên... Vẫn rất hiện thực.

An Nhạc nhịn không được cười lên.

Hắn dùng nhân gian bản nguyên phá thập cảnh, cầm nắm Thánh cảnh lệnh, vẫn như cũ có qua lại hai địa phương cơ hội.

Nếu là tại Thánh cảnh bên trong phá thập cảnh, nhân gian đã có thể trở về không được.

"Tiểu sư đệ vừa phá cảnh, làm thật tốt uẩn dưỡng tự thân, thích ứng thân thể cùng Nguyên Thần thuế biến, thập cảnh... Tính là chân chính siêu phàm lĩnh vực, tất nhiên là không tầm thường."

Thượng Quan Thanh Uyển mở miệng nói.

"Thánh cảnh bên trong linh khí nồng đậm, nơi này chính là thích hợp tiểu sư đệ củng cố tự thân tu vi."

Nhưng mà, An Nhạc lại là lắc đầu.

"Thượng Quan sư thư, chiến đấu mới là tốt nhất củng cố phương thức  ta muốn đi Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến, nhiều ngày chưa từng đi, cái gì là tưởng niệm."

An Nhạc cười nói.

Dùng hắn thực lực hôm nay, đủ để tự vệ.

Dù cho thật chính là thập nhất cảnh viên mãn đại năng ra tay, hắn cũng có thể kịp thời trốn chạy trở lại Thánh cảnh bên trong.

Trừ phi, Bạch Hổ tiên cổ thế gia sai phái ra Tiên Vương thậm chí thế gia Thánh Chủ cấp bậc tồn tại ra tay.

Bất quá, bây giờ dùng Tuế Nguyệt khí câu dẫn đến thượng thương tổ kiếm, dù cho thật phát sinh loại tình huống này, An Nhạc cảm thấy... Chính mình dù cho ép khô hết thảy Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, hẳn là đủ để mượn nhờ tổ kiếm lực lượng thoát thân.

Cho nên, An Nhạc còn thật không có cỡ nào kiêng kị.

Có thể lên quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ lại là có chút kinh hãi.

"Tiểu sư đệ... Ngươi cái này muốn đi Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến sao?"

Cát Hồng Đồ có thể là còn nhớ rõ Bạch Hổ thế gia đại năng Hổ Thần Không ra tay hình ảnh, một lần kia... Quả nhiên là quá kinh hiểm, nếu không phải An Nhạc có át chủ bài, khả năng làm thật sẽ bị Hổ Thần Không cho cầm đi.

"Tiểu sư đệ, không thể."

Vừa nghĩ đến đây, Cát Hồng Đồ vội vàng thuyết phục.

Thượng Quan Thanh Uyển cũng là sắc mặt nghiêm nghị, hơi hơi khoát tay: "Tiểu sư đệ, ngươi nếu là lại đã xảy ra chuyện gì, lão sư sẽ hỏi tội tại chúng ta, bây giờ nguyên thủy hư không chiến sự căng thẳng, Nhị sư huynh trở về nguyên thủy hư không, vô pháp chiếu khán tiểu sư đệ, vẫn là chờ nhất đẳng, đợi đến Nhị sư huynh trở về về sau, lại đi Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến đi."

Thánh Sư điều động bọn hắn tới chiếu khán An Nhạc, nếu là An Nhạc xảy ra chuyện, bọn họ đích xác khó từ tội lỗi.

Có thể là, đối mặt nửa bước Tiên Vương cấp bậc đại năng, bọn hắn vẫn là cảm giác được yếu đuối cùng vô lực.

"Huống hồ, tiểu sư đệ yên tâm, về sau chiến đấu không phải ít."

"Dùng tiểu sư đệ chiến lực, mặc dù sơ nhập thập cảnh, nhất định nhưng có cùng nửa bước bản nguyên một trận chiến thực lực, đã có khả năng đại biểu chúng ta Thánh cảnh, đi tới Côn Luân đỉnh, tham dự phạt ma đại hội."

Thượng Quan Thanh Uyển nhẹ nói ra.

An Nhạc chuẩn bị xong lí do thoái thác, lập tức hơi ngưng lại, trên khuôn mặt toát ra một vệt vẻ nghi hoặc.

Đại biểu Thánh cảnh?

Côn Luân đỉnh? Phạt ma đại hội?

Đây đều là cái gì? Lúc trước hắn còn thật chưa từng nghe nói qua.

Thượng Quan Thanh Uyển thấy An Nhạc tựa hồ bỏ đi đi tới Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến ý tứ, trong lòng vui vẻ, tiếp tục nói: "Những việc này, tiểu sư đệ không biết cũng như thường, dù sao, tiểu sư đệ trước đó chẳng qua là cửu cảnh, cửu cảnh vẫn vì phàm, hiểu rõ này chút không có ý nghĩa."

"Tiểu sư đệ hẳn là biết được, nguyên thủy hư không điểm tam quan, phân biệt là U Minh quan, nhân gian quan cùng thượng thương quan, mà tại nguyên thủy trong hư không còn có một chỗ địa vực, tên là Côn Luân đỉnh, cùng tam quan khác biệt, Côn Luân đỉnh... Có quy tắc bản nguyên hạn chế, chỉ có thập cảnh cùng thập nhất cảnh người tu hành có khả năng đặt chân."

"Xem như một chỗ ma luyện chỗ, chính là Thánh Ma bên trong cường giả, cùng tam quan các cường giả thỏa hiệp sau địa phương, đối với tam giới mà nói, là phạt ma chỗ, đối với Thánh Ma mà nói  đồng dạng là một trận thịnh hội."

Thượng Quan Thanh Uyển miêu tả, nhường An Nhạc trong đôi mắt từ từ hiện ra một vệt dị sắc.

"Thánh Ma không kẻ yếu, yếu nhất Thánh Ma đều có so sánh bản nguyên Tôn Giả thực lực... Cho nên, Côn Luân đỉnh, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, thập cảnh là không cho phép đặt chân, thập cảnh tham gia phạt ma đại hội, liền là chịu chết."

"Thế nhưng tiểu sư đệ không giống nhau, tiểu sư đệ chiến lực vô song, lại thủ đoạn bảo mệnh cao minh, cũng là có thể đi Côn Luân trên đỉnh hiểu biết một phiên, về sau tiểu sư đệ đặt chân thập nhất cảnh về sau, liền có thể tại phạt ma đại hội bên trong bộc lộ tài năng."

Thượng Quan Thanh Uyển thấy An Nhạc tựa hồ có chút ý động, cười tiếp tục nói.

An Nhạc suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Thánh cảnh... Đại biểu là nhân gian sao?"

"Thánh Sư xây dựng Thánh cảnh, để cho người ta ở giữa không ít đi đến thập cảnh phần cuối vô pháp đặt chân thập nhất cảnh người tu hành nhóm  có thể tại Thánh cảnh bên trong trùng kích thập nhất cảnh, là vì để cho người ta ở giữa tại phạt ma đại hội bên trong có thể tham dự?"

Cát Hồng Đồ nghe vậy, nhẹ gật đầu, trên khuôn mặt lại toát ra một vệt cười khổ: "Không chỉ là phạt ma đại hội, trấn thủ nhân gian quan, cũng là cần thập nhất cảnh, đối mặt Thánh Ma, cần phải có đủ nhiều bản nguyên Tôn Giả tới ứng đối, nhân gian tu hành suy yếu, Thánh Sư tự nhiên vô pháp ngồi yên không lý đến."

"Tiểu sư đệ, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, tại Thánh cảnh bên trong đột phá thập nhất cảnh, bản nguyên yếu đuối, tu vi so với U Minh cùng thượng thương thập nhất cảnh, phải yếu hơn một chút, vì vậy... Tại phạt ma trên đại hội, cũng tự nhiên là tối vi yếu đuối, ở nhân gian quan trấn thủ một hạng bên trên, cũng áp lực cực lớn."

Cát Hồng Đồ nói xong, không khỏi thở dài dâng lên.

"Cho nên, tiểu sư đệ ngươi không cần gấp gáp, tại bây giờ tình huống không rõ ràng phía dưới, tạm thời vẫn là chớ có ra Thánh cảnh."

"Bây giờ Thánh Sư ở nhân gian quan bị kiềm chế, Bạch Hổ tiên cổ thế gia mới dám càn rỡ như vậy, đợi đến lão sư đưa ra tay, Bạch Hổ thế gia phải bỏ ra trầm trọng đại giới, dù sao... Lão sư hết sức bao che khuyết điểm."

Thượng Quan Thanh Uyển thanh lãnh nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc nhẹ gật đầu, hôm nay cũng là có cái ngoài định mức thu hoạch, Côn Luân đỉnh... Phạt ma đại hội sao?

"Chém giết Thánh Ma có thể được Thánh Ma bản nguyên, Thánh Ma bản nguyên rất tinh khiết, không chỉ có có thể tăng lên thân thể, càng có thể nấu luyện Nguyên Thần... Chính là vật đại bổ, coi như là đối mười hai cảnh Tiên Vương cấp bậc cường giả đều có tác dụng, chúng ta tại Thánh cảnh bên trong đột phá người tu hành, nếu là có thể đến Thánh Ma bản nguyên, cũng là có thể đền bù tự thân bản nguyên thiếu hụt... Tiểu sư đệ nếu là có thể vào Côn Luân đỉnh, trong chiến đấu thu hoạch được Thánh Ma bản nguyên, tự nhiên có thể có được cực lớn bổ dưỡng."

Cát Hồng Đồ cởi mở cười to, mong muốn bỏ đi An Nhạc đi tới Tiên Kiêu bia ý nghĩ.

An Nhạc nghe vậy, con mắt hơi sáng lên.

Thánh Ma bản nguyên... Có thể đồng thời đối Nguyên Thần cùng thân thể có tác dụng?

Này nghe... Làm sao như vậy giống là 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả bên trong sản xuất bản nguyên thanh khí?

Nguyên bản An Nhạc là coi là dũng cảm thầm nghĩ quả sản xuất bản nguyên thanh khí, chính là thập nhất cảnh viên mãn Chí Tôn bản nguyên, hiện tại xem ra... Tựa hồ cũng không là một chuyện.

Không có hỏi thăm quá nhiều liên quan tới Thánh Ma bản nguyên sự tình, chủ yếu là, An Nhạc có tự tin, tự thân tương lai khẳng định có thể tiếp xúc đến Thánh Ma bản nguyên, tới tăng cường bản thân.

"Đa tạ Thượng Quan sư thư cùng Cát sư huynh nhắc nhở, bất quá... Ta vẫn là có ý định đi Tiên Kiêu bia bên trên thử một lần, dù sao... Tiên Kiêu bia bên trên còn có không ít ban thưởng chùm sáng chờ lấy ta đi lấy đây."

An Nhạc ôm quyền vừa cười vừa nói.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển: "..."

Không ngờ bọn hắn lúc trước nói nhiều như vậy, đều nói vô ích a?

An Nhạc là căn bản một chữ đều không nghe lọt tai.

"Tiểu sư đệ... Ngươi cái này. . . Ai, rất nguy hiểm a!"

Cát Hồng Đồ khoát tay áo, có chút bất đắc dĩ.

Thượng Quan Thanh Uyển cũng là không tiếp tục khuyên, nàng biết người tiểu sư đệ này tính nết có chút quật cường, thiên phú yêu nghiệt đồng thời, đối tự thân cũng vô cùng tự tin.

Bọn hắn như là đã đem nguy hại liên quan đều nói rõ ràng, An Nhạc như cũ khăng khăng muốn đi Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến... Vậy hiển nhiên là có niềm tin.

Cho nên, hai người chưa từng lại khuyên can.

Ba người đồng hành, thỉ lướt qua Thánh cảnh, Thánh cảnh bên trong còn có không ít người tại tu hành, phần lớn đều là thập cảnh, cảm giác được An Nhạc phá thập cảnh, đều là đứng người lên, hướng phía An Nhạc gật đầu thăm hỏi.

An Nhạc đáp lễ về sau, cùng Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ bay ra Thánh cảnh.

...

...

Thánh cảnh bên ngoài, Tiên Kiêu bia.

Vắt ngang đứng vững màu đen nhánh bia đá, hắn bên trên từng cái danh tự tản ra hào quang, tồn tại trên đó, chính là là một loại vinh quang, có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh, đủ để danh truyền cả thương.

Thánh cảnh làm thượng thương một cái mười phần chỗ đặc thù, tự nhiên là thượng thương các thế lực lớn theo dõi điểm, hội tụ không ít hơn thương các thế lực lớn cường giả cùng tiên kiêu, bởi vậy cái kia tôn Tiên Kiêu bia cũng thành không ít người quan sát địa phương.

Giờ phút này, Tiên Kiêu bia dưới, có thật nhiều người ngồi ngay thẳng.

Có người nếm thử khiêu chiến Tiên Kiêu bia một trăm vị trí đầu, thất bại về sau phát ra ảo não cảm xúc.

Có người đang trùng kích thứ tự, sau khi thành công, tự nhiên nhảy cẫng hoan hô.

Đột nhiên.

Thiên địa phút chốc yên tĩnh, rất nhiều người quay đầu nhìn lại, nhìn về phía Thánh cảnh phương hướng, nơi nào không gian một hồi vặn vẹo, sau đó, ba đạo thân ảnh phiêu đãng mà ra.

Không là người khác, chính là An Nhạc, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ ba người.

Thượng thương không ít người tu hành cùng tiên kiêu thấy An Nhạc, đôi mắt không khỏi hiện ra vẻ kinh ngạc, dù sao, bọn hắn không nghĩ tới... An Nhạc thế mà còn dám theo Thánh cảnh bên trong ra tới?

Lần trước bị một vị Bạch Hổ thế gia đại năng cho đánh lén, chẳng lẽ còn không dài giáo huấn sao?

Mặc dù đằng sau nghe nói, Thánh Sư Nhị đệ tử tự mình ra Thánh cảnh, đi tới Bạch Hổ thế gia tổ địa, chém vị kia ra tay đại năng một cánh tay dùng làm nhục nhã cùng giáo huấn, có thể An Nhạc làm sao lại dám ra đây rồi?

Thánh Sư Nhị đệ tử không có khả năng thời thời khắc khắc bảo hộ lấy hắn a.

Đối mặt bộc lộ đủ loại cảm xúc tầm mắt, An Nhạc bình tĩnh tự nhiên, phiêu nhiên rơi vào Tiên Kiêu bia xuống.

Nơi xa, một cỗ mạnh mẽ bản nguyên khí tức bay lên, rõ ràng, khi biết An Nhạc đi ra Thánh cảnh thời điểm, các thế lực lớn đóng quân Tiên Quân dồn dập ra mặt.

Lần này, không chỉ là Chu Tước thế gia Tước Linh cùng Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân, thậm chí còn có Huyền Vũ, Thanh Long cùng kỳ Lân thế gia Tiên Quân ra mặt.

Mặt khác, ở trong thiên đình cũng là có đóng quân Tiên Quân trôi giạt bồng bềnh, ánh mắt lấp lánh.

"Hảo tiểu tử... Biết rõ Bạch Hổ thế gia có thể sẽ không để ý bất cứ giá nào ra tay, hắn thế mà còn dám xuất hiện?"

"Căn cứ nguyên thủy hư không truyền về tin tức, Nhị tiên sinh đã về tới nhân gian quan, này An Nhạc... Từ đâu tới dũng cảm a?"

"A, kẻ này khí tức tăng lên cực lớn, lại quanh thân vô hình quanh quẩn Đại Đạo lực lượng, nhìn tới... Là phá cảnh a, giống như đặt chân thập cảnh!"

...

Rất nhiều Tiên Quân tự nhiên không phải là người bình thường, nhãn lực của bọn hắn cực kỳ độc ác, rất nhanh liền nhìn ra An Nhạc hẳn là phá cảnh.

Phá thập cảnh, cho nên có niềm tin tới Tiên Kiêu bia?

Không sợ lại lần nữa bị tập kích giết?

Hảo đảm phách!

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển phóng xuất ra bản nguyên khí tức, thủ hộ tại An Nhạc xung quanh sườn, cả hai trong đôi mắt toát ra tàn khốc, lạnh lùng nhìn chằm chằm các phương.

Đặc biệt là Hổ Chiếu Tiên Quân vị trí, Thượng Quan Thanh Uyển cơ hồ là giương mắt lạnh lẽo.

Hổ Chiếu Tiên Quân lại là cười cười, chấp tay sau lưng, bình tĩnh tự nhiên, trên khuôn mặt không có chút nào xấu hổ cảm giác, phảng phất lúc trước ra tay không phải Bạch Hổ thế gia.

An Nhạc không để ý đến bọn hắn, phiêu nhiên rơi vào Tiên Kiêu bia dưới quảng trường.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một sợi thần tâm phiêu nhiên mà ra.

Tiên Kiêu bia bên trên, một đạo được trắng thân ảnh rất nhanh theo màu đen trên tấm bia đá ngưng tụ mà ra.

Oanh

Đó là một vị thập cảnh tam tai hậu kỳ cường giả!

Đến từ Thiên Đình.

Có thể xâm nhập chín vị trí đầu mười, lại dùng thập cảnh tam tai hậu kỳ tu vi, đủ để biết được vị này tiên kiêu thiên phú cực kỳ không tầm thường.

Người chung quanh ánh mắt lấp loé không yên, chờ mong một trận chiến đấu kịch liệt.

Cũng có thể để bọn hắn tốt hơn quan sát ra An Nhạc chiến lực.

Bất quá, An Nhạc liền cưỡng ép đặt chân nửa bước bản nguyên Hổ Kiệt đều đánh tan, này một trận chiến kỳ thật cũng không có quá nhiều lo lắng.

Nhưng mà...

Chiến đấu kết thúc quả thực quá nhanh, làm sắc bén kích mang, dấy lên sáng lạn màu vàng kim Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, phá toái hư không, quét qua màu trắng quang ảnh...

Chiến đấu liền đã kết thúc!

Người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối, rất nhiều mắt sắc người đã phát giác An Nhạc tu vi bên trên đột phá!

Thập cảnh!

An Nhạc đặt chân thập cảnh!

Cái này tại cửu cảnh viên mãn tu vi thời điểm, liền dám cùng thập cảnh tam tai hậu kỳ một trận chiến, lại đem nửa bước viên mãn Hổ Kiệt cho đánh tan nhân gian thiên kiêu... Đặt chân thập cảnh!

Cái kia chiến lực tăng phúc... Nên có nhiều đáng sợ? !

Không ít hơn thương người tu hành cùng tiên kiêu trong lòng tại hơi hơi rung động.

Bất quá, rất nhiều người trong đôi mắt toát ra vẻ ngạc nhiên, An Nhạc... Chẳng lẽ là tại Thánh cảnh bên trong phá thập cảnh?

Như thế thiên kiêu, nếu là ở nhân gian phá thập cảnh... Hẳn là cũng không dễ dàng a? Dù cho không chết, cũng phải lột da, bây giờ xem An Nhạc, trạng thái hoàn hảo, khí thế bàng bạc... Tựa hồ một điểm thương thế đều không có, có thể thật chính là tại Thánh cảnh bên trong phá thập cảnh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, trong lòng có cái an ủi.

Bọn hắn cũng rõ ràng, An Nhạc như vậy thiên kiêu, tuyệt đối không thể ngu xuẩn đến tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh, mặc dù thập cảnh đột phá không liên quan đến bản nguyên, thế nhưng liên quan đến Đại Đạo lực lượng a, mà Đại Đạo lại xuất từ bản nguyên, vì vậy, thập cảnh đột phá, nếu là tại Thánh cảnh bên trong, cũng là sẽ ảnh hưởng tự thân tương lai.

"Tiếp tục."

An Nhạc thậm chí chưa từng nghỉ ngơi, cũng chưa từng đi mở phần thưởng kia chùm sáng, tiếp tục khiêu chiến.

Vị kế tiếp tiên kiêu bóng mờ từ Tiên Kiêu bia nổi lên hiện, nhưng mà, kết quả vẫn như cũ không cần phải suy nghĩ nhiều  đồng dạng là bị một kích quét qua, chẳng qua là ngăn cản một chiêu mà thôi, liền bị trảm diệt.

Một vị, hai vị, ba vị...

An Nhạc áo trắng như tuyết, chỉ cầm nắm một thanh Bá Vương kích, không ngừng khiêu chiến.

Hắn thứ tự cũng là nước lên thì thuyền lên, tại Tiên Kiêu bia bên trên không ngừng bay lên.

Cái kia phần bá đạo chi ý, đơn giản như sóng lớn thủy triều, điên cuồng bao phủ phun trào mà ra.

Thậm chí, trên cơ bản đều là nghiền ép, cho dù là thập cảnh tam tai viên mãn tiên kiêu, ở trước mặt hắn, đều không phải địch.

Cùng lúc đó.

Thượng thương các thế lực lớn Tiên Kiêu bia dưới, đều có cường giả thỉ cướp tới, nhìn chằm chằm cái kia bị đánh tan sau tiên kiêu không thể tin phục bàn hình ảnh.

Ở trong thiên đình.

Lữ kiếm tiên kiếm khí tung hoành mà tới, lông mày nhíu chặt, nhìn An Nhạc tái xuất đệ nhất chiến.

"Lực lượng thật là bá đạo, đó là Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa... Có thể nắm giữ này loại Niết Bàn Chi Hỏa, nói rõ hắn thập cảnh tai kiếp, chính là là nhân gian xa hoa nhất lần."

"Mà lại, như thế cấp bậc tai kiếp, lại bị hắn vượt qua."

Lữ kiếm tiên kinh thán không thôi, ở trong thiên đình, không ít Tiên quan cũng là chạy như bay tới  đồng dạng toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

"Kẻ này không hề nghi ngờ là tại Tiên Kiêu bia xông lên bài danh, Lữ kiếm tiên cảm thấy kẻ này cuối cùng có thể đi đến cái gì thứ tự? Có thể hay không vào năm mươi vị trí đầu?"

Có Tiên Quân cười hỏi thăm Lữ kiếm tiên.

Lữ kiếm tiên chấp tay sau lưng, ngưng mắt nghĩ thầm một lát sau, chậm rãi mở miệng: "Ta cược... Hắn có thể xâm nhập hai mươi vị trí đầu."

Này vừa nói, chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại.

Hai mươi vị trí đầu? !

Phải biết... Tiên Kiêu bia năm mươi vị trí đầu, trên cơ bản thuần một sắc đều là hàng thật giá thật nửa bước bản nguyên, không phải là Hổ Kiệt như thế dùng cố nguyên đan cưỡng ép đột phá hàng giả.

Mà Lữ kiếm tiên không chỉ cược An Nhạc có thể vào năm mươi vị trí đầu, thậm chí còn có thể tiếp tục tiến lên, đi đến hai mươi vị trí đầu...

Hai mươi vị trí đầu...

Đây chính là thượng thương các thế lực lớn bên trong, thế hệ trẻ tuổi không phải thập nhất cảnh phía dưới yêu nghiệt nhất một nhóm.

Thậm chí có khả năng vượt biên cùng thập nhất cảnh tranh phong một đám tiên kiêu!

Chính là các đại thế gia Thánh tử Thánh nữ, Thiên Đình Thiếu đế, Linh Sơn phật tử phía dưới, tối cường một nhóm!

Nếu là đổi những người khác tới nói, rất nhiều người có thể sẽ không tin.

Thế nhưng, làm ra cái này phán đoán... Chính là bát tiên bên trong chiến lực mạnh nhất Lữ kiếm tiên.

Dùng như thế cường giả nhãn lực, chẳng lẽ sẽ sai lầm?

...

...

Bạch Hổ thế gia.

Bị An Nhạc đánh tan, thứ tự một đường rơi xuống, bây giờ càng là rơi xuống đến cơ hồ muốn rơi ra một trăm vị trí đầu Hổ Huyền Không, khi biết An Nhạc lại lần nữa mở ra Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến thời điểm, đôi mắt lập tức đỏ bừng.

Còn có cái kia dùng cố nguyên đan bị phế tương lai Hổ Kiệt, cũng là chạy như bay đến Tiên Kiêu bia dưới, quan sát An Nhạc khiêu chiến.

Nhưng mà, nhìn xem An Nhạc một đường thế như chẻ tre thứ tự tăng lên, cả hai không khỏi lâm vào yên lặng, trong lòng... Không khỏi sinh ra cực độ không cam lòng.

Đặc biệt là Hổ Kiệt... Hắn cảm giác mình phế bỏ tương lai, đơn giản liền là chuyện tiếu lâm, phế đi cái tịch mịch, này An Nhạc... Căn bản thế không thể đỡ!

Hắn thật xuẩn, thật.

Từng tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Quân vắt ngang, sắc mặt ngưng trọng, Tiên Kiêu bia chung quanh, bầu không khí nghiêm trọng.

Làm đại năng Hổ Thần Không xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người không dám lên tiếng, yên lặng quan sát.

Hổ Thần Không xem trong chốc lát, trong đôi mắt toát ra lãnh ý: "Hảo tiểu tử, đây là đã có lực lượng, không sợ bản tọa lại lần nữa ra tay sao?"

"Họ Hoắc đã về tới nhân gian quan, hắn còn dám càn rỡ như thế... Tự giác có niềm tin đối kháng đại năng ra tay?"

Hổ Thần Không trong đôi mắt lãnh ý cuồn cuộn.

"Trưởng lão... Nhân gian vị kia Triệu gia Thiên Tử đã thi triển thăng tiên thuật, nhân gian đại biến sắp nổi, trưởng lão không cần thiết ở thời điểm này ra tay, tại Thánh cảnh trước ra tay  chẳng khác gì là tại bác Thánh Sư mặt mũi..."

"Ngày khác ở nhân gian, tự nhiên có khả năng dễ dàng bắt chẹt kẻ này, trừ phi kẻ này cả một đời trốn ở Thánh cảnh bên trong, nhưng nếu là như thế, kẻ này tương lai liền phế đi."

Một vị Bạch Hổ thế gia Tiên Quân, vừa cười vừa nói.

Hổ Thần Không nghe vậy, ánh mắt chuyển động.

Dính đến Thánh Sư, hắn vẫn là đến trịnh trọng một chút, cái kia nhưng là chân chính sừng sững tại tam giới nhất đỉnh phong cường giả.

Dù cho bây giờ bị Thánh Ma cho liên lụy ở, nhưng nên cho mặt mũi vẫn là đến cho.

Giống như là lần trước, hắn ra tay với An Nhạc, Thánh Sư Nhị đệ tử cường thế trảm hắn một tay, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn hạ này phần khí, nhìn xem chính mình tay cụt, Hổ Thần Không đáy mắt lấp lánh qua một vệt vẻ sợ hãi, cuối cùng vẫn yên lặng nhẹ gật đầu.

...

...

Tiên Kiêu bia, thứ sáu mươi bảy!

Làm An Nhạc thứ tự nhảy lên tới vị trí này thời điểm, chung quanh đã triệt để sa vào đến trong yên tĩnh.

Vô địch!

Bá đạo!

Đây cũng là An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trong công kích tư thái, thế không thể đỡ!

Cho dù là thập cảnh tam tai viên mãn bên trong một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng là tại An Nhạc trong tay không ngăn cản được nhiều ít liền sẽ bị Bá Vương kích cho bổ ra.

Đặt chân thập cảnh sau An Nhạc, biểu hiện ra tuyệt đối bá đạo!

Bởi vì An Nhạc nội tình nhiều lắm.

Làm Bá Vương kích bên trên Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa bị miễn cưỡng ngăn trở, An Nhạc liền bộc phát ra Không Gian đại đạo lực lượng, cái kia đỉnh cấp Đại Đạo cho thấy uy năng, càng là mạnh mẽ.

An Nhạc chung quanh trôi nổi tiếp cận hai mươi cái ban thưởng chùm sáng.

Không có làm mặt mở ra, An Nhạc cũng chưa từng cùng những cái kia thượng thương người tu hành trao đổi.

Ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phía, cuối cùng rơi vào sắc mặt âm trầm Hổ Chiếu Tiên Quân trên thân, Bá Vương kích chậm rãi nâng lên, chỉ Hổ Chiếu Tiên Quân, khiêu khích chi ý cực kỳ nồng đậm.

Hổ Chiếu Tiên Quân nheo lại mắt, nhìn An Nhạc trở lại Thánh cảnh bên trong bóng lưng, trong cơ thể bản nguyên chấn động kịch liệt, sát cơ cuồn cuộn, có thể là nghĩ đến Hổ Thần Không vị này đại năng tay cụt xuống tràng, hắn vẫn là để chính mình bình tĩnh lại.

An Nhạc về tới Thánh cảnh bên trong.

Khoanh chân tại Linh Phong phía trên, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ đều không có quấy rầy hắn.

An Nhạc cũng vui vẻ đến thanh nhàn, quanh thân trôi nổi hai mươi mấy cái chùm sáng, thần tâm khẽ động, dồn dập mở ra.

Này chút chùm sáng bên trong ban thưởng, dù cho có hắn không dùng được, cũng có thể đưa đến nhân gian đi, tăng cường phe mình lực lượng, đối mặt sắp phá phong mà ra Nguyên Mông hoàng đế, coi như phá vỡ mà vào thập cảnh, áp lực vẫn là tồn tại.

Thứ nhất chùm sáng phá vỡ, như bọt biển phá toái.

Năm đám nồng đậm bản nguyên thanh khí tuôn ra, để cho người ta thần chí thư thái.

"Năm đám trung phẩm bản nguyên thanh khí, còn tính là không tệ, khởi đầu tốt đẹp."

An Nhạc thần tâm khẽ động, đem này chút bản nguyên thanh khí thu hồi.

Này chút bản nguyên thanh khí, có thể có thể giúp nhân gian không ít người tăng tốc tu hành tốc độ, trùng kích thập cảnh, thập cảnh nếu là đủ nhiều, dù cho Nguyên Mông hoàng đế đặt chân thập nhất cảnh, cũng rất khó lật bàn.

Tiếp tục mở thưởng lệ, liên tục mở năm cái, đều là bản nguyên thanh khí ban thưởng, ngoại trừ hai đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí bên ngoài, còn lại đều là trung phẩm bản nguyên thanh khí, theo một đoàn đến năm đám không giống nhau.

An Nhạc khuôn mặt ôn hoà, bản nguyên thanh khí ban thưởng đối với hắn mà nói, còn rất khá.

Tiếp tục mở, mở ra một kiện chí bảo, chính là một mặt tấm chắn, cùng Kim Dương Huyền Mộc lá chắn không giống nhau, thuộc về kim loại lá chắn, nhất giai chí bảo.

Chí bảo cũng là không tệ ban thưởng, An Nhạc có thể đem ra ban thưởng cho những người khác, tăng cường thực lực.

Một vị sơ nhập thập cảnh nhất tai cường giả nếu có cầm nắm chí bảo, chiến lực có thể tăng phúc rất nhiều, nhưng đối với giết thập cảnh hai tai cường giả.

Đương nhiên, trừ cái đó ra...

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, vuốt vuốt cái này tấm chắn nhỏ, sau đó thần tâm khẽ động, chí bảo ngũ cầm nổi lên.

Hắn nhìn bảo quang lưu chuyển chí bảo ngũ cầm, hơi hơi nhăn lông mày.

Tu vi của hắn đặt chân thập cảnh, cái kia chí bảo ngũ cầm môn này tu hành pháp... Lại nên như thế nào tăng lên?

Chí bảo ngũ cầm tính là chính hắn khai sáng ra tu hành pháp, căn cứ nguyên bản Cổ Yêu ngũ cầm, dung hợp dung binh pháp về sau sáng tạo.

Bởi vì tự thân sáng tạo, cho nên đến tiếp sau không đường, cần chính hắn tới nghiên cứu cùng mở đường.

Bỗng nhiên, An Nhạc trong lòng khẽ động, có một cái ý nghĩ.

Suy nghĩ điều khiển Hung Bi phát ra gầm thét.

Kim Dương Huyền Mộc lá chắn về sau, ngũ cầm bên trong Hung Bi trên thân bộc phát ra một cỗ hấp lực, đúng là đem cái này tấm chắn chí bảo cho hút, Hung Bi ôm lá chắn, đúng là chậm rãi hấp thu món chí bảo này tấm chắn bên trong lực lượng cùng khí tức...

An Nhạc ánh mắt lấp lánh: "Tốc độ chậm chút  bất quá, con đường này có thể được, thông qua hấp thu chí bảo lực lượng đến đề thăng chí bảo phẩm trật, tiến tới tăng lên ngũ cầm uy lực..."

"Bây giờ chí bảo ngũ cầm, mỗi một vị đều là nhất giai chí bảo, tương đương với thập cảnh nhất tai cường giả, bởi vì chí bảo tính chất duyên cớ, đủ để cùng thập cảnh hai tai so sánh."

"Đợi đến chí bảo phẩm trật tăng lên, chính là ngũ cầm lực lượng tăng lên thời điểm."

An Nhạc rộng mở trong sáng, tại tuế nguyệt đạo quả, 【  Đạo Tổ chi tư 】 tăng phúc dưới, lập tức vuốt rõ ràng chí bảo ngũ cầm đường.

Bất quá, chí bảo thôn phệ luyện hóa  đồng dạng cần cùng thuộc tính chí bảo...

Mà tìm như thế chí bảo, vẫn là cần phải hao phí một chút khí lực.

Đến mức chí bảo ngũ cầm thôn phệ hấp thu chí bảo bên trong năng lượng, An Nhạc nếm thử kích phát 【  vấn đỉnh 】 đạo quả về sau, phát hiện này miếng tuế nguyệt đạo quả hiệu quả  đồng dạng có thể gia trì tới, tăng lên chí bảo ngũ cầm luyện hóa chí bảo tốc độ.

Nhường An Nhạc có chút mừng rỡ.

"Xem ra, lại phải đi đến Tiên Kiêu bia ban thưởng chùm sáng hai đạo con buôn chi lộ."

An Nhạc cười nhẹ lẩm bẩm một câu.

Còn lại ban thưởng chùm sáng, An Nhạc không lại mở ra, dự định lần sau tại Tiên Kiêu bia tiến lên đi giao dịch hối đoái.

Thần tâm thu lại, An Nhạc cầm nắm Thánh cảnh lệnh, về tới nhân gian.

...

...

Thác nước sam tùng thường mang mưa, trời chiều màu thúy chợt thành lam.

Đệ thất sơn, đỉnh núi viện nhỏ.

An Nhạc tại trong sân lăng không mà hiện, áo trắng như tuyết, chầm chậm mở mắt ra.

Tại Tiên Kiêu bia bên trên tiếp liền khiêu chiến, liên chiến thắng liên tiếp, vừa đột phá khí tức cũng đã vững chắc, đối lực lượng vận dụng biết rõ hơn nhẫm rất nhiều, An Nhạc không tiếp tục khiêu chiến, ngoại trừ vững chắc tự thân tu vi bên ngoài, cũng có không muốn cùng nhân gian tình huống tách rời nguyên nhân.

Dù sao, thượng thương cùng nhân gian tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nếu là tại khiêu chiến Tiên Kiêu bia bên trên tốn hao quá nhiều thời gian, có thể sẽ bỏ lỡ nhân gian một chút chuyện trọng đại.

Gió núi thanh lãnh, An Nhạc đứng lặng trên đó, ánh mắt trông về phía xa, rõ ràng bắc phương hướng đi, có nồng đậm mây đen cuồn cuộn, giữa thiên địa tựa hồ có một cỗ lại một cỗ khí lưu, hướng phía phương hướng kia hội tụ.

Đó là Ly Sơn phương hướng.

Mơ hồ trong đó, giữa thiên địa tựa hồ có khả năng nghe được xiềng xích kéo căng đoạn thanh âm.

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng, hắn biết, khoảng cách Nguyên Mông hoàng đế phá phong mà ra thời gian, đã không xa.

Quay đầu lại nhìn về phía Đông Phương, nơi nào... Tiên quang quanh quẩn, hào quang vạn trượng, có bàng bạc tiên dị đang hiện ra, bầu trời phía trên, thỉnh thoảng có vết nứt nổi lên... Phảng phất có tiên nhân khí tức tại vết nứt về sau, lúc ẩn lúc hiện.

Đó là Lâm An phủ phương hướng, vận dụng thăng tiên thuật sau Triệu gia Thiên Tử, khả năng rước lấy phiền toái không nhỏ.

"Thánh Sư từng nói nhân gian sẽ có biến động lớn, này phần biến động... Chẳng lẽ bắt đầu từ Lâm An bắt đầu sao?"

An Nhạc ngưng mắt.

Hắn không có nghĩ thầm quá lâu, phiêu nhiên ra đệ thất sơn.

Đầu tiên là đi tới Cẩm Quan thành, Cẩm Quan nội thành phồn hoa vẫn như cũ, thậm chí bởi vì Vương Yến Thăng vị này truyền kỳ đúc kiếm đại sư đúc thành chí bảo kiếm khí duyên cớ, có quá nhiều người tu hành đi tới, khát vọng có thể có được Kiếm Trì cung bên trong đúc kiếm sư đúc kiếm cơ hội.

An Nhạc đi tới Kiếm Trì hồ bờ, ánh mắt rơi vào ven hồ trung ương cái kia khoanh chân ngồi ngay ngắn Tô Mạc Già trên thân.

Tô Mạc Già mi tâm lóe ánh sáng, Kiếm Cung ở trong đó vắt ngang, từng chuôi kiếm khí đinh đinh đang đang vang vọng không chỉ, trong đó... Vương Yến Thăng đúc thành chuôi này nhất phẩm cực kiếm, phảng phất tại ngưng tụ bàng bạc kiếm thế, trợ giúp Tô Mạc Già khí tức đang không ngừng tăng lên.

An Nhạc xem trong chốc lát về sau, cong ngón búng ra, một đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí lập tức phiêu đãng mà ra, bao phủ lại Tô Mạc Già.

Có này một đoàn bản nguyên thanh khí, Tô Mạc Già hẳn là rất nhanh liền có thể phá vỡ mà vào thập cảnh.

Tô Mạc Già cảm ứng được về sau, đôi mắt hơi hơi gợn sóng, lại là chưa từng mở mắt ra, dự định bắt lấy này cơ hội ngàn năm một thuở.

Vương Yến Thăng, thành chủ Dư Giới đám người dồn dập mà tới, còn có Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long nến thành chờ thập cảnh đều là xuất hiện.

An Nhạc sắp mở ra bản nguyên thanh khí dồn dập phát thả ra, này chút bản nguyên thanh khí không dùng thì phí, ngoại trừ có thể tăng cường tu vi, thậm chí trong quá trình chiến đấu bị thương còn có khả năng tốc độ cao chữa trị thương thế.

Mọi người trịnh trọng lại mừng như điên thu hồi.

Đặc biệt là Ngao phong cùng nến thành, cả hai vì thuộc họ Long, cùng thượng thương Tổ Long đảo có chỗ liên hệ, tự nhiên rõ ràng này trung phẩm bản nguyên thanh khí trân quý.

Tây Hải lão Long Ngao phong vô cùng kích động, trong lòng gọi thẳng đi theo An Nhạc xem như cùng đúng rồi.

An Nhạc cười cười, hấp thu một trận Tuế Nguyệt khí về sau, liền nhẹ lướt đi, đi trước Cẩm Quan thành bên trong hẻm nhỏ tửu quán, đánh hai ấm Lão Hoàng rượu, liền đi đến thành Đại Lý, gặp Lục Y Sơn, tặng một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí, Lục Y Sơn mặt mũi tràn đầy vui mừng, vừa đặt chân thập cảnh nhất tai viên mãn hắn, mượn nhờ này thượng phẩm bản nguyên thanh khí, tất nhiên có thể dễ dàng vào hai tai cấp bậc.

Cùng Lục Y Sơn uống rượu nói chuyện phiếm, trò chuyện hạ thành Đại Lý phát triển, liên quan tới tương lai một chút chuẩn bị về sau, An Nhạc nhẹ lướt đi, ngân mang thời gian lập lòe, đi tới Tây Lương thành.

Lý Ấu An, vương phu tử cùng mượn nhờ yêu đan đặt chân thập cảnh Vu lão thái quân, dồn dập xuất hiện, cung kính chắp tay.

An Nhạc đồng dạng tặng Lý Ấu An một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí, cứ việc thượng phẩm bản nguyên thanh khí hắn thu hoạch không nhiều, thế nhưng, cũng không keo kiệt, những tư nguyên này, dùng tốc độ nhanh nhất chuyển hóa làm lực lượng mới là then chốt.

"Ly Sơn phong ấn muốn phá vỡ, đại chiến sắp nổi... Chư vị, tận lực tăng lên chính mình đi."

An Nhạc nói ra, cho vương phu tử cùng Vu lão thái quân riêng phần mình lưu lại hạ phẩm bản nguyên thanh khí về sau, liền rời đi Tây Lương.

Tây Lương thành bách phế đãi hưng, Lý Ấu An tự nhiên có hắn phát triển chi pháp, hắn không từng làm nhiều can thiệp.

Phiêu nhiên ra Tây Lương, An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, đứng lặng trên quan đạo, nhìn rộn rộn ràng ràng sắp xếp hàng dài, hướng tây Lương Thành di chuyển bách tính đội ngũ, những người dân này trên mặt, đã không có đã từng đối Tây Lương này tòa Ma thành hoảng sợ, trong đôi mắt nhiều hơn rất nhiều hướng tới cùng hi vọng.

Mà cái này. . . Không phải là An Nhạc hy vọng.

Nhường bách tính trong mắt có ánh sáng có hi vọng, này không liền để hắn bây giờ đang cố gắng sự tình, có ý nghĩa? Không phải liền là hắn nhường thiên hạ nhất thống mục đích?

Tâm tình vui vẻ, An Nhạc hừ phát điệu hát dân gian, giơ bầu rượu lên, Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa hơi hơi phun trào, trong bầu Lão Hoàng rượu liền đã ấm áp, tản ra hơi nóng theo bên trong trong bầu khuynh đảo mà xuống, rót vào An Nhạc trong miệng, theo khóe môi trượt xuống, thấm ướt y phục, tiêu sái vô cùng.

Lúc đó, lớn hai bên quan đạo.

Dương liễu phật nhánh, hoa nở rực rỡ.

Một tịch áo trắng uống rượu bụi bên trong cười.

Tây Lương thành, cao ngất trên cổng thành.

Một tịch nho sam Lý Ấu An đứng chắp tay, bên cạnh hắn, thì là tóc trắng xoá, trên thân Hạo Nhiên càng nồng đậm phu tử Vương Bán Sơn.

Cả hai nhìn xem cái kia một tịch áo trắng tại trên quan đạo phóng khoáng uống rượu, tại rực rỡ trong bụi hoa cười to thân ảnh, lẫn nhau đối mặt, cũng là không khỏi cười khẽ.

"Chỉ hy vọng này phần rực rỡ chi sắc, sẽ không phá diệt."

Lý Ấu An nhẹ giọng thì thào.

...

...

An Nhạc rời đi Tây Lương thành, một bên uống rượu, một bên dạo bước quan đạo, tâm linh trường hà xen lẫn tại quanh thân, có lẽ là trên tâm cảnh một chút biến hóa, mặc dù chưa từng nhường tâm linh trường hà tăng lên, nhưng lại lớn mạnh hơn không ít.

Đi ra hứa xa, An Nhạc ngừng bước, hắn suy nghĩ một chút, nhìn về phía Lâm An phương hướng.

Lâm An hướng đi cái kia bàng bạc tiên dị, nhường An Nhạc trong lòng không khỏi ngưng tụ, hắn rất tò mò Thánh Sư nói nhân gian biến động, là có hay không theo Lâm An bắt đầu.

Thuận tiện lấy, hắn dự định đi gặp một chút lão bằng hữu.

Cái kia bị nhốt tại Lâm An bên trong trích tiên, Triệu Tiên Du.

Bất quá, ngay tại hắn dự định đi tới Lâm An phủ thời điểm.

Bên hông treo kiếm trúc Thanh Sơn đột nhiên hơi hơi rung động, An Nhạc quanh thân quanh quẩn Không Gian Chi Lực đột nhiên ngưng trệ, sắc mặt hơi đổi.

Không Gian Chi Lực bao phủ, ánh bạc như Ngân Hà quét qua, thân hình trực tiếp vượt ngang, về tới đệ thất sơn.

Trong tiểu viện, gió ngừng tiếng tĩnh.

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn trong sân.

Kiếm trúc Thanh Sơn trôi nổi mà lên, An Nhạc ngưng mắt nhìn chăm chú, trong lòng chấn động.

Bởi vì, hắn cảm giác được...

Thủy Hoàng Doanh Tần Hạn Bạt thân thể... Cuối cùng phải hoàn thành thuế biến!.