Chương 258: Hạn Bạt xuất thế dẫn Tiên Vương kiếp, cô không vì độ kiếp chỉ vì giết địch

Chương 258: Hạn Bạt xuất thế dẫn Tiên Vương kiếp, cô không vì độ kiếp chỉ vì giết địch

Đệ thất sơn, viện nhỏ.

Thiên địa im ắng, không gió không mưa, mọi âm thanh tĩnh mịch.

An Nhạc thân hình trở về ở đây, trên khuôn mặt, hiếm thấy hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Kiếm trúc Thanh Sơn trôi nổi ở trước mặt của hắn, chuôi này làm bạn hắn thật lâu, theo nhỏ yếu cho tới bây giờ mạnh mẽ, chuôi này vẫn tại kiếm khí, giờ phút này... Trong đó đúng là nổi lên năng lượng bàng bạc.

Kiếm trúc Thanh Sơn bên trong cất giấu bí mật rất lớn, dù sao liên quan tới đến Thủy Hoàng Doanh Tần.

Bây giờ, Ly Sơn phong ấn sắp phá vỡ, Nguyên Mông hoàng đế chờ cường giả sắp phá phong mà ra, mà Thủy Hoàng Doanh Tần đối với cũng nhanh phải hoàn thành thi thể thuế biến.

Đó là một loại khó có thể tưởng tượng thuế biến, Hạn Bạt thân thể, chính là là chân chính thần thoại sinh vật, cực kỳ cường đại.

Nguyên bản Thủy Hoàng Doanh Tần liền có thập nhất cảnh cực hạn, nhân gian Chí Tôn thực lực, trù tính vạn năm tuế nguyệt, thuế biến Hạn Bạt thân thể... Nhất định là vì càng tiến một bước.

Hạn Bạt thân thể... Có thể, có thể trở thành mười hai cảnh cường giả!

Mười hai cảnh a.

An Nhạc hít sâu một hơi, ở trên thương... Mười hai cảnh có thể xưng Tiên Vương.

Cho dù là lúc trước ra tay với hắn Bạch Hổ thế gia đại năng, cũng bất quá là thập nhất cảnh viên mãn mà thôi, một lần kia chỗ bộc phát ra uy thế, liền để An Nhạc cảm giác được vô cùng rung động, loại kia khó mà chống cự không thể làm gì, khiến cho hắn giờ phút này hồi tưởng lại, vẫn như cũ đầy cõi lòng không cam lòng.

Khiến cho hắn tràn ngập nổi lên đối mạnh lên khát vọng.

"Tiền bối muốn thành công sao?"

An Nhạc nhìn xem kiếm trúc Thanh Sơn, nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Sau đó, thần tâm khẽ động, có vô hình kiếm ba khuếch tán, một trận gió sóng trên đỉnh núi gào thét bao phủ mà ra, An Nhạc thân hình liền đã biến mất không thấy gì nữa, lại một lần nữa xuất hiện, liền tại Thanh Sơn không gian bên trong.

Tiên khí lượn lờ, mây mù lượn lờ.

Có Thanh Sơn hoành lập, có tiên nhân ẩn cư.

An Nhạc phiêu nhiên rơi vào Thanh Sơn phía dưới thạch bãi bên trên, chưa từng đặt chân trường giai, một chiếc quan tài đang tọa lạc tại bãi lớn bên trong, bàng bạc khí tức đang từ quan tài bên trong phun trào mà ra.

Có một cỗ kinh khủng nóng bỏng, giống như là muốn đốt cháy lấy hết tất cả, mặc kệ là khí huyết, thần tâm còn là linh khí cũng hoặc là bản nguyên, đều là muốn tại đây cỗ nóng bỏng phía dưới tịch diệt!

An Nhạc sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Đây là Hạn Bạt lực lượng, thần thoại sinh vật lực lượng.

Hắn dĩ nhiên biết, dùng Thủy Hoàng thân phận của Doanh Tần cùng thực lực, hóa thân thành Hạn Bạt, tự nhiên là một loại bất đắc dĩ, bằng không  dựa theo bình thường tu hành, là khẳng định có thể phá vỡ mà vào mười hai cảnh.

Đáng tiếc, bị thượng thương cường giả ám toán một đợt, không thể không chuẩn bị vạn năm.

Toàn bộ Thanh Sơn không gian trở nên mười phần nóng bỏng, những cái kia lượn lờ tiên khí, không biết khi nào đã tán đi, một cỗ lại một cỗ màu đỏ hỏa diễm tại bao phủ quấn quanh lấy.

An Nhạc trong cơ thể chấp chưởng Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, tại đây cỗ hỏa diễm trước mặt, tựa hồ cũng muốn bị áp chế giống như.

Phải biết, Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa có thể là thập cảnh tai kiếp bên trong, đáng sợ nhất hỏa diễm.

Nhưng mà, đối phương ngọn lửa này... Càng thêm đáng sợ.

"Lột xác thành Hạn Bạt sao?"

"Không biết có thể thành công hay không..."

An Nhạc ngưng mắt, trong đôi mắt toát ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Oanh

Dùng quan tài làm trung tâm, phảng phất có vô số dung nham bắt đầu chảy xuôi, nóng chảy mặt đất, như nước chảy đang rung chuyển.

Quan tài bên trong, có một đạo thân ảnh, giống như là ngủ say kinh khủng tồn tại, một hít một thở ở giữa, tựa hồ cũng ẩn chứa đáng sợ năng lượng.

Mặc dù là thi thể chuyển hóa Hạn Bạt, nhưng đối phương cũng không phải là tử vật, có chuẩn bị cực kỳ bàng bạc sinh cơ.

Có khí phách... Hướng chết mà thành cảm giác.

An Nhạc nhìn thật lâu, cảm thụ thật lâu, nhìn thấy Thủy Hoàng Doanh Tần ý chí tựa hồ hoàn toàn hết sức chăm chú đang tiến hành cái kia một bước cuối cùng trùng kích, căn bản không rảnh quan tâm hắn.

An Nhạc liền không tiếp tục tiếp tục lưu lại Thanh Sơn trong không gian.

Chủ yếu cũng là thời khắc này Thanh Sơn không gian bên trong, đối với hắn mà nói, cũng trở nên vô cùng đè nén.

Đó là một loại linh hồn phương diện bên trên đè nén.

An Nhạc về tới đệ thất sơn đỉnh núi, ngẩng đầu...

Trong đôi mắt, hiện ra một vệt cực kỳ vẻ cổ quái.

Bởi vì, quen thuộc mây đen... Lại tới.

Mà cái kia mây đen về sau, có nhân gian bản nguyên đang quay cuồng lấy, giống như là to lớn chùm sáng, chiếu khắp nhân gian.

Thế nhưng tụ đến mây đen, càng thêm bàng bạc, càng thêm đáng sợ, lít nha lít nhít chồng chất điệt, tựa hồ đang ở dựng dục cực kỳ đáng sợ kiếp phạt, muốn hủy diệt hết thảy cái chủng loại kia tai ách!

"Đây là... Tai kiếp sao?"

An Nhạc sắc mặt cổ quái lầm bầm.

Làm vừa vượt qua thập cảnh tai kiếp hắn, tự nhiên sẽ hiểu kiếp số xuất xứ.

Này chút kiếp số đều là xuất từ nhân gian bản nguyên, cùng nhân gian bản nguyên quan hệ cùng một nhịp thở, khó mà xóa đi.

"Mười hai cảnh... Tai kiếp? !"

An Nhạc nói thầm lấy, lại là biến thành hít một hơi thật sâu.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt trận này tai kiếp, tựa hồ thật có thể là mười hai cảnh tai kiếp, loại kia hủy thiên diệt địa cảm giác... Loại kia muốn xóa đi hết thảy ý chí lực lượng, nhường An Nhạc thở không nổi, nghẹt thở cảm giác trải rộng toàn thân!

Ngồi ngay ngắn ở trong tiểu viện, mây đen áp đỉnh, cuồng phong gào thét, áo trắng phiêu đãng bay lên.

An Nhạc khuôn mặt bên trong hiện ra vẻ quái dị: "Tiếp tục như vậy không thể được a, dùng nhân gian bây giờ bản nguyên trạng thái, có thể... Không chịu nổi một vị mười hai cảnh sinh ra a?"

"Như thật sự là như thế, cái kia Thủy Hoàng Doanh Tần chẳng phải là hành động thất bại? Lại nguyên nhân thất bại, không phải là bởi vì tự thân cảnh giới chưa từng đi đến, mà là bởi vì nhân gian bản nguyên đã tổn thương đến vô pháp gánh chịu một vị mười hai cảnh sao?"

An Nhạc đối với cái này rất rõ ràng, hắn lúc trước phá thập cảnh, đều cảm thấy bản nguyên bên trên cố hết sức.

Này nhân gian bản nguyên, bị cô lập quá lâu, vạn năm tuế nguyệt đến nay, cũng không từng sản sinh ra một vị thập nhất cảnh, thiếu đi thập nhất cảnh cung cấp bản nguyên thanh khí, cho nên nhân gian bản nguyên tích lũy... Khả năng thật không đủ sinh ra một vị mười hai cảnh.

An Nhạc càng là suy tư, càng cảm thấy khả năng rất lớn, dù sao, hắn làm vừa độ kiếp phá thập cảnh người tu hành, có rất lớn ngữ quyền, cảm ứng còn mười phân rõ ràng.

Như thật sự là vì vậy mà thất bại, Thủy Hoàng Doanh Tần sợ là sẽ phải mọi loại không cam tâm.

Ầm ầm!

Mây đen quá mức nồng đậm, cơ hồ là trong nháy mắt, liền có loại phải rơi vào nhân gian, đem đệ thất sơn đỉnh núi cho triệt để bao trùm thôn phệ cảm giác, cái kia trong đó xen lẫn lực lượng kinh khủng, để cho người ta lông tơ dựng thẳng, có loại tử vong trước mắt cảm giác tuyệt vọng.

Mười hai cảnh lôi kiếp... An Nhạc khẳng định là không độ qua được, thậm chí có thể nói, nửa điểm tưởng niệm đều không có.

Thế nhưng, hắn cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, lôi kiếp mục tiêu, trước tiên liền là hắn.

Độ kiếp... Là không thể nào độ kiếp.

An Nhạc nheo mắt lại, đã bắt đầu nghĩ thầm đối sách.

Nói thí dụ như, đem kiếm trúc Thanh Sơn ném đến kẻ địch thủ phủ, tỷ như Nguyên Mông đại đô, tỷ như Nam Hải Long Cung, tỷ như Thanh Thành sơn Chân Võ quan...

Bực này mười hai cảnh tai kiếp, sợ là đủ để đem này chút địa vực cho trực tiếp xóa đi.

Không thể không nói, ý nghĩ này thật đúng là trở nên mười phần nóng rực.

Bởi vì, hắn là thật sự có thể làm được, dù sao nắm giữ Không Gian đại đạo, còn có luyện hóa hoàn toàn Hư Không giáp, An Nhạc thật sự có thể làm đến vạn dặm đại na di.

Bất quá, ngay tại hắn ý nghĩ này dự định thực tiễn thời điểm, một cỗ đã lâu không gặp, mỏng manh lại quen thuộc ý chí, theo cái kia kiếm trúc Thanh Sơn bên trong phiêu đãng mà ra.

"Nhập Thánh cảnh, đi thượng thương."

Đó là đế hoàng thạch tượng phiêu đãng ra tới thanh âm.

"Tiền bối!"

An Nhạc đôi mắt nhất biến.

Không nghĩ tới, Thủy Hoàng Doanh Tần thế mà sẽ làm ra quyết định như vậy...

Nhập Thánh cảnh đi thượng thương  tương đương với nói Thủy Hoàng Doanh Tần dự định ở trên thương bên trong phá cảnh, có thể nói như vậy, khả năng cả một đời đều sẽ ở vào thượng thương bên trong, khó mà hồi trở lại quy nhân gian.

Mà lại, An Nhạc cũng có thể đoán được, dùng Thủy Hoàng Doanh Tần kiêu ngạo, chắc chắn sẽ không lựa chọn tại Thánh cảnh bên trong, đặt chân mười hai cảnh, như thế bản nguyên có thiếu, coi như thành mười hai cảnh, đối đầu thượng thương Tiên Vương, khả năng cũng gặp nhiều thua thiệt.

Như vậy nói cách khác, Thủy Hoàng Doanh Tần có thể sẽ lựa chọn vào thượng thương... Mượn nhờ so sánh nhân gian bản nguyên thượng thương bản nguyên, tới đặt chân mười hai cảnh.

Có thể là nói như vậy... Căn bản ẩn giấu không được.

Sợ là đã từng diệt sát Thủy Hoàng Doanh Tần cái kia tôn Tiên Vương cường giả... Sẽ đến đánh giết a? !

"Phải đi, nhân gian bản nguyên... Gánh chịu không được này phần lực lượng."

Đế hoàng thạch tượng thanh âm bình tĩnh phiêu đãng mà ra.

"Không thể thất bại trong gang tấc."

An Nhạc nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng vạn phần, hắn ngẩng đầu lên nhìn xem cái kia đáng sợ Diệt Thế kiếp lôi, không do dự, nhẹ gật đầu.

Cầm nắm Thánh cảnh lệnh, cuốn theo lên kiếm trúc Thanh Sơn, một người nhất kiếm, trực tiếp tại đỉnh núi bãi lớn phía trên biến mất không thấy gì nữa.

...

...

Tại An Nhạc tan biến tại đệ thất sơn đỉnh trong nháy mắt.

Này cỗ kinh khủng kiếp vân xuất hiện động tĩnh, sớm đã đưa tới nhân gian rất nhiều cường giả chú ý, thậm chí... Các đại đỉnh cấp thế lực đều không thể không vì đó mà rung động.

Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn, Lý Ấu An chờ cách gần nhất thập cảnh cường giả, dồn dập phóng lên tận trời, hóa thành bay nhanh hào quang, cuối cùng tại đệ thất sơn bên ngoài ngưng xuất thân hình.

"Cỗ này kiếp vân... Thật là đáng sợ, công tử không là vừa vặn đột phá thập cảnh, vượt qua thập cảnh tai kiếp? Kiếp này... Xuất hiện không hiểu thấu." Vương Yến Thăng nhếch miệng nói thầm, nhìn xem cái kia một tầng lại một tầng, dày nặng vô cùng, giống như Diệt Thế tai kiếp khủng bố kiếp vân, lòng còn sợ hãi.

Lục Y Sơn tựa hồ nghĩ tới điều gì, thì là rơi vào trầm tư ở trong.

Lý Ấu An thì là ánh mắt lấp lánh, hắn cảm giác được một cỗ... Quen thuộc kiếm khí, đó là kiếm trúc Thanh Sơn kiếm khí.

Kiếp này mây, hết sức rõ ràng không là hướng về phía An Nhạc tới, căn cứ hấp hối này cỗ kiếm khí đến xem, chẳng lẽ là hướng về phía chuôi này rách rưới kiếm trúc tới?

Rách rưới kiếm trúc... Nghe đồn truyền thừa tại Thủy Hoàng Doanh Tần, chẳng lẽ...

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An đã suy đoán ra một chút chân tướng.

Nơi xa, một đầu người khoác áo cà sa lão đám khỉ sôi nổi xuất hiện, vò đầu bứt tai, khiếp sợ không thôi: "Tiểu tử này... Làm ra cái gì động tĩnh a?"

"Kiếp này mây... Đặc nương đột phá thập nhất cảnh đều không có điệu bộ này a? Đây là muốn phá mười hai cảnh a? !"

Cảm Nghiệp tự lão đám khỉ quái khiếu liên tục.

Ở bên cạnh hắn, thì là một tịch màu trắng tăng y  lên tuổi tác lại lờ mờ rõ ràng lúc tuổi còn trẻ tuyệt diễm dung nhan Huyền Châu thượng sư, thời khắc này Huyền Châu thượng sư ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Liên Hoa tự... Xong.

Phổ Từ cùng phổ hàng hai vị thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả, bị An Nhạc chém giết tin tức, đã sớm truyền khắp thiên hạ.

Bây giờ, Liên Hoa tự trừ bỏ cái kia tôn tại Ly Sơn trong cổ mộ bị phong ấn Liên Hoa trụ trì, liền lại không một tôn thập cảnh, đã sớm vô pháp cùng phát triển không ngừng Cảm Nghiệp tự tranh chấp.

Tố Châu thượng sư sắp phá thập cảnh, mà Hoa Giải Băng có An Nhạc đã từng Hộ Đạo giả cái tầng quan hệ này tại, tương lai phá thập cảnh cũng căn bản không phải chuyện gì.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì An Nhạc.

Cho dù là tiêu sái vui sướng Tô Chiêm Tiên, cảm ứng được này phần kiếp vân uy hiếp, cũng không thể không chạy đến.

Trừ cái đó ra.

Nguyên Mông đại đô trên tường thành, Tả Tướng Bá Ngôn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn kiếp vân.

Chân Võ quan bên trong, Thanh Vân đạo nhân một mặt vẻ tuyệt vọng.

Lâm An phủ, Phượng Hoàng sơn lưng chừng núi trong rừng hoa đào, có một đạo trích tiên thân ảnh, nhàn nhạt nhìn chăm chú, đáy mắt có một vệt giật mình.

Cuồn cuộn vô ngần phương hướng Tứ Hải, nước biển cuồn cuộn, có thuộc họ Long hư ảnh ở trong nước biển lúc ẩn lúc hiện, run rẩy run rẩy nơm nớp.

Bực này kiếp vân xuất hiện, đối khắp thiên hạ ở giữa vô số cường giả mà nói, đều là to lớn trùng kích.

Bất quá, kiếp này mây cũng không chân chính bùng nổ, chẳng qua là sau một lát, liền chậm rãi tán đi, giống như là thoáng hiện.

Ngược lại để không ít người trong lòng buông lỏng một hơi đồng thời, không khỏi phát sinh mơ màng.

Đến cùng... Xảy ra chuyện gì?

Cái kia mười hai cảnh tai kiếp, đích xác là thật, đến cùng là ai... Muốn độ bực này khủng bố tai kiếp? !

...

...

Thánh cảnh, Linh Phong.

Cuồng phong đột khởi, khắp núi cây già, lung lay sắp đổ, biển trúc nghe sóng.

An Nhạc thân hình lăng không mà hiện, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, trong tay cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, bàng bạc kiếm khí, theo kiếm trúc phía trên tràn lan mà ra, cơ hồ muốn hình thành thực chất.

Linh Phong phía trên linh khí che phủ mà xuống, lại bị này chút kiếm khí cho xoắn nát tách ra!

Oanh

Cơ hồ chẳng qua là trước tiên, toàn bộ Thánh cảnh bên trong, liền phát sinh lớn rung chuyển lớn, Thánh cảnh bản nguyên... Cơ hồ là như bay xuất hiện, đằng đẵng hào quang hiện ra, vô số Đại Đạo xen lẫn...

Cực kỳ giống lúc trước muốn cho An Nhạc tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh như vậy tư thái.

Thánh cảnh bên trong, đang ở sơn nhạc ở giữa ngồi xếp bằng tu hành Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ đột nhiên mở mắt ra, cả hai đáy mắt nổi lên vẻ hoảng sợ, dù sao, Thánh cảnh rung chuyển, bọn hắn cảm giác rõ ràng.

Bây giờ Thánh cảnh bên trong, chỉ có bọn hắn cả hai là thập nhất cảnh, mặt khác thập nhất cảnh, đều vào nguyên thủy hư không nhân gian quan, tùy tùng Thánh Sư chém giết Thánh Ma đi.

Bọn hắn cũng là phụng mệnh tại Thánh cảnh bên trong, dẫn dắt An Nhạc, bảo hộ An Nhạc.

Động tĩnh như vậy, bọn hắn đều muốn hoài nghi có phải hay không có thượng thương Tiên Vương, cưỡng ép tiến vào đến Thánh cảnh bên trong tới.

Không có chút do dự nào, cả hai trực tiếp phá không mà ra, kiên cố bản nguyên tản mát ra gợn sóng, hóa thành hai đạo như lưu tinh hào quang, tại Thánh cảnh bên trong thỉ cướp, đi An Nhạc chỗ Linh Phong.

Thậm chí, không chỉ là bọn hắn, Thánh cảnh bên trong không ít đang ở khổ tu thập cảnh người tu hành, đều bị động tĩnh như vậy nhiễu vô pháp tu hành, dồn dập mở mắt, tò mò quan sát tới.

"Tiểu sư đệ!" Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ gần như đồng thời đến, đồng thời mở miệng quát chói tai.

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, đã thấy Linh Phong phía trên, chỉ có An Nhạc một người.

Cầm nắm một thanh rách rưới kiếm trúc, trên đỉnh đầu, Thánh cảnh bản nguyên hưng phấn tuôn ra, mang theo lên dậy sóng thiên địa dị tượng...

Bất quá, cả hai con mắt độc ác, lập tức liền phát hiện, dẫn tới biến động căn bản, không phải An Nhạc, mà là An Nhạc cầm cầm chuôi này rách rưới kiếm trúc, hoặc là nói là kiếm trúc nội bộ tồn tại.

"Mười hai cảnh? !"

Thượng Quan Thanh Uyển biến sắc.

Cát Hồng Đồ cũng là ngưng mắt, tay áo tung bay, trầm giọng nói: "Tiểu sư đệ, đây là mười hai cảnh kiếp ách... Ngươi cầm cầm thanh kiếm kia bên trong, có người muốn dẫn độ mười hai cảnh kiếp ách?"

"Tuyệt đối không thể tại Thánh cảnh bên trong độ kiếp nạn này ách, Thánh Sư từng nói, Thánh cảnh có nhiều thiếu hụt, mặc dù tốc độ thời gian trôi qua cùng nhân gian giống nhau, nhưng bản nguyên cấp độ không đủ nhân gian, thượng thương."

"Gánh chịu nhiều tôn thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả miễn cưỡng đầy đủ, gánh chịu mười hai cảnh... Làm không được."

"Thánh cảnh bên trong độ mười hai cảnh kiếp ách, tất nhiên sẽ thất bại!"

Cát Hồng Đồ hết sức ngưng trọng, nhất định phải đem chuyện này cho nói rõ ràng.

Linh Phong phía trên, An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn đứng người lên, hắn cảm nhận được áp lực lớn lao, không thể không gia trì Hư Không giáp ở trên người, ngân mang sáng lạn, Không Gian đại đạo như giao long không ngừng đan xen quấn quanh quanh thân.

"Cát sư huynh, ta biết được."

An Nhạc gật đầu, lúc trước hắn sơ nhập thánh cảnh thời điểm, hai người liền cho hắn phổ cập qua, Thánh cảnh bên trong mặc dù tốc độ chảy cùng nhân gian giống nhau, thế nhưng bản nguyên thiếu hụt là cái khó để bù đắp vấn đề.

Chỗ tốt duy nhất chính là, Thánh cảnh bên trong linh khí nồng đậm cùng thượng thương không sai biệt lắm ngang nhau  có thể mượn nhờ khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, lại có giống nhau nồng độ linh khí tới tu hành  có thể gia tốc tu hành quá trình.

Thế nhưng, thập nhất cảnh phá mười hai cảnh... Tại Thánh cảnh bên trong làm không được!

Đã định trước sẽ thất bại, bởi vì Thánh cảnh bản nguyên... Vô pháp gánh chịu mười hai cảnh!

Điểm này, An Nhạc biết, Thủy Hoàng Doanh Tần... Tựa hồ cũng biết.

Cho nên, ngay từ đầu, Thủy Hoàng Doanh Tần nhường An Nhạc mang kiếm trúc Thanh Sơn Nhập Thánh cảnh, chính là chạy đi lên thương tới!

Dự định mượn nhờ thượng thương bản nguyên, tới phá mười hai cảnh, làm đến vạn năm trước, hắn ở nhân gian chỗ chưa từng làm được sự tình!

Cứ việc, vạn năm tuế nguyệt tang thương mà qua, hắn Doanh Tần đã theo người biến thành không phải người, thế nhưng ít nhất... Vạn năm trù tính, vào hôm nay, có thể muốn thành công!

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, có thể cảm nhận được kiếm khí bên trong truyền đến càng ngày càng áp lực nặng nề.

Thánh cảnh bản nguyên đang rung chuyển, tựa hồ cũng hiểu biết tự thân vô pháp gánh chịu một tôn mười hai cảnh, dị tượng mặc dù đang hiện lên, kiếp vân kiếp lôi đang ngưng tụ, nhưng thủy chung chưa từng hạ xuống.

Không Gian đại đạo bùng nổ, ngân mang chói lọi, An Nhạc tóc đen cứng cáp bay lên, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, mấy cái lấp lánh, hướng phía Thánh cảnh bên ngoài thỉ vút đi.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển khẽ giật mình, sau đó hiểu rõ An Nhạc mục đích.

Sắc mặt quái dị đồng thời, trong lòng thở dài một hơi.

Cả hai liếc nhau, Thượng Quan Thanh Uyển đột nhiên nói với Cát Hồng Đồ: "Cát sư huynh... Vẫn là đi thỉnh một thoáng Nhị tiên sinh đi."

Cát Hồng Đồ lăng chỉ chốc lát, lập tức phản ứng lại, trịnh trọng gật đầu, lấy một viên lệnh bài, đột nhiên một nắm, thân hình bị một hồi bản nguyên thanh khí bao phủ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác, Thượng Quan Thanh Uyển thở ra một hơi thật dài, thanh lãnh trên khuôn mặt bộc lộ cười khổ.

Tiểu sư đệ này... Thật không có chút nào yên tĩnh.

Ông

Thánh cảnh cùng thượng thương ngăn cách hàng rào, giống như dòng nước hình thành màng mỏng hơi hơi rung chuyển.

Ngân mang nổ tung bên trong, An Nhạc xuất hiện, đụng vào hàng rào bên trong sau.

Cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, gánh chịu lấy sắp lột xác thành Hạn Bạt Thủy Hoàng Doanh Tần.

Ra Thánh cảnh.

Đặt chân thượng thương.

...

...

Thượng thương cùng nhân gian tốc độ chảy khác biệt, An Nhạc người Hồi ở giữa qua mấy ngày, thượng thương mới bất quá một lát.

Giờ phút này, Thánh cảnh bên ngoài Tiên Kiêu bia trước.

Rất nhiều thượng thương người tu hành cùng đăng lâm Tiên Kiêu bia tiên kiêu nhóm, đều vẫn còn An Nhạc thế như chẻ tre liên tục khiêu chiến thắng lợi, nhảy lên tới sáu mươi bảy tên hành động vĩ đại bên trong.

Dù sao, khoảng cách này An Nhạc lần thứ nhất Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh chưa đi qua bao lâu.

Hổ Chiếu Tiên Quân mặt mũi tràn đầy âm trầm, thấy An Nhạc như thế làm náo động, trong lòng hắn cực kỳ khó chịu.

Dù sao, Bạch Hổ thế gia đại năng ra tay đánh lén An Nhạc  giống như là là đứng ở mặt đối lập, hắn cũng không có tất yếu dối trá mang lên mặt nạ, biểu đạt tán thưởng An Nhạc loại hình cảm xúc.

"Kẻ này... Tăng lên làm thật tốt nhanh!"

Tại Hổ Chiếu Tiên Quân sườn bờ, thì là Chu Tước thế gia Tước Linh tiên quân mở miệng, dù cho thân là thập nhất cảnh Tiên Quân cường giả, vẫn như cũ vì An Nhạc tốc độ tăng lên mà kinh ngạc.

"Hừ... Chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, kẻ này thiên phú siêu tuyệt, lại tu vi không đủ thập cảnh viên mãn, Thánh Sư tất nhiên cho hắn một viên Thánh cảnh lệnh, nhưng để hắn đi xuyên vu thánh cảnh cùng nhân gian."

"Thánh cảnh bản nguyên yếu đuối, nhưng là linh khí nồng đậm, có trợ giúp tu hành, lại Thánh cảnh tốc độ thời gian trôi qua cùng nhân gian giống nhau, kẻ này tại như vậy tốc độ thời gian trôi qua hạ tu đi, đột phá nhanh cũng đúng là như thường."

Hổ Chiếu Tiên Quân hừ lạnh nói.

"Thật như thường sao?" Thanh Long thế gia một vị mặc áo xanh, ngay cả sợi tóc đều là màu xanh nam tử nhẹ cười rộ lên: "Chớ có lừa mình dối người, kẻ này liền là chân chính yêu nghiệt... Đủ để bằng được các đại thế gia Thánh tử Thánh nữ, còn có Thiên Đình Thiếu đế, phật thổ Linh Sơn phật tử hàng ngũ chân chính yêu nghiệt!"

Kỳ Lân thế gia cùng Huyền Vũ thế gia Tiên Quân, cũng đều là nở nụ cười.

Hổ Chiếu Tiên Quân sắc mặt âm trầm, lại không thể không thừa nhận sự thật này.

Thánh cảnh cùng nhân gian tốc độ thời gian trôi qua cùng thượng thương khác biệt... Thế nhưng  đồng dạng có trên tu hành chỗ khó cùng ngăn trở, nhân gian tu hành suy kiệt, Thánh cảnh bản nguyên có thiếu... Đây đều là khuyết điểm.

Nhưng cả hai nếu là kết hợp, nhưng cũng có ưu điểm.

Mượn Thánh cảnh linh khí tu hành, dùng nhân gian bản nguyên phá cảnh.

Cả hai đem kết hợp dưới, hoàn toàn chính xác sẽ để cho không ít Thiên mới tu hành tốc độ cao rất nhiều, đây cũng là Thánh Sư mở một cái cánh cửa tiện lợi.

"Hừ, coi như như thế, hắn cùng tộc ta Thánh tử bằng được, vẫn là chênh lệch rất xa, ta Bạch Hổ thế gia Thánh tử Thánh nữ đều vào thập nhất cảnh vì bên trên Thương tiên quân  đồng dạng là yêu nghiệt hàng ngũ, kẻ này căn bản không phải địch."

Hổ Chiếu mạnh miệng nói.

Vài vị thế gia Tiên Quân còn dự định trao đổi chút gì.

Đột nhiên, sắc mặt đều là nhất biến.

"Hắn lại ra tới rồi?"

"Kẻ này hẳn là trở về nhân gian một quãng thời gian, quen thuộc nắm giữ tự thân, có thể theo lý mà nói, không nên nhanh như vậy liền một lần nữa trở về mới đúng?"

Tước Linh tiên quân nghi ngờ nói.

Lời của nàng vừa dứt, đột nhiên lông tơ dựng thẳng, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp, trong nháy mắt theo An Nhạc trên thân bao phủ!

Giống như một vệt sáng xông vào bầu trời phía trên, trong chốc lát, thượng thương trời xanh không mây bầu trời biến, nồng đậm mây đen cuồn cuộn, bàng bạc bản nguyên uy áp lan tràn ra!

Ngày khói mù nghẹn dùng giấu U này, đen thui vân dũng mà lên đồn!

Mây đen tầng tầng điệt điệt, có kinh khủng hủy diệt khí tức ở trong đó khuếch tán xen lẫn!

"Đây là... Mười hai cảnh kiếp ách? !"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

"Kẻ này làm sao có thể dẫn động mười hai cảnh kiếp ách? ! Chuyện này a? !"

...

Vài vị Tiên Quân cũng không tiếp tục phục lạnh nhạt, sắc mặt kịch biến.

An Nhạc tự nhiên không biết được mấy vị này tiên cổ thế gia Tiên Quân ý nghĩ, giờ phút này, ra Thánh cảnh về sau, liền lập tức ngừng bước, chưa từng rời đi quá xa, duy trì có khả năng tốc độ cao trở về Thánh cảnh khả năng.

Hắn một mực cầm cầm kiếm trúc Thanh Sơn, không lại tiếp tục nắm chặt, buông tay ra, chuôi này rách rưới kiếm trúc, đâm vào trên mặt đất.

Đại địa trực tiếp bị cắt ra vết rạn, lít nha lít nhít vết rạn, dùng kiếm trúc Thanh Sơn làm trung tâm, tứ tán khuếch tán.

Ông

Mây đen nồng đậm, giống như cái phễu giống như, bị kiếm trúc Thanh Sơn hấp dẫn, treo ngược tại khung thiên!

Mơ hồ có kinh khủng kiếp lôi ở trong đó ngưng tụ, loại kia kiếp số, đã vượt qua An Nhạc có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Bất luận cái gì một đạo kiếp lôi, đều siêu việt hắn độ kiếp thời điểm trải qua Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa ngưng tụ kiếp lôi.

Dùng hắn thực lực hôm nay, tuỳ tiện đụng chạm, sợ là trong nháy mắt trở thành tro bụi.

Một cỗ lực lượng vô hình theo kiếm trúc Thanh Sơn bên trong phun trào mà ra, An Nhạc bị cỗ lực lượng này đánh thẳng vào, phiêu nhiên ra rất xa.

"Tránh xa một chút, chớ có bị liên lụy."

Đế hoàng thạch tượng ôn hoà thanh âm đàm thoại vang vọng mà lên.

An Nhạc không có kháng cự  mặc cho lực lượng đưa hắn đẩy ra, rơi ở phía xa, sắc mặt ngưng trọng.

Thượng Quan Thanh Uyển theo Thánh cảnh bên trong đi ra, cũng là rơi vào An Nhạc bên người, nhìn xem An Nhạc, muốn nói lại thôi.

Nàng tựa hồ đã đoán được cái gì.

Chỉ bất quá, nàng không nghĩ tới vị kia tồn tại thế mà chọn ở trên thương bên trong phá cảnh...

Đủ bá khí!

Không hổ là năm đó khí vận sơn hà, để cho người ta ở giữa Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống, đánh vỡ Chư Tử Bách Gia cách cục tuyệt thế nhân vật.

Đây là dự định theo trong tuyệt cảnh tìm cái kia một tia sinh cơ!

An Nhạc ánh mắt ngưng trọng, đứng lặng tại chỗ, xa xa nhìn ra xa.

Đã thấy kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, vô số kiếm quang phóng lên tận trời, chiếu rọi ra Thanh Sơn không gian hình ảnh, trong tấm hình, Thanh Sơn đã không còn là Thanh Sơn, hóa thành màu đỏ, một chiếc quan tài tọa lạc chân núi, giống như dung nham tại bốn phía chảy xuôi, chảy xuôi tuyến đường, tạo thành cổ lão ký hiệu.

"Chiếc quan tài này..."

"Tốt khí tức quen thuộc! Là Doanh Tần! Trăm năm trước vị kia nhân tộc xưng đế hoàng Doanh Tần!"

"Nhân gian Thủy Hoàng Doanh Tần khôi phục... Muốn hóa thân Hạn Bạt, dựa vào thương bản nguyên... Trùng kích mười hai cảnh? !"

"Chờ một chút, hắn là nhân gian đế hoàng, vì sao lựa chọn ở trên thương phá cảnh? Hắn từ bỏ nhân gian sao?"

...

Vài vị Tiên Quân hạng gì biết hàng, chẳng qua là thấy kiếm trúc Thanh Sơn bên trong chiếu rọi ra dị tượng thời điểm, liền hiểu rốt cuộc muốn xảy ra chuyện gì.

Hổ Chiếu Tiên Quân cơ hồ là run sợ biến sắc, trong đôi mắt toát ra vừa kinh vừa sợ chi sắc.

Hắn lập tức bóp nát một viên tiên phù, cùng Bạch Hổ thế gia tổ địa sinh ra liên hệ, đem nơi này phát sinh sự tình truyền trở về.

Trên thực tế, Hổ Chiếu Tiên Quân rất rõ ràng, đều không cần hắn đưa tin, mười hai cảnh kiếp ách thiên tượng biến hóa, đủ để cho tộc bên trong cường giả cảm giác được, lập tức điều động cường giả đến đây!

Ầm ầm!

Kinh khủng thiên tượng, cơ hồ rung chuyển trời đất!

Đây là mười hai cảnh tai kiếp, dù cho ở trên thương... Mười hai cảnh cũng là vô số người tu hành vô pháp với tới độ cao!

Mười hai cảnh, xưng là Tiên Vương!

Tiên bên trong chi vương!

Sừng sững ở trên thương tu hành tháp đỉnh tồn tại!

Cho dù là đại năng tại Tiên Vương trong mắt, đều chẳng qua là sâu kiến mà thôi!

Mỗi một vị Tiên Vương, đều là các đại đỉnh cấp thế lực đỉnh chiến lực, có thể uy hiếp các phương, coi như là các đại đỉnh cấp thế lực, Tiên Vương số lượng cũng là rải rác!

Coi như là thượng thương, tu hành tài nguyên phong phú, bản nguyên cường thịnh đến cực điểm, lại cũng đã có tới trên trăm năm chưa từng sinh ra mới Tiên Vương.

Không gian từng khúc vỡ tan.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm bản nguyên bảo châu phun toả hào quang, đó là đại năng cấp bậc cường giả, năng lượng bàng bạc, tựa như Đại Long xỏ xuyên qua trên trời dưới đất, nhường trong hư không linh khí gần như sôi trào.

Sao trời bay xuống, màn đêm như trước khi, Bạch Hổ rít rào, gào vỡ tinh không vạn trượng!

Xích hồng hỏa diễm đốt cháy nửa bầu trời Khung, Chu Tước giương cánh, to rõ tước gáy gọi, chấn nhiếp linh hồn.

Có Huyền Vũ mang sơn nhạc, lạc đà lên thiên địa, có Thanh Long vắt ngang, há miệng nhập vào xuất ra hoàn vũ, có Kỳ Lân giẫm đạp Thiên Tiên hỏa...

Đủ loại dị tượng xuất hiện cụ hiện, không chỉ là Bạch Hổ thế gia xuất động đại năng, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long cùng Kỳ Lân tứ đại tiên cổ thế gia  đồng dạng có đại năng cường giả vắt ngang tới.

Bực này tư thế, giống như là ngũ đại tiên cổ thế gia muốn tiến đánh Thánh cảnh.

Thậm chí không chỉ là ngũ đại tiên cổ thế gia.

Thiên Đình Lăng Tiêu điện, phật thổ Linh sơn bên trong, đều là có mạnh mẽ tồn tại, cảm giác càn quét tới.

"Nhân gian vạn năm tuế nguyệt trù tính, thi thể thuế biến thần thoại Hạn Bạt... Không hổ là nhân gian Thủy hoàng đế, dã tâm rất lớn."

Lăng Tiêu điện bên trong, chúng tiên san sát.

Lữ kiếm tiên mang một thanh kiếm khí, tán thưởng không thôi.

"Cái này người nếu là quả thật mượn nhờ thượng thương bản nguyên vượt qua Tiên Vương kiếp ách, liền vì thượng thương Tiên Vương, như thế hùng tài hạng người, cũng là có thể mời chào vào Thiên Đình."

"Bất quá, khó a, ngũ đại tiên cổ thế gia cùng cái này người mối thù oán, tất nhiên không có khả năng ngồi nhìn hắn thành tựu Tiên Vương, trăm năm trước, ngũ đại tiên cổ thế gia đối nhân gian phát động một trận trù tính, trong đó càng có Tiên Vương ra tay, trấn sát cái này người, bực này ân oán, khó tiêu."

"Chúng ta xem qua liền có thể, lúc trước trận chiến kia, Thiên Đình cũng chưa từng tham dự trong đó."

Lăng Tiêu điện bên trong các Tiên Nhân dồn dập mở miệng.

Đột nhiên, Lăng Tiêu điện bên trong có một vòng tựa như Liệt Dương thân ảnh phiêu nhiên mà xuống, rơi vào đại điện cái kia tôn dưới bảo tọa, khí tức mạnh mẽ khuếch tán ra đến, hư không đều giống như ngưng trệ, hình như có Tinh Hà đấu chuyển chi hình ảnh hiển hiện.

Rất nhiều trao đổi các Tiên Nhân dồn dập không nói nữa, ôm quyền chắp tay.

"Tham kiến Tiên Vương."

Này tôn như Liệt Dương Tiên Vương, khẽ vuốt cằm, đưa mắt nhìn lại.

Chúng tiên cũng là theo chân nhìn lại.

...

Phật thổ Linh sơn, Phật Quang Phổ Chiếu, có rất nhiều La Hán, Bồ Tát, Phật Đà tranh mắt, hai mắt sáng lạn, nhìn về phía kiếp vân sinh ra chỗ.

...

Bồng Lai tiên đảo, có Phiếu Miểu Tiên người dồn dập san sát tại mây trong mưa, đôi mắt nhìn ra xa, không có chút nào tâm tình chập chờn, lạnh như sông băng, chặt đứt thất tình, bóp tắt lục dục.

...

Tổ Long biển, có to lớn Long Thủ từ Hãn Hải bên trong nâng lên, vô số dòng nước soạt như tranh lưu thác nước đập xuống, vang dội kinh thiên động địa nổ vang.

Đó là một đầu vô cùng to lớn Chân Long, mạnh mẽ khí thế, cơ hồ đủ để cho cả tòa Hãn Hải xoay tròn, long uy chi bàng bạc, đủ để rung chuyển thiên địa bản nguyên!

Nhân gian người tu hành, đăng lâm thượng thương độ Tiên Vương chi kiếp...

Cũng là hiếm thấy.

...

...

Thượng thương các phe biến động, An Nhạc tự nhiên là không biết được.

Thượng thương cùng nhân gian không giống nhau, bao la đến cực điểm, vượt ngang không biết nhiều ít tràn đầy khoảng cách dài.

Có thể dù cho biết này chút biến động, hắn cũng không quan tâm, hắn giờ phút này đứng lặng tại Thánh cảnh bên ngoài, tùy thời có thể trở lại Thánh cảnh bên trong, không cần lo lắng tự thân an nguy.

Thế nhưng, Thủy Hoàng Doanh Tần độ mười hai cảnh kiếp ách, lại là không thể tránh né.

An Nhạc tự nhiên lo lắng hắn có thể thành công hay không.

"Mười hai cảnh tai kiếp mười phần đáng sợ, không phải là người bình thường có thể sang."

Bỗng nhiên, có âm thanh tại An Nhạc bên tai vang vọng.

An Nhạc trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, liền thấy được một đạo quen thuộc thanh niên áo tím thân ảnh, chính là lúc trước giúp hắn chém Bạch Hổ thế gia đại năng Hổ Thần Không một tay trút giận Thánh Sư chân truyền Nhị đệ tử.

"Nhị tiên sinh." An Nhạc ôm quyền chắp tay.

"Gọi ta Nhị sư huynh." Nhị tiên sinh nhìn An Nhạc liếc mắt, giơ giơ lên cái cằm nói.

"Nhị sư huynh." An Nhạc trả lời.

Nhị sư huynh nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía nơi xa, kiếm trúc Thanh Sơn bên trong bày biện ra dị tượng, nhìn xem ngụm kia quan tài bên trong ấp ủ khí thế mênh mông.

"Doanh Tần cùng ngũ đại tiên cổ thế gia có oán, ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả sẽ không ngồi nhìn hắn phá cảnh."

"Bất quá, Doanh Tần vẫn là có cơ hội, Thiên Đình, phật thổ, Bồng Lai cùng với Tổ Long biển đều sẽ không xuất thủ, này chút thế lực lớn, ước gì thượng thương nhiều sinh ra một tôn Tiên Vương, dù sao, Doanh Tần trở lên thương bản nguyên phá cảnh, liền không phải là nhân gian mười hai cảnh Thánh Giả, chỉ có thể coi là thượng thương Tiên Vương."

"Tiên Vương cấp bậc cường giả, mỗi nhiều một tôn, thượng thương khí vận liền cường thịnh một điểm, thượng thương quan liền có thể vững chắc một điểm."

Nhị sư huynh từ tốn nói.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng không khỏi vui vẻ: "Cho nên, doanh Tần tiền bối cơ hội rất lớn?"

Nhị sư huynh giơ giơ lên cái cằm: "Cơ hội vẫn được, chỉ cần gánh vác ngũ đại tiên cổ thế gia năm tôn trấn thủ Tiên Vương công phạt, lại lần nữa qua kiếp ách, tự nhiên có thể phá vào mười hai cảnh."

An Nhạc: "..."

Này nghe sẽ rất khó, năm tôn Tiên Vương... Cộng thêm độ kiếp ách, quả thực là tuyệt cảnh!

"Hạn Bạt bực này thần thoại sinh vật chuyển biến, cũng không dễ dàng, vạn năm tuế nguyệt trù tính mới miễn cưỡng thành tựu, cho nên, dùng Hạn Bạt thân thể độ kiếp kỳ thật không khó, bởi vì thân thể cường hãn, kiếp lôi không phá."

"Chủ yếu vẫn là ở chỗ kẻ địch can thiệp, Tiên Vương nếu là khăng khăng muốn can thiệp, mười hai cảnh kiếp lôi sẽ trở nên mười phần khủng bố."

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Doanh Tần có thể tại kiếp lôi dẫn động hạ xuống trước đó, gánh vác ngũ đại tiên cổ thế gia này chút bản nguyên cửu chuyển các đại năng công phạt, không đến tại thụ trọng thương, bằng không... Đều không cần Tiên Vương can thiệp, trọng thương dưới hắn, từ là không thể nào vượt qua kiếp ách."

Nhị sư huynh suy nghĩ một chút, ngưng trọng nói.

An Nhạc nghe vậy, trầm mặc xuống, chưa từng lại hỏi thăm bất luận cái gì.

Hắn có thể làm đều đã làm.

Đem kiếm trúc Thanh Sơn theo nhân gian dẫn tới thượng thương... Tiếp đó, chỉ có thể nhìn Thủy Hoàng Doanh Tần tự thân.

Cùng lúc đó.

Vòng vây tại Thánh cảnh chung quanh, đem kiếm trúc Thanh Sơn cho phong tỏa rất nhiều ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng, từng cái khí tức như Đại Long, rót vào thiên địa, mỗi một vị đại năng đều là bản nguyên cửu chuyển đỉnh cấp cường giả, bọn hắn ánh mắt lập lòe, phun trào sát cơ ngập trời.

Kiếm trúc Thanh Sơn kiếm khí dâng lên, trên đó không bày biện ra dị tượng, dần dần trở nên chân thật dâng lên.

Dần dần...

Chân thực quan tài hiện ra.

Kinh khủng nóng bỏng khí tức, từ quan tài bên trong phun trào mà ra, giống như biển lửa xâm nhập!

Bầu trời phía trên, mây đen đè nén, kiếp lôi đang chấn động, đập tan lấy hư không, tràn đầy hủy diệt khí tức.

Dát chi dát chi...

Tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, quan tài phong bế cái nắp chậm rãi mở ra.

Đó là một đầu che kín hỏa diễm ký hiệu đen kịt cánh tay, da thịt đều là màu đen, giống như than cốc, giống như trong dung nham hòn đá màu đen.

Cánh tay về sau, chính là thân thể, khôi ngô... Cao lớn, kinh khủng thi khí, như bài không mở sóng khí, cuồn cuộn cuốn lên mở, thiên địa biến sắc, bản nguyên rung động, trên bầu trời tai kiếp đang nổi lên, rục rịch.

Giống như tuyệt thế Hung Ma xuất thế, cuồn cuộn thi khí, hỗn hợp có sát cơ ngập trời.

Càng có đen như mực sợi tóc, giống như là con nhím giãn ra vòng eo, chậm rãi trải rộng ra, giống như một từng chiếc màu đen Thần Thương, muốn đâm vào mây trời, xuyên thủng hư không.

"Vạn năm tuế nguyệt nợ máu, Doanh Tần phá diệt chi quốc hận, bỏ mình đạo diệt chi tư oán..."

"Mấy vạn vạn Doanh Tần tử đệ chết thảm thống khổ!"

Băng lãnh thanh âm, từ quan tài bên trong chậm rãi đứng dậy.

Một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm, đỏ bừng như huyết sắc đèn lồng, bắn ra có như thực chất ánh mắt, một đường càn quét tới, rơi vào nơi xa, cái kia ngũ đại tiên cổ thế gia tụ tập đại năng cường giả bên trong.

Trên bầu trời, mây đen bên trong, kinh lôi quay cuồng, nhường hắc ám bị chiếu sáng, hiện ra nháy mắt quang minh!

"Cô từng nói, đem đánh tới thượng thương!"

"Hôm nay..."

"Cô đến rồi!"

Oanh

Kinh khủng nổ vang nổ tung, vô hình năng lượng sóng khí phát tiết gạt ra, lột xác thành Hạn Bạt thân thể Doanh Tần cầm nắm nắp quan tài đồng, trong nháy mắt bắn mạnh mà ra, đúng là trực tiếp hướng phía cái kia ngũ đại tiên cổ thế gia các đại năng phóng đi.

Tiên cổ thế gia các đại năng, trên khuôn mặt, đều là hiển hiện vẻ lạnh lùng.

Bạch Hổ thế gia một tôn đại năng, lạnh như băng nói: "Chiến! Hắn chưa độ kiếp, bây giờ cũng là Chí Tôn mà thôi... Trọng thương hắn, hắn liền nhất định độ kiếp thất bại! Vào khoảng kiếp ách phía dưới, thân tử đạo tiêu!"

Từng tôn tiên cổ thế gia đại năng nhẹ cười rộ lên, riêng phần mình bạo phát ra thần quang cùng bản nguyên, từng kiện từng kiện chí bảo hoành không mà lên, lấp lánh bảo quang, hào quang vạn trượng, tiên quang mông lung.

Đối mặt chẳng qua là mang theo một khối nắp quan tài đánh tới Hạn Bạt Doanh Tần, đều là cười lạnh.

Nhưng mà...

Sau một khắc, bọn hắn liền cười bất động!

Bởi vì...

Vân khung bên trên mây đen, tại Doanh Tần tới gần vị thứ nhất tiên cổ thế gia đại năng thời điểm, một đạo kiếp lôi trong nháy mắt nổ vang, theo trong mây rủ xuống.

Giống như một đạo cắt nứt thiên địa, đem thế gian một phân thành hai khủng bố đao mang!

Bạch Hổ thế gia cái kia tôn đại năng, đôi mắt thít chặt, trong lòng chấn nộ vạn phần, có hồi hộp cùng không thể tưởng tượng nổi...

Bởi vì, này Hạn Bạt Doanh Tần, thế mà... Sớm dẫn động mười hai cảnh kiếp ách!

Hạn Bạt Doanh Tần dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ kiếp lôi, nắp quan tài đồng như đại đao quét ra, trong nháy mắt bổ ra này tôn Bạch Hổ thế gia bị kiếp lôi liên lụy đại năng thân thể.

Máu thịt nổ tung, bản nguyên phá toái!

Thủy Hoàng Doanh Tần ánh mắt như máu.

"Hôm nay... Cô vào thượng thương không vì độ kiếp..."

"Chỉ vì giết địch!".