Chương 259: Thỉnh tổ kiếm xuất kiếm

Chương 259: Thỉnh tổ kiếm xuất kiếm

Bản nguyên ầm ầm sụp đổ, băng cơ ngọc cốt trong nháy mắt phân liệt, nổ thành phá toái máu thịt.

Óng ánh xương, da thịt trắng noãn, máu đỏ tươi... Ba cái quấy hòa vào nhau, bay tứ tung tung bay, giống như một trận như trút nước mưa, tản mát đầy đất, nhìn thấy mà giật mình.

Nồng đậm năng lượng tại tràn lan, đó là một tôn cửu chuyển bản nguyên Tiên Quân đại năng, bị đánh bạo về sau, trong cơ thể năng lượng phát tiết tràn lan tình huống, còn có vỡ nát bản nguyên tại phiêu đãng.

Thả tại bất luận cái gì một nơi, này đều xem như một chỗ cơ duyên chỗ, dù sao, như thế nồng đậm năng lượng, nếu là hấp thu  có thể bớt đi năm tháng dài đằng đẵng khổ tu.

Có thể là, giờ phút này, lại không người dám đi, không người dám ngấp nghé.

Bởi vì... Sát lục còn đang tiến hành!

Bạch Hổ thế gia một tôn đại năng bị đánh phát nổ, chết thảm tại chỗ, căn bản là không có cách chống cự này Diệt Thế mười hai cảnh kiếp ách.

Mà lại, làm Hạn Bạt bực này thần thoại sinh vật mười hai cảnh kiếp ách, so với bình thường Tiên Quân đại năng dẫn động kiếp ách càng thêm đáng sợ, vị này Bạch Hổ thế gia đại năng bị lôi đình xâm nhập, giống như là bị đông cứng ở chỉ chốc lát, vì vậy, bị thảm liệt công sát.

Xơ xác tiêu điều bầu không khí, tràn ngập tại chỗ.

Một chút thập cảnh thượng thương người tu hành, cùng Tiên Kiêu bia bên trên tiên kiêu, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn bị thời khắc này tình huống cho chấn nhiếp đến, hoàn toàn không ngờ tới, đột ngột liền phát sinh đáng sợ như vậy chiến đấu.

An Nhạc theo Thánh cảnh bên trong đi ra, đột nhiên ném ra ngoài một thanh kiếm, đúng là dẫn động một trận mười hai cảnh Tiên Vương kiếp ách.

Kiếm trúc bên trong, dị tượng ngưng tụ thành hiện thực, có một cỗ quan tài hiện ra, quan tài bên trong leo ra ngoài một tôn kinh khủng tồn tại, đúng là giết chết một tôn đại năng!

Rất nhiều người đều là lòng tràn đầy run rẩy, nội tâm bị hoảng sợ chỗ lấp đầy.

Bọn hắn mong muốn trốn, có thể giờ phút này liền di chuyển dũng khí cũng bị mất, sợ này tôn kinh khủng tồn tại sẽ liều lĩnh giết bọn họ, lan đến gần bọn hắn.

Liền đại năng đều bị giết chết, bọn hắn làm sao có thể tại đây tôn kinh khủng tồn tại trong tay sống sót?

An Nhạc thì là ngưng mắt nhìn chăm chú lấy, trong đôi mắt hiển hiện có chút cảm khái.

Doanh Tần tiền bối sớm dẫn động Tiên Vương kiếp ách, vì cái gì... Chẳng qua là giết nhiều một chút tiên cổ thế gia bên trong đại năng, phát tiết vạn năm trước bị bất công cùng phẫn nộ.

Đây là một trận báo thù, thế nhưng, kết cục có thể sẽ hết sức bi thương.

Nhị tiên sinh đứng lặng tại An Nhạc bên người, bình tĩnh nhìn, đối với cục diện như vậy, hắn cũng là chưa từng ngờ tới, nhưng hắn tôn trọng Doanh Tần lựa chọn.

Cũng lý giải Doanh Tần lựa chọn.

Dù sao, ở trên thương bên trong độ kiếp, độ khó quá lớn, ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong Tiên Vương, tuyệt đối sẽ không cho phép hắn tuỳ tiện vượt qua trận này Tiên Vương kiếp, cho nên, trước hết để cho rất nhiều đại năng tới mài đi Doanh Tần khí phách, nếu có thể trọng thương tốt nhất, vô pháp trọng thương cũng sẽ ảnh hưởng đến Doanh Tần độ kiếp xác xuất thành công.

Sau đó tại trong quá trình độ kiếp, liền có Tiên Vương ra tay, can thiệp kiếp lôi, dùng cái giá thấp nhất, bóp chết Doanh Tần này tôn đầy cõi lòng thù hận kẻ địch.

Tại Doanh Tần xuất hiện ở trên thương, chuẩn bị độ kiếp trước tiên, ngũ đại tiên cổ thế gia liền sắp xếp xong xuôi kế sách.

Đáng tiếc, bọn hắn sai tính toán Doanh Tần quyết tâm, sớm dẫn độ Tiên Vương kiếp... Chuẩn bị không dưới bàn chân, sớm độ kiếp, tỉ lệ thất bại cao tới chín thành, trên cơ bản tương đương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà xem Doanh Tần bộ dáng, căn bản không muốn độ kiếp, tập trung tinh thần đều tại giết địch phía trên.

Hắn muốn giết chết này chút ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng, phát tiết mai táng vạn năm phẫn nộ cùng huyết cừu.

Vì vậy... Tiên Vương sẽ ra tay sao?

Nếu Doanh Tần đã hẳn phải chết không nghi ngờ... Cao cao tại thượng Tiên Vương, hẳn là sẽ không nguyện ý ra tay, can thiệp Tiên Vương cướp.

Dù sao, dùng Tiên Vương thân phận can thiệp Tiên Vương kiếp, có thể sẽ dẫn tới càng thêm đáng sợ kiếp lôi  chẳng khác gì là dẫn lửa thiêu thân, giá cao ngang.

Cho nên, Doanh Tần lựa chọn... Kỳ thật ngăn cách Tiên Vương ra tay khả năng, ngược lại có thể mượn cơ hội này trắng trợn chém giết ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng.

An Nhạc đã hiểu, Nhị tiên sinh cũng đã nhìn ra, thậm chí... Không ít hơn thương bên trong cường giả cũng đều đã nhìn ra.

...

...

Thân thể khôi ngô, tràn ngập hỏa diễm đốt cháy hình thành cổ lão ký hiệu, tản ra đặc biệt gợn sóng, thi khí dậy sóng, nương theo lấy đủ để Xích Địa thượng thương nghìn vạn dặm lực lượng.

Hạn Bạt Doanh Tần hai con ngươi xích hồng, như biển máu ngập trời.

Cầm nắm nắp quan tài con, giết chết một tôn Bạch Hổ thế gia đại năng về sau, tự thân cũng bị kiếp lôi cho bổ máu thịt be bét, lộ ra vết thương kinh khủng, như dung nham huyết dịch theo bên trong phun ra, nhường đại địa đều tan rã giống như.

Lay động thân thể ổn định, Hạn Bạt Doanh Tần chỉ dựa vào lấy thân thể, kháng trụ đạo kiếp lôi thứ nhất.

Ánh mắt màu đỏ tươi, tiếp tục xung phong mà ra, lôi đình không ngừng phát tiết rơi xuống, hắn tới gần một tôn lại một tôn tiên cổ thế gia đại năng.

Đương nhiên, này chút đại năng cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Thời khắc sinh tử, đủ loại thủ đoạn bùng nổ, chí bảo không chút do dự tế ra, bọn hắn mục đích tự nhiên là trốn chạy, chạy ra khu vực này, chỉ cần không bị kiếp lôi bao phủ, bọn hắn liền còn có đường sống.

Trước mắt cái này Hạn Bạt Doanh Tần đã điên rồi, sớm dẫn độ kiếp lôi, hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn không muốn bị một cái kẻ chắc chắn phải chết cho kéo lên chôn cùng.

Oanh

Hạn Bạt Doanh Tần lại là căn bản không quản không để ý trên đỉnh đầu hạ xuống tràn ngập Diệt Thế khí tức kiếp lôi  mặc cho kiếp lôi oanh kích lấy thân thể, tới gần Bạch Hổ tiên cổ thế gia đại năng.

Bị cuốn lấy đại năng, lòng tràn đầy phẫn nộ, hoảng hốt vạn phần, căn bản không tránh thoát.

Ầm

Máu thịt nổ tung, bản nguyên phá toái, lại một vị đại năng bị giết chết, liền linh hồn đều tại chỗ tịch diệt, bị liên lụy lôi kiếp hồ quang điện cho ngầm chiếm xé nát.

Khí tức tử vong nồng nặc tràn ngập tại chỗ!

Quả thực là quá mức điên cuồng!

Thượng thương rất nhiều quan sát mà đến cường giả đều là trở nên trầm mặc.

Bọn hắn phảng phất tại xem một vị đi đến cùng đồ mạt lộ cường giả, cuối cùng điên cuồng.

Muốn kéo lên hết thảy hãm hại qua hắn người, cùng nhau hướng đi tử vong, cùng nhau hướng đi yên diệt, đây là hắn cuối cùng báo thù, cũng là hắn cho thấy cuối cùng kiêu ngạo.

Lại một vị Bạch Hổ thế gia đại năng bị đánh bạo, tại kiếp lôi ảnh hưởng đến dưới, sức phản kháng căn bản không có, bị Hạn Bạt Doanh Tần cho giết chết.

Hạn Bạt Doanh Tần đồng dạng đụng phải kinh khủng kiếp lôi trùng kích, thân thể bị đánh bay mấy trăm trượng, trên mặt đất lưu lại hẹp dài cháy đen, thế nhưng hắn căn bản không quan tâm, lại lần nữa đứng lên, hướng phía đại năng giả nhóm đánh tới.

Thậm chí, chủ muốn lựa chọn liền là Bạch Hổ thế gia đại năng, một chiêu một thức, cực kỳ hung hãn, Hạn Bạt thân thể quá mức cường hãn, chỉ cần vượt qua mười hai cảnh tai kiếp, tự nhiên liền có thể phát sinh thiên đại thuế biến, nhưng hôm nay dù cho chưa từng thuế biến, bình thường đại năng thân thể căn bản là không có cách so sánh Hạn Bạt.

Đông

Bạch Hổ thế gia cuối cùng một tôn cửu chuyển Tiên Quân đại năng bị để mắt tới, lông tơ dựng thẳng, vạn phần hoảng sợ.

Hắn không được trốn chạy, nhưng mà, Hạn Bạt Doanh Tần liền là nhìn chằm chằm hắn, mang theo còn chảy tràn lấy đại năng chi huyết nắp quan tài.

"Cứu ta! Tiên Vương cứu ta!"

Này tôn Bạch Hổ thế gia đại năng, muốn rách cả mí mắt.

Giống như bị nguy cơ tử vong cho triệt để bao phủ, hoảng hốt vạn phần, dù sao, vết xe đổ ở nơi đó bày biện.

Sớm dẫn độ kiếp lôi Hạn Bạt Doanh Tần, mạnh mẽ vạn phần, tại thập nhất cảnh  có thể xưng vô địch!

Hạn Bạt Doanh Tần hai con ngươi hiện ra huyết sắc, hắn nhìn không ngừng trốn chạy Bạch Hổ thế gia đại năng, giơ tay lên, hỏa diễm từ trong lòng bàn tay bắn ra, lập tức dung nham khuếch tán, giống như cổ lão ký hiệu, mật đay xen lẫn tại đại địa.

Lập tức, ánh lửa ngút trời mà lên, hóa thành hỏa diễm vách tường, phong tỏa Bạch Hổ thế gia đại năng thoát đi con đường.

Chết

Hạn Bạt Doanh Tần sát cơ cuồn cuộn.

Huyết sắc ánh mắt nâng lên, xuyên thấu qua hỏa diễm vách tường, nhìn phía Bạch Hổ thế gia tổ địa, hắn có thể cảm giác được, nơi nào có một tôn Tiên Vương cấp bậc cường giả đang đang nhìn chăm chú hắn.

Này tôn Tiên Vương, chính là vạn năm trước, thấu quá thiên môn, đánh xuống Diệt Thế một chưởng Tiên Vương.

Một chưởng kia, vỗ gảy nhân gian long mạch, đập tan chín vị Sơn Hà đỉnh, đập diệt Doanh Tần gió lớn...

Thù này, không đội trời chung!

Hắn muốn bức này tôn Bạch Hổ tiên cổ thế gia Tiên Vương xuống tràng nhập kiếp, chỉ có như vậy, hắn mới có cơ hội... Chém đối phương!

Đến mức độ kiếp?

Hạn Bạt Doanh Tần ngay từ đầu mục tiêu, liền không phải độ kiếp!

Oanh

Bị cản trở đi đường lui Bạch Hổ thế gia đại năng, run sợ biến sắc, nghiến răng nghiến lợi phía dưới, không thể làm gì, chỉ có thể chém giết.

Hắn nhờ vả Vu gia tộc Tiên Vương, có thể là, dùng hắn đối gia tộc Tiên Vương hiểu rõ, tất nhiên là không thể nào ra tay...

Vậy hắn, liền chỉ có chết thảm một đường.

Không nghĩ tới, Hạn Bạt Doanh Tần đăng lâm thượng thương, căn bản không vì độ kiếp, đúng là chỉ vì báo thù...

Buồn cười không?

Rõ ràng trở thành mười hai cảnh con đường, liền đã bày ở trước mặt của hắn.

Mượn nhờ Hạn Bạt thân thể, độ kiếp thành công xác suất cực cao!

Có thể là, hắn lại không tuyển chọn độ kiếp, ngược lại sớm dẫn động kiếp lôi, nhờ vào đó lực lượng tới lừa giết bọn hắn này chút cửu chuyển Tiên Quân.

Đây quả thực...

Không thể nói lý!

Ầm

Chiến đấu không có quá nhiều lo lắng, nương theo lấy một đạo chiếu rọi toàn bộ thiên địa kiếp lôi hạ xuống, nồng đậm hủy diệt khí tức, cơ hồ tràn ngập toàn bộ hư không.

Bạch Hổ tiên cổ thế gia, cuối cùng một tôn đại năng bị triệt để đánh nổ...

Thân thể cùng bản nguyên đều là xé rách.

Đối với thập nhất cảnh người tu hành mà nói, cố thể bản nguyên châu chính là tính mệnh, bản nguyên châu phá toái, một thân tu vi mười không còn một, cùng chết không khác.

Hỏa diễm đốt cháy cuốn lên, đem này tôn chết đi Bạch Hổ tiên cổ thế gia đại năng thi thể nuốt mất.

Trong biển lửa, Hạn Bạt Doanh Tần đứng lặng, con mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Nhưng mà, hắn vẫn không có đợi đến cái kia tôn Tiên Vương cấp bậc cường giả ra tay...

Dù cho hắn giết chết ba tôn Bạch Hổ thế gia đại năng, dù cho hắn đem đối Bạch Hổ thế gia nhằm vào kéo đến đầy nhất.

Hạn Bạt Doanh Tần khí tức không ngừng tăng lên, không ngừng tăng lên, theo một đạo lại một đạo kiếp lôi bị hắn Hạn Bạt thân thể vượt qua đi, thực lực của hắn tại tăng lên, thân thể trở nên càng thêm cường hãn!

Thế nhưng, mọi người đều biết, này Hạn Bạt hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì tiết tấu không đúng, hắn sớm dẫn độ kiếp ách, bây giờ khí thế mặc dù tăng lên nhanh, nhưng cuối cùng, vẫn là sẽ ngừng bước tại kinh khủng nhất kiếp ách trước đó.

Có thể giờ phút này, Hạn Bạt trên thực lực tăng lên lại là thực sự, đối bọn hắn mà nói, tự nhiên là cực độ uy hiếp.

Còn lại tứ đại tiên cổ thế gia đại năng, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn Hạn Bạt Doanh Tần, đều là tuyệt vọng.

Dù sao, Bạch Hổ tiên cổ thế gia đại năng xuống tràng... Có thể liền sẽ là kết quả của bọn hắn.

Mặc dù nói Hạn Bạt chán ghét nhất chính là Bạch Hổ thế gia, năm đó trận kia nhằm vào nhân gian đại kiếp, liền là Bạch Hổ thế gia chủ đạo, có thể là còn lại tiên cổ thế gia cũng là có nhúng tay trong đó.

Hạn Bạt Doanh Tần như thật chính là muốn thanh toán, bọn hắn cũng là phải bị tính toán ở bên trong.

Quả nhiên.

Hạn Bạt Doanh Tần tròng mắt màu đỏ ngòm hơi hơi nhăn lại, cảm giác được Bạch Hổ thế gia cái kia tôn Tiên Vương cũng không có ý xuất thủ, mục tiêu liền bắt đầu chuyển dời đến mặt khác tiên cổ thế gia đại năng trên thân.

Ầm ầm!

Lôi đình đập xuống, khủng bố đến cực điểm, hư không đều vặn vẹo, trực tiếp tại kiếp lôi hạ phá mở mấy tầng!

Hung hăng đập vào Hạn Bạt Doanh Tần phần lưng, ép Hạn Bạt Doanh Tần chỉnh cái đầu đều ép xuống, giống như là muốn bị kiếp lôi đánh quỳ xuống giống như.

Bất quá, xích hồng khí tức không ngừng quay cuồng, nóng rực giống như trong nham tương chảy ra nóng bỏng hỏa diễm, hắn ngẩng đầu lên, cuốn theo lấy lôi kiếp thuế biến dưới lực lượng, xông về một tôn Chu Tước thế gia đại năng.

Nắp quan tài vung, giống như đại đao lực bổ xuống, này tôn Chu Tước thế gia đại năng, dù cho đem hết toàn lực đối kháng, vẫn như cũ là bị một bổ chém giết.

Lại một vị đại năng ngã xuống.

Nếu là giờ phút này kiếp vân diệt hết, định là có thể vừa ý thương trên bầu trời đủ loại thiên tượng biến hóa, nhất định là Huyết Vân cuồn cuộn, bản nguyên hóa thành mưa ánh sáng dội.

Đáng tiếc, bị Tiên Vương kiếp cho ngăn trở phía dưới, bất luận cái gì dị tượng đều sẽ không xuất hiện, này chút đại năng giống như, liền trở nên bừa bãi vô danh, vô pháp vì thiên địa biết được, nhường cả thế gian tùy theo mà bi ai.

"Chư vị, liều mạng!"

"Tại Hạn Bạt chi hỏa thiết lập hỏa dưới tường, chúng ta muốn phá vỡ tường lửa rời đi, phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này, đầy đủ Hạn Bạt Doanh Tần giết giết chúng ta!"

"Hợp lại, giết nhau! Hắn không phải là muốn muốn chết sao? Cái kia liền thành toàn hắn, ta rất nhiều đại năng hội tụ, cũng là có thể nhường Tiên Vương kiếp kiếp số tăng lên rất nhiều!"

"Liều đi!"

Bạch Hổ tiên cổ thế gia đại năng đã chết tận, bây giờ còn lại Kỳ Lân, Thanh Long, Chu Tước cùng Huyền Vũ tứ đại tiên cổ thế gia đại năng, khuôn mặt bi thương, trong đôi mắt hiện ra quyết tuyệt chi sắc.

Này chút đại năng cũng là quả quyết hạng người.

Khi biết vô pháp tuỳ tiện phá vỡ Hạn Bạt chi hỏa tạo nên tường lửa, mà thoát đi nơi này thời điểm, bọn hắn liền quyết định vươn mình đối chiến Hạn Bạt Doanh Tần, đọ sức một chút hi vọng sống.

Có thể... Còn thật sự có cơ hội đâu?

Từng kiện từng kiện chí bảo nổi lên, đều là tam giai chí bảo, cửu chuyển Tiên Quân cấp bậc đại năng, tự nhiên có tài nguyên cầm nắm đến tam giai chí bảo.

Đủ loại bảo quang đằng đẵng, còn thừa mười một vị cửu chuyển Tiên Quân cấp bậc đại năng, giận dữ ra tay.

Nhưng mà, Hạn Bạt Doanh Tần lại là lãnh khốc vô cùng, không chút do dự, vung nắp quan tài con liền giết ra ngoài.

Hắn bá đạo, phẫn nộ của hắn, hắn hết thảy hết thảy, đều là trong trận chiến này bùng nổ.

Vạn năm trước, hắn là nhân gian đệ nhất nhân.

Vạn năm sau hôm nay, hắn muốn cho thượng thương cũng nhớ kỹ cái tên này... Doanh Tần.

Oanh

Kiếp lôi hạ xuống, trở nên càng khủng bố hơn mấy phần.

Có cửu chuyển Tiên Quân đại năng bị ảnh hưởng đến, bị lôi kiếp oanh đổ máu, chí bảo hào quang đều trở nên mờ đi rất nhiều.

Như thường mà nói, mong muốn vượt qua Tiên Vương kiếp, khẳng định đến chấp chưởng một kiện thánh khí mới là bảo đảm nhất, tam giai chí bảo... Mặc dù đã có khả năng xưng là trân quý cùng bất phàm, tại thập nhất cảnh bản nguyên kiếp số bên trong, tự nhiên đầy đủ dùng.

Có thể đối mặt Tiên Vương kiếp, tất nhiên là không đủ.

Hạn Bạt Doanh Tần cũng là da tróc thịt bong, tại đây kiếp lôi hạ bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Bất quá, hắn vung nắp quan tài, cũng là cường thế giết này tôn đổ máu đại năng.

Tràng diện cực kỳ huyết tinh, ánh lửa ngút trời, đất cằn nghìn dặm, máu chảy thành sông!

Hạn Bạt xuất thế hình ảnh, đủ để cho thượng thương vĩnh thế khó quên.

Mà vị này xưng là Doanh Tần nhân gian đế hoàng, cũng là thực hiện hắn vạn năm trước lời nói hùng hồn, giết đến tận thượng thương, nhường thượng thương máu chảy thành sông!

Bây giờ, dường như thật làm được!

...

...

"Ai... Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, quả nhiên vẫn là không có mắc lừa, có thể tu hành đến Tiên Vương cảnh Giới giả, đều là không lấy vật vui, không lấy mình buồn nhân vật, sẽ không dễ dàng bị mưu hại được."

Nhị tiên sinh lắc đầu, không khỏi thở dài dâng lên, trong lòng sinh chút tiếc nuối.

Tự nhiên là tiếc nuối, không gặp được vị này ở nhân gian là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nhưng trong lòng tiếc nuối.

An Nhạc ở một bên, cũng là xem đôi mắt nhíu lên.

Nhưng hắn bất lực, hắn có thể mang kiếm trúc Thanh Sơn vào thượng thương, liền đã xem như lấy hết toàn lực.

Dùng hắn bây giờ tu vi, này Tiên Vương kiếp căn bản không phải hắn có khả năng chạm đến sự tình, coi như là bình thường một đạo kiếp lôi dư ba, sợ là đều đủ để hất bay hắn, trọng thương hắn.

Dù sao, hắn mới sơ nhập thập cảnh, khoảng cách Tiên Vương kiếp... Còn kém thực sự quá xa.

Thế nhưng, An Nhạc nhìn xem, trong lòng cũng không nhịn được có chút nóng nảy, có thể, hắn còn là muốn phải giúp một tay, cứ việc không thể giúp, nhưng lại lại bởi vậy mà lo lắng.

"Này chút tiên cổ thế gia đại năng... Có thể phải chết đi một nửa, sách, làm thật tính được là là thương cân động cốt."

"Cửu chuyển Tiên Quân đại năng, tại bất kỳ thế lực nào trung đô là trụ cột cấp bậc lực lượng, tại một chút trong thế lực, thậm chí có một vị đại năng tọa trấn, liền dám xưng đỉnh cấp."

"Cho nên, chết nhiều như vậy đại năng, đối ngũ đại tiên cổ thế gia mà nói, tổn thất nặng nề..."

Nhị tiên sinh hai tay ôm ngực, chậc chậc cười không ngừng, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Phải biết, các đại tiên cổ thế gia, mong muốn bồi dưỡng được một vị cửu chuyển Tiên Quân cấp bậc đại năng, cũng là phải hao phí rất rất nhiều tài nguyên, đối bọn hắn mà nói, này phần tổn thất, quá lớn.

An Nhạc cũng là không tiếp tục tiếp tục xem, mắt không thấy tâm không phiền.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tiên Kiêu bia lên.

Thân hình phiêu nhiên mà ra, trực tiếp phát khởi khiêu chiến.

Lúc thì trắng mịt mờ sáng bóng phun trào, theo Tiên Kiêu bia bên trên tràn ra, hóa thành một bóng người, đó là một tôn thập cảnh tam tai viên mãn cấp bậc cường giả, thuộc về tiên kiêu giữa bầu trời phú cực cao một loại kia, cầm nắm một kiện nhị giai chí bảo.

An Nhạc bật hết hỏa lực, không có chút nào lưu thủ, cơ hồ chẳng qua là ba chiêu về sau, liền đem đối phương cho đánh nổ.

Một đoàn ban thưởng chùm sáng phiêu đãng mà ra, An Nhạc không có mở ra, tiếp tục khiêu chiến.

Sáu mươi năm, sáu mươi bốn, sáu mươi ba...

Hạn Bạt Doanh Tần ở chỗ độ kiếp thời khắc, cùng kẻ địch tranh phong, này có lẽ là hắn cuối cùng sáng lạn, giống như là vừa hiện Đàm Hoa, nghiền ép lấy tự thân sinh mệnh lực, chẳng mấy chốc sẽ khô héo.

Thế nhưng, nhưng cũng là hấp dẫn quá nhiều người chú ý.

An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên leo, căn bản không người quan tâm đến.

Có lẽ, chỉ có những Tiên Kiêu bia đó bên trên, bị An Nhạc chỗ đánh tan những cái kia tiên kiêu, mới có thể cảm giác được mình bị người khiêu chiến thắng lợi.

Nhị tiên sinh, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ đều là nhìn thấy màn này, lắc đầu, đều là không nói gì thêm.

Tiểu sư đệ thích gì, liền khiến cho hắn đi làm cái gì.

Trận này kiếp phạt kéo dài thật lâu, giữa thiên địa uy áp càng ngày càng khủng bố, trong kiếp vân chỗ năng lượng ẩn chứa, cơ hồ hủy thiên diệt địa, đáng sợ hủy diệt khí tức, để cho người ta toàn thân run rẩy!

Cùng lúc đó.

Ngũ đại tiên cổ thế gia tổ địa bên trong, một cỗ khí thế mênh mông dâng lên.

Giống như là có thâm thúy đôi mắt, tập trung ánh mắt tới, đó là ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong Tiên Vương cường giả.

Con mắt của bọn họ bên trong, ẩn chứa phẫn nộ cảm xúc.

Hết sức rõ ràng, Hạn Bạt Doanh Tần đối ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng tàn sát, vẫn là khơi dậy bọn hắn một tia cảm xúc bên trên biến hóa.

Bất quá, bọn hắn cuối cùng vẫn là cũng không từng ra tay.

Hạn Bạt Doanh Tần hiển nhiên là muốn kéo một cái đệm lưng, cho dù là bọn họ thành Tiên Vương, thật là bị Tiên Vương kiếp cho cuốn vào, đều phải trả giá cái giá không nhỏ.

Vì một cái kẻ chắc chắn phải chết, không cần thiết trả giá cái này đại giới.

Oanh

Làm vị cuối cùng tiên cổ thế gia đại năng bị đánh giết, bản nguyên phá toái, thân thể hóa thành vỡ tan gọt máu và xương.

Hạn Bạt chi hỏa dựng đứng hỏa diễm dưới vách tường, liền chỉ còn lại có Hạn Bạt Doanh Tần một mình đứng lặng, ngửa đầu đối mặt với trên bầu trời, do thượng thương bản nguyên ngưng tụ mà thành kiếp lôi.

Màu tím kiếp lôi, ẩn chứa hủy diệt khí tức, giống như là một đầu nối liền trời đất Đại Long.

Kiếp lôi từ từ tiến lên đến cuối cùng một đợt.

Quay cuồng màu tím lôi đình, cực kỳ đáng sợ, để cho người ta xem qua, tựa hồ liền sẽ sinh ra tử vong ý niệm giống như.

Mà trên mây đen, có đủ loại tiên cung tại dựng đứng, đó là màu tím lôi đình ngưng tụ mà thành ý tưởng.

Cuối cùng một đợt màu tím lôi đình, cũng là Tiên Vương kiếp trọng yếu nhất nhất kiếp.

Thiên Đình Lăng Tiêu điện, phật thổ Linh sơn, các đại tiên cổ thế gia tổ địa, Tổ Long biển . . . chờ một chút thượng thương đỉnh cấp thế lực bên trong, Tiên Vương cấp bậc cường giả, dồn dập khuếch tán ra ý niệm tới quan sát lấy.

Oanh

Một đạo màu tím lôi xà quấn quanh lấy rơi dọa, uốn lượn gào thét, khuếch tán nồng đậm lại táo bạo bản nguyên khí tức!

Hạn Bạt Doanh Tần thấy chung quanh đã không có kẻ địch, chỉ có thể độc thân đối kháng kiếp lôi.

Hắn nghịch thiên mà lên, lên trời lên, một quyền vung ra, đánh tới kiếp lôi, đã thấy kiếp lôi lôi cung tư tư theo Hạn Bạt Doanh Tần nắm đấm bên trong tràn lan mà ra, mà Hạn Bạt Doanh Tần cả người lại giống như một khỏa như đạn pháo, đập xuống mà xuống, hung hăng đụng vào đại địa.

Mặt đất thật sâu lõm xuống, vô số màu tím lôi cung ở trong đó nhảy lên, khiến cho Hạn Bạt Doanh Tần không rõ sống chết.

Tiên Kiêu bia chấn động.

An Nhạc đem đối thủ đánh tan, bài danh nhảy lên tới năm mươi lăm tên, cứ như vậy một hồi, hắn liền đã tại Tiên Kiêu bia bên trên tăng nhanh như gió.

Thế nhưng, hắn không tiếp tục tiếp tục, bởi vì Tiên Kiêu bia chấn động, mang ý nghĩa phía ngoài kiếp lôi trải qua đến nhất nghiêm trọng tình huống.

Hắn mở mắt ra, đem từng đoàn từng đoàn ban thưởng chùm sáng cho thu hồi, thu nhập trong trữ vật không gian, ánh mắt nhìn ra xa hướng nơi xa.

Vừa vặn nhìn thấy Hạn Bạt Doanh Tần bị một đạo kinh khủng màu tím kiếp lôi cho đánh trúng, bắn ngược mà ra, hai chân đâm vào đại địa, khiến cho đại địa giống như run run tấm thảm, thay nhau nổi lên mấy cái gợn sóng.

Hạn Bạt Doanh Tần trạng thái cực kém, toàn thân máu thịt be bét, sớm dẫn độ kiếp ách, khiến cho kiếp ách uy năng tăng lên ít nhất hai thành, lại bởi vì sớm dẫn động, trạng thái điều động quá sớm, đối mặt cuối cùng kiếp ách, chỉ có thể không yên lo lắng.

Lại tới một đạo kiếp lôi, Hạn Bạt Doanh Tần bị nện toàn thân giống như cổ lão ký hiệu dung nham đồ án, cơ hồ muốn bắt đầu tan rã, cực kỳ cường hãn thần thoại sinh vật thân thể, tựa hồ cũng muốn phá vỡ đi ra.

Có thể là, cuối cùng một đợt kiếp lôi lại là càng khủng bố.

Mà Hạn Bạt Doanh Tần bởi vì sớm dẫn độ kiếp lôi, thân thể trạng thái đã bắt đầu suy yếu, vô pháp bảo trì tại đỉnh phong hình dạng, có lẽ lập tức liền muốn tại kiếp lôi hạ phi hôi yên diệt.

"Mười hai cảnh Tiên Vương kiếp, thượng thương hằng năm đều sẽ có cửu chuyển Tiên Quân đại năng độ kiếp, nhưng là chân chính thành công lại có bao nhiêu?"

"Trên cơ bản đều là thất bại, may mắn người còn có thể bảo tồn tính mệnh, vận khí không tốt người, trực tiếp tại kiếp lôi dưới, thân tử đạo tiêu, phi hôi yên diệt."

"Vị này đã từng nhân gian đế hoàng, sợ là cũng gánh không được."

Chung quanh, không ít quan sát người độ kiếp, dồn dập phát ra cảm khái.

Hạn Bạt Doanh Tần ánh mắt đạm mạc, khí tức suy kiệt, hai tay phá toái không thể tả, tại chảy tràn lấy giống như dung nham huyết dịch, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời phía trên, nhìn xem cuối cùng kiếp lôi, khuôn mặt rất bình tĩnh.

Tử vong... Hắn đã sớm chết qua.

Thi thể hóa thân Hạn Bạt, chẳng qua là hắn không cam tâm mà thôi.

Đã từng hắn, nhân gian nhất thống, Tứ Hải Quy Nhất, vốn nên đem nhân gian khí vận cùng tu hành đẩy hướng một cái tầng thứ cao hơn, có thể kết quả, bị thượng thương cường giả ra tay, phá hủy hết thảy, cuối cùng Doanh Tần sụp đổ, tự thân ngã xuống.

Hắn đã sớm chết qua, cho nên, cũng không e ngại tử vong.

Hắn con mắt màu đỏ ngòm nhất chuyển, nhìn phía Bạch Hổ thế gia tổ địa.

"Đáng tiếc... Không thể rước lấy Tiên Vương ra tay."

Đối phương nếu là ra tay, Doanh Tần thậm chí dự định không thèm đếm xỉa bất cứ giá nào, cũng muốn lôi kéo đối phương cùng chết đi.

Tiên Vương kiếp... Còn thật có thể làm đến như thế.

Dù sao, ở trên thương phía trên, cũng là có Tiên Vương kiếp hạ sát tiên vương truyền thuyết.

Có thể chính là truyền thuyết này, mới khiến cho Bạch Hổ thế gia Tiên Vương... Dù cho tộc bên trong đại năng giả bị giết sạch sành sanh, cũng không tuyển chọn ra tay.

Hạn Bạt Doanh Tần thở dài.

Ngẩng đầu lên, giống như con nhím tóc đen tại sấm rền uy áp dưới, không ngừng đong đưa lấy.

Đó là cuối cùng một đợt kiếp lôi bên trong cuối cùng một đạo kiếp lôi, cũng là kinh khủng nhất một đạo...

Sớm dẫn độ kiếp ách về sau, Hạn Bạt Doanh Tần sớm đã không có nửa điểm nắm bắt có thể gánh vác mà bất tử, mà nếu là có thể gánh vác này đạo kiếp lôi... Liền có thể chứng đạo mười hai cảnh.

Bây giờ Hạn Bạt Doanh Tần, hoàn toàn chính xác so năm đó hắn lúc ở hạ giới hiếu thắng quá nhiều.

Lúc trước hắn tại Hạ Giới, mặc dù cũng là song thập nhất cảnh viên mãn, thế nhưng, so không đến đây khắc trạng thái cường hãn.

Hạn Bạt bực này thần thoại sinh vật thân thể, cường đại đến khó có thể tưởng tượng, hoàn toàn chính xác vượt xa nhân tộc.

Oanh

Màu tím sậm lôi đình từ hắc ám vân khung bên trong chợt hiện.

Giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm màu tím, chậm rãi theo vân khung bên trên đưa ra, hướng phía nhân gian chém xuống, hướng phía Hạn Bạt Doanh Tần chém đi.

Chém hết độ kiếp người!

Hư không từng khúc rách rưới, cẩn thận đếm, phá toái trọn vẹn đạt đến thất trọng không gian mức độ!

Hạn Bạt Doanh Tần nộ khiếu lên tiếng, đứng lặng tại kiếm trúc Thanh Sơn bên cạnh, đâm phát chảy ngược.

Gầm thét thanh âm rót vào mây trời.

Hai chân đột nhiên đem lõm đại địa cho giẫm đạp lại lần nữa lõm, cả người sau đó bắn lên, hóa thành thẳng tắp hắc tuyến, hắc tuyến đỉnh là màu đỏ thân ảnh, hướng phía cái kia chém xuống màu tím Lôi Đình kiếm ánh sáng đánh tới!

Dù cho muốn chết, hắn Hạn Bạt Doanh Tần cũng là oanh oanh liệt liệt chết trận!

Màu tím lôi đình như kiếm quang, từ trên cao chém xuống, màu đỏ thân ảnh nghịch thiên mà lên!

Giờ khắc này, cả thương, rất nhiều cường giả đều là quét tới tầm mắt, có cảm khái, có thở dài, có tiếc nuối, có cười lạnh...

"Cái này người, làm làm nhân kiệt."

Thiên Đình Lăng Tiêu điện, cái kia tôn Tiên Vương thở dài nói.

Nhóm tiên cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Đáng tiếc, hợp thành quỷ hùng cơ hội cũng không có.

...

...

An Nhạc không tiếp tục khiêu chiến, đứng lặng tại Tiên Kiêu bia dưới, ngửa đầu nhìn lại.

Nhìn xem này cực hạn chói mắt một trận hình ảnh.

Bỗng nhiên, phảng phất thấy được dập lửa bươm bướm.

Này loại hướng chết mà thành dũng khí, nhường An Nhạc cũng không khỏi vì đó mà kinh ngạc tán thán.

Nhìn cái kia màu tím đen, giống như hóa thành một đạo kiếm quang khủng bố thiên lôi...

An Nhạc bỗng nhiên khẽ giật mình.

Nhìn này đạo kiếp lôi, bỗng nhiên liền nghĩ đến chính mình lừa dối tới cái kia nửa đường tổ kiếm Kiếm Linh!

Thần tâm khẽ động, chìm vào đến đạo quả không gian.

Đạo quả không gian bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, từng khỏa đạo quả tựa như tinh thần lơ lửng, lập loè.

Trong đó đế hoàng đạo quả, sáng ngời nhất, giống như huy hoàng mặt trời.

Mà tại rất nhiều đạo quả bên trong, một thanh kiếm an tĩnh trôi nổi, đó chính là tổ kiếm Kiếm Linh.

Tổ kiếm Kiếm Linh mười phần thoải mái, phiêu phù ở đạo quả không gian bên trong, một sợi mông lung chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng quanh quẩn chung quanh, bị Kiếm Linh... Hút đi vào, phun ra, lại hút đi vào... Lại phun ra.

Giống như là không đành lòng đem cuối cùng này một sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cho tiêu hóa hết giống như.

An Nhạc xem không khỏi không nói gì.

Giống như là đang nhìn một đầu chơi bóng con mèo.

Này tổ kiếm... Còn trách có ý tứ.

An Nhạc tâm thần trôi nổi mà hiện, nhìn về phía tổ kiếm Kiếm Linh, suy nghĩ một chút, đem Hạn Bạt Doanh Tần đang tại đối mặt cái kia đạo kinh khủng nhất kiếp phạt miêu tả ra tới.

"Tiền bối có thể hay không chống đỡ được này đạo kiếp phạt? Dù cho gọt yếu một ít... Cũng có thể."

An Nhạc suy nghĩ một chút, hỏi.

Tổ kiếm Kiếm Linh "Tư lưu" một tiếng, đem chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cho hút sạch sành sanh, sau đó, lắng nghe An Nhạc miêu tả về sau, vô số kiếm quang phun trào mà lên, ngưng tụ thành một cái dựng thẳng lên ngón tay cái, ngón tay cái lại bị chém đi một nửa bộ dáng.

Ý tứ rất rõ ràng...

Có khả năng làm!

Nhưng chỉ có thể suy yếu một nửa kiếp phạt lực lượng.

An Nhạc nghe vậy, trên khuôn mặt không khỏi chảy lộ ra nét mừng, đây chính là mười hai cảnh Tiên Vương kiếp a, này tổ kiếm Kiếm Linh vậy mà cũng có thể nhúng tay can thiệp.

"Chỉ có thể chém đi một nửa kiếp lôi uy năng sao? Đó cũng là đầy đủ!"

An Nhạc nở nụ cười.

Hạn Bạt Doanh Tần bản thân bởi vì sớm dẫn độ duyên cớ, trạng thái dưới trượt, thế nhưng, nếu đem cuối cùng một đạo tử sắc kiếm quang kiếp lôi lột bỏ một nửa lực lượng, có lẽ... Liền có thể vượt qua!

Đương nhiên, đây cũng là An Nhạc chỗ có thể đến giúp cực hạn.

Đột nhiên, kiếm quang ngưng tụ ngón tay cái lại là nhất biến, biến thành một con số "Thập" suy nghĩ một chút, "Thập" chữ một hồi mơ hồ, cuối cùng biến thành "Chín" .

Có thể... Tổ kiếm Kiếm Linh là cảm thấy, một lần mười sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng... Có chút gian thương cảm giác.

Hắn là một thanh ngay thẳng kiếm, cho nên, cắt giảm báo giá.

Thành tín kinh doanh, già trẻ không gạt.

An Nhạc cười cười, mặc dù bây giờ hắn luyện thần nắm giữ Tuế Nguyệt Đại Đạo, thế nhưng... Chỉ có thể coi là nắm giữ Tuế Nguyệt Đại Đạo da lông, chỗ đề luyện ra Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, không so được 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả theo chân thực Tuế Nguyệt trường hà bên trong, loại bỏ ra chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

An Nhạc thậm chí còn cần này phần chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, tới gia trì cùng tăng lên tự thân nắm giữ Tuế Nguyệt Đại Đạo.

Không do dự, không có keo kiệt.

Dù cho hắn biết này phần Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng với hắn rất hữu dụng, vẫn là theo 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả bên trong dẫn dắt ra mười sợi, toàn bộ tặng cho tổ kiếm Kiếm Linh, không có chút nào móc keo kiệt lục soát.

Hoàn thành Đại Đạo lực lượng đưa tặng sau.

An Nhạc tâm thần hư ảnh, trịnh trọng ôm quyền chắp tay.

"Xin tiền bối xuất kiếm."

...

...

Ngũ đại tiên cổ thế gia tổ địa, có năm tôn mạnh mẽ đến cực điểm hư ảnh hiện ra, cái kia hư ảnh giống như là bản nguyên lực lượng cực hạn, cao cao tại thượng, cùng thiên địa hợp.

Bọn hắn đối xử lạnh nhạt quan sát, sát cơ sôi trào.

Nhưng bọn hắn không cần ra tay, bởi vì cái kia đồ sát tiên cổ thế gia đại năng giả hung thủ, liền đem tại kiếp lôi phía dưới, phi hôi yên diệt.

"Tiện nghi hắn."

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, lạnh lùng mở miệng, lời nói mặc dù đơn giản, nhưng sát cơ nồng đậm đến cực điểm.

Dù sao, ba tôn Bạch Hổ tiên cổ thế gia đại năng bị giết chết, chính là sự thật.

Bây giờ thượng thương, tiên cổ thế gia bên trong đại năng... Chỉ còn sót hai vị, trong đó một vị còn là vừa vặn bị Thánh Sư Nhị đệ tử trảm cánh tay, biến thành tay cụt Hổ Thần Không.

Lúc trước, hắn một chưởng thấu quá thiên môn, chụp chết Doanh Tần ở nhân gian thân thể, nhưng chưa từng nghĩ, trăm năm về sau, Doanh Tần sẽ dùng như thế phương thức đăng lâm thượng thương, cho Bạch Hổ thế gia một cái trọng kích!

Phải biết, coi như là lúc trước trận kia Phạt Thiên cuộc chiến, Bạch Hổ tiên cổ thế gia ngã xuống đại năng, cũng không từng có hôm nay nhiều!

Hắn làm sao không bộc phát ra sát cơ.

Việc này, coi như Hạn Bạt Doanh Tần tại kiếp lôi hạ phi hôi yên diệt, có thể Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ theo thượng thương quan trở về, giáng tội xuống tới, hắn cũng là vô lực phản bác, là hắn bảo hộ bất lợi.

Bất quá, ít nhất... Này Hạn Bạt Doanh Tần, không có khả năng độ kiếp thành công.

Nhìn xem cái kia hắc ám kiếp vân bên trong, dựng dụng ra một đạo màu tím đen, giống như tuyệt thế kiếm quang kiếp lôi.

Cái kia tuyệt thế kiếm quang bên trong... Thậm chí mơ hồ trong đó hiện ra một vệt tổ kiếm phong ngắt!

Nhìn cái kia thiêu thân lao đầu vào lửa hướng phía này màu tím kiếm lôi đánh tới thân ảnh, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương phát ra chẳng thèm ngó tới cười lạnh.

Chết đi.

...

...

Nhị tiên sinh lắc đầu, mặc dù trong lòng hắn mang theo chờ mong, nhưng hiện tại xem ra, Thủy Hoàng Doanh Tần cũng không có thể sáng tạo kỳ tích, cũng không có có lưu sáng tạo kỳ tích thủ đoạn.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển cũng là thở dài không thôi, bọn hắn tự nhiên từng nghe nói vị này nhân vật phong hoa tuyệt đại.

Đáng tiếc, nhân vật như vậy, chung quy là không độ được trận này đáng sợ kiếp ách.

Khởi tử hoàn sinh, mong muốn sáng tạo kỳ tích, lại cuối cùng vẫn là muốn bị bóp chết.

Bỗng nhiên.

Nhị tiên sinh cảm nhận được một cái tuyệt thế sắc bén.

Hắn mang hoa mai thương cùng huyền thiết giáo, không ngừng rung động, phải biết, hắn hai món chí bảo này... Có thể đã là đỉnh cấp tam giai chí bảo, có thể giờ phút này đúng là đang sợ hãi...

Pháp bảo gì có thể làm cho hắn hoa mai thương cùng huyền thiết giáo hoảng sợ?

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy được Tiên Kiêu bia dưới, nguyên bản tiếp tục khiêu chiến An Nhạc, đã ngừng lại khiêu chiến, đứng lặng tại chỗ, áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp bay lên.

Đã thấy An Nhạc ngẩng đầu lên, mi tâm trong nê hoàn cung có một vệt kiếm khí tràn lan bắn ra mà ra...

Sau đó, có một đạo tuyệt thế kiếm quang, theo An Nhạc trong mi tâm phiêu đãng đưa ra.

Tại đạo kiếm quang này xuất thế trong tích tắc.

Cả thương tựa hồ cũng không có quang thải, chỉ còn lại có kiếm quang tại hiện ra tuyệt thế phong hoa!

...

...

Máu thịt tại bị kiếm lôi chỗ cọ rửa, loại kia tuyệt vọng cảm giác, loại kia cảm giác hít thở không thông... Nhường Hạn Bạt Doanh Tần hiểu rõ... Cuối cùng này một đạo kiếp lôi, hắn khẳng định là không độ qua được.

Hắn thật muốn chết đi, tiêu tán giữa thiên địa.

Kéo dài vạn năm thần thoại, mong muốn sống lại một đời tái tạo thần thoại, đều trở thành một trận muốn thức tỉnh mộng.

Hắn muốn tại kiếp lôi phía dưới, phi hôi yên diệt.

Hắn cuối cùng vẫn là không thành được mười hai cảnh.

Hạn Bạt Doanh Tần huyết sắc ánh mắt bên trong hiện ra một vệt thư thái chi sắc, hắn mắt lạnh nhìn chém xuống màu tím kiếp lôi, trong tay nắp quan tài ngang tàng bổ ra.

Tại màu tím kiếm lôi dưới, mọi việc đều thuận lợi nắp quan tài, đúng là từng khúc phá toái, hướng phía trước đẩy vào bao nhiêu, liền phá toái bao nhiêu.

Cái kia chém hết vạn vật kiếm khí sắc bén, nhường Hạn Bạt Doanh Tần, không có chút nào đối kháng nắm bắt.

Oanh

Bỗng nhiên.

Hạn Bạt Doanh Tần khẽ giật mình, bởi vì vì một đạo kiếm quang... Đột ngột lóe sáng.

Chớp mắt mà thôi, liền lướt qua bên người của hắn, hướng phía cái kia màu tím kiếm lôi đụng vào.

Kiếm quang cùng màu tím kiếm lôi va chạm.

Cái kia khủng bố đến cực điểm Tiên Vương kiếp cuối cùng một đạo kiếp lôi...

Cũng không đem kiếm quang triệt để xoắn nát, lại giống như chuột thấy mèo, trở nên ôn hòa rất nhiều, không nữa thô bạo, không nữa tràn ngập hủy diệt.

Kiếm lôi bên trong... Kiếm khí giống như bị thôn tính, bị kiếm quang cho đều hấp thu hấp thu.

Kiếm quang tựa hồ còn trên không trung ợ một cái giống như.

Liền một lần nữa thỉ cướp mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Mà này khủng bố đến cực điểm Tiên Vương kiếp cuối cùng một đạo kiếp lôi, giờ khắc này uy thế, lại uyển như núi lở, kém xa nguyên bản.

Mất đi kiếm ý tăng phúc, đúng là trực tiếp rơi xuống, rơi xuống...

Trực tiếp ngã trọn vẹn hơn một nửa uy thế!

Kiếp lôi uy lực... Trực tiếp gọt đi một nửa.

Hạn Bạt Doanh Tần tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, bạo phát ra sáng chói tinh mang, hắn thậm chí không kịp xem kiếm ánh sáng tan biến phương hướng, hét dài một tiếng, hung hăng cùng mất đi kiếm ý màu tím kiếp lôi đánh vào nhau.

Trên không phát sinh kinh thiên động địa nổ tung cùng năng lượng bên trên dây dưa.

Mà một màn này xuất hiện...

Thì là làm cho cả thượng thương bên trong cường giả lâm vào an tĩnh bên trong.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, trên khuôn mặt cười lạnh trực tiếp ngưng kết.

Trong đôi mắt hiện ra thật sâu nghi ngờ không thôi cùng với... Xoắn xuýt.

Bởi vì, tiếp xuống... Trong điện quang hỏa thạch.

Hắn chỉ còn hai lựa chọn.

Một cái là ra tay can thiệp, một cái khác... Là ngồi xem Hạn Bạt Doanh Tần độ kiếp thành công.

Làm sao... Đột nhiên liền biến thành dạng này rồi? !.