Chương 260: Ngay thẳng tổ kiếm, mạnh mẽ chống đỡ thánh khí kiếm trúc

Chương 260: Ngay thẳng tổ kiếm, mạnh mẽ chống đỡ thánh khí kiếm trúc

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, vô số cường giả đều là rơi vào trong trầm mặc.

Ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong vắt ngang mà lên Tiên Vương hư ảnh, im lặng nhìn ra xa, Thiên Đình Lăng Tiêu điện, Bồng Lai tiên đảo, Phật Thổ linh sơn, Tổ Long đảo các loại thượng thương đỉnh cấp thế lực bên trong tọa trấn Tiên Vương, đều là bị đột nhiên biến cố cho chọc rơi vào trong trầm mặc.

"Cái đó là. . . Tổ kiếm?"

Hồi lâu sau.

Rất nhiều Tiên Vương cường giả, tựa hồ đều là thấp giọng phát ra nỉ non.

Dùng nhãn lực của bọn hắn, đương nhiên sẽ không nhìn lầm, cũng nhìn ra vừa mới phát sinh biến cố cùng ngoài ý muốn đến cùng là tình huống như thế nào, cái kia một đạo kiếm quang, sáng chói chói mắt, ẩn chứa thượng thương đặc hữu tổ kiếm khí hơi thở.

Loại khí tức kia, trực kích bản nguyên, Hạn Bạt Doanh Tần chỗ độ cuối cùng một đạo kiếp lôi, chính là một trận đại sát kiếp, ẩn chứa trong đó tổ kiếm khí tức, có thể là, tại cái kia đạo kiếm quang phía dưới, tổ kiếm ẩn chứa kiếm khí, đúng là trực tiếp bị hấp thu sạch sẽ, bị rút ra.

Khiến cho cuối cùng một đạo bản nguyên lực lượng. . . Uy lực trực tiếp suy yếu một nửa!

Đối với Hạn Bạt Doanh Tần mà nói, nguyên bản không có nắm chắc cuối cùng một trận kiếp số, nhưng bởi vì này một nửa suy yếu, mà có ít nhất bảy thành nắm bắt.

Có thể nói, là tuyệt địa phùng sinh, theo nguyên bản không có chút nào hi vọng, đến có bảy thành hi vọng.

Phải biết, rất nhiều cửu chuyển Tiên Quân cấp bậc đại năng độ Tiên Vương kiếp, nếu là có ba thành hi vọng, đều sẽ đi liều một phen, có năm thành hi vọng, trực tiếp toa cáp, có bảy thành hi vọng. . . Căn bản không cần phải nói, trên cơ bản có khả năng không thèm đếm xỉa hết thảy đi liều.

Đương nhiên, đối với rất nhiều Tiên Vương cường giả mà nói, đây cũng không phải là trọng điểm, Hạn Bạt Doanh Tần có thể hay không đặt chân đến Tiên Vương cấp bậc, tại bọn hắn mà nói, ảnh hưởng không lớn, có lẽ ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương không muốn nhìn thấy, có thể là mặt khác thế lực cao cấp Tiên Vương, cũng không để ý.

Bọn hắn quan tâm. . . Là cái kia đạo kiếm quang!

Vốn đã trải qua biến mất không còn tăm tích. . .

Thượng Thương tổ kiếm!

Chuôi này thượng thương bên trong, cấp cao nhất pháp bảo, chính là Tổ khí cấp bậc kiếm khí, thần bí khó lường, đã ở trên thương trừ khử năm tháng dài đằng đẵng. . .

Người nào cũng chưa từng nghĩ đến, hôm nay Hạn Bạt Doanh Tần độ kiếp. . . Lại có thể dẫn tới chuôi này kiếm khí kiếm quang hiển hiện.

Mặc dù cũng không phải là chân chính tổ kiếm xuất thế, có thể là. . . Cái kia đạo kiếm quang cường thịnh trình độ, so với bình thường dấu vết để lại có thể trọng yếu hơn nhiều lắm.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Tiên Vương cấp bậc cường giả, đôi mắt đều là khởi động sóng dậy.

Đều là bắt đầu quay lại vừa mới hình ảnh, mong muốn tìm ra tổ kiếm xuất hiện nguyên nhân thực sự.

Hạn Bạt Doanh Tần độ kiếp. . . Vì vậy dẫn tới tổ kiếm?

Không có khả năng, tất nhiên là cùng chuyện này không quan hệ.

Bất quá là mười hai cảnh tai kiếp mà thôi, những năm gần đây, có nhiều ít đại năng độ Tiên Vương kiếp, cũng chưa bao giờ thấy qua tổ kiếm xuất thế.

Cho nên, quan hệ không lớn, khẳng định có cái gì bọn hắn chỗ chưa từng nắm giữ đến tin tức.

. . .

. . .

Thánh cảnh bên ngoài.

Thiên địa hắc ám, khủng bố mà khí tức ngột ngạt vẫn như cũ tràn ngập, trầm trọng để cho người ta khó mà thở dốc.

Kiếp lôi chưa rơi tất tiêu tán, chân chính kiếp ách như cũ đang tiến hành.

Kinh khủng màu tím lôi đình, mặc dù bị tổ kiếm kiếm quang cho chém đi một nửa, thế nhưng cũng chưa hoàn toàn tiêu tán, như cũ có lực lượng kinh khủng đang phát tiết, thế nhưng thiếu đi tổ kiếm uy năng, kiếp lôi uy lực đối với Hạn Bạt Doanh Tần mà nói, thì thiếu đi rất nhiều uy hiếp.

Hạn Bạt Doanh Tần ánh mắt bên trong lấp lánh tinh mang, hắn không biết cái kia đột ngột xuất hiện kiếm quang đến từ nơi nào, giống như là lăng không mà hiện, chém đi kiếp lôi bên trong phong mang, sau đó lại lặng yên không tiếng động tan biến.

Là âm mưu sao?

Hạn Bạt Doanh Tần đã không lo được những thứ này, hắn sớm dẫn độ kiếp phạt, bạo phát lực lượng, giết chết ngũ đại tiên cổ thế gia đại lượng đại năng cường giả, đối với hắn mà nói, kỳ thật còn chưa đủ.

Nếu là có thể sống, hắn tự nhiên không nguyện ý chết đi, nếu có thể đặt chân đến mười hai cảnh, thành tựu Tiên Vương cảnh giới, hắn tự nhiên muốn liều một phen, bởi vì chỉ có trở thành Tiên Vương, mới có thể có đủ nhiều cơ hội đi hoàn thành chỗ chưa hoàn thành sự tình.

Mà bây giờ, này phần cơ hội, liền bày tại trước mắt của hắn.

Vô pháp từ bỏ, đó là thiên đại dụ hoặc.

Dù cho ở trong đó có âm mưu gì, hắn cũng là muốn buông tay buông chân đi liều một phen.

"Gió lớn!"

Hạn Bạt Doanh Tần như con nhím tóc đen không ngừng quyển động, trong đôi mắt, toát ra một cỗ kinh khủng chiến ý, tỏa ra cái kia màu tím lôi đình.

Một tiếng gào thét, khàn khàn, tang thương, phẫn nộ, phóng khoáng, vinh quang. . .

Mọi loại cảm xúc ẩn chứa trong đó, cao vút, kịch liệt, cuồng mãnh!

Nóng bỏng hào quang trên không trung bùng nổ, Hạn Bạt thân thể bên trong bạo phát ra tuyệt đối nóng bỏng cùng chói mắt, loá mắt đến cực điểm, giống như một khỏa bay lên không Liệt Dương, huy hoàng không thể nhìn thẳng!

Kinh khủng kiếp lôi hạ xuống, màu tím cùng màu đỏ đang dây dưa, có năng lượng kinh khủng va chạm nhau, không ngừng sáng tắt, một vòng lại một vòng năng lượng ba động, như sóng triều ầm ầm mở rộng, cuốn lên nhất tuyến thủy triều, phóng tới bốn phương.

Hư không bỗng nhiên từng khúc vỡ tan, gào thét cắt chém vết nứt không gian không ngừng tràn ngập, như Địa Long Phiên Thân, nhấp nhô cắt chém không thôi.

Một màn này, vô cùng doạ người.

Cho dù là đã bị suy yếu một nửa cuối cùng một đạo Tiên Vương kiếp, cũng là mạnh mẽ đáng sợ, so với rất nhiều đại năng giả muốn vượt qua Tiên Vương kiếp đều cường đại hơn!

Hạn Bạt thân thể bực này thần thoại sinh vật độ kiếp, bản thân liền muốn khó khăn rất nhiều.

Bởi vì một khi vượt qua kiếp ách, đạt được lực lượng, cùng với thượng thương bản nguyên gia trì, cũng là cực kỳ khủng bố!

Giờ khắc này, vô số người tầm mắt đều là tập trung vào.

Tiên Kiêu bia bên cạnh, lực chú ý của mọi người đều bị một màn này hấp dẫn, ngửa đầu, nhìn chằm chằm Hạn Bạt Doanh Tần độ kiếp.

Này loại đối với Hạn Bạt Doanh Tần liễu ám hoa minh hựu nhất thôn tình huống, nhường rất nhiều người cũng là thổn thức, cũng là kinh ngạc tán thán.

Mà người nào đều không có phát hiện, một vệt kiếm quang vô thanh vô tức trở về, tràn vào An Nhạc trong nê hoàn cung, sau đó biến mất không thấy gì nữa, giống như chưa bao giờ xuất hiện tại này giữa đất trời.

Cho dù là cách An Nhạc rất gần Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển, cũng không từng quan tâm.

Bất quá, có một người là ngoại lệ.

Nhị tiên sinh nhìn thoáng qua, lườm An Nhạc liếc mắt.

Người khác cũng không từng bắt được hình ảnh, thế nhưng, Nhị tiên sinh bởi vì dựa vào là rất gần, lại thêm tự thân tu vi cường đại cùng cảm giác, cho nên có cảm ứng đến.

Đương nhiên. . .

Chủ yếu vẫn là Mai Hoa Thương cùng Huyền Thiết Sóc phản ứng, khiến cho hắn không khỏi nhìn sang.

"Thượng Thương tổ kiếm. . ."

Nhị tiên sinh trong lòng cảm xúc phức tạp.

Người tiểu sư đệ này. . . Thật có giấu quá nhiều bí mật.

Làm đi theo Thánh Sư vào thượng thương, xây dựng Thánh cảnh hắn, đối với thượng thương hiểu rõ, kỳ thật cũng không ít tại bình thường thượng thương người tu hành.

Thượng Thương tổ kiếm truyền thuyết, hắn tự nhiên biết.

Đó là một thanh Tổ khí, thần bí lại mạnh mẽ Tổ khí!

Thiên Môn này loại xỏ xuyên qua thượng thương cùng nhân gian pháp bảo mạnh mẽ, cũng chẳng qua là nhất giai thánh khí mà thôi, thánh khí liền đã là giữa thiên địa khó lường đồ vật, càng chớ nói chi Tổ khí.

Như thế bảo vật, coi như là tiên cổ thế gia Thánh Chủ, Thiên Đình Đế Quân, Bồng Lai tiên đảo Chân Võ, Tổ Long biển bên trong Long Đế các loại chí cường giả, sợ là đều lại bởi vậy mà động tâm!

Thậm chí, nghe đồn nói ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ, đều đang tìm chuôi này thần bí Thượng Thương tổ kiếm, có thể một mực chưa từng tìm đến.

Bây giờ, như pháp bảo này, vậy mà tại tiểu sư đệ trên thân lộ ra chân tướng.

Bất quá, đại gia tâm thần hẳn là đều đặt ở Doanh Tần độ kiếp phía trên. . . Có thể cũng không phát hiện đạo kiếm quang này đi ở a?

Nhị tiên sinh bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, trong lòng tại suy nghĩ lấy.

"Tiểu sư đệ nếu vận dụng chuôi này tổ kiếm. . . Hẳn là cũng không có nghĩ qua giấu diếm."

"Bất quá, nếu là có thể giấu diếm nhất thời là nhất thời đi, huống hồ, tiểu sư đệ hiện ra cũng không phải là chân chính tổ kiếm. . . Có điểm giống là Kiếm Linh, nhưng dù cho Kiếm Linh. . . Cũng tuyệt đối sẽ dẫn tới phiền toái không nhỏ."

Nhị tiên sinh thở ra một hơi.

Trong lòng suy nghĩ lấy chính mình có hay không có thể vì tiểu sư đệ giữ được trận này phiền toái.

An Nhạc tự nhiên không biết được Nhị tiên sinh trong lòng suy nghĩ.

Tổ kiếm Kiếm Linh trở về đến đạo quả không gian bên trong, nhảy cẫng hoan hô lập loè, nó cảm giác mình kiếm lợi lớn, dù sao, hấp thu một đạo Tiên Vương kiếp trung kiếm khí lực lượng, lại từ An Nhạc chỗ này hao đến mười sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng. . .

Nó đơn giản kiếm tê!

Tổ kiếm liền là thông minh!

Hai đầu ăn.

Vui vẻ!

Tổ kiếm hết sức nhảy cẫng hoan hô, Kiếm Linh tại ông ngâm, tại đạo quả không gian bên trong, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Đạo quả không gian bên trong, có Tuế Nguyệt khí đang tràn ngập, đối với tổ kiếm mà nói. . . Chỗ này đơn giản rất thư thái, dù cho không có chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, tổ kiếm Kiếm Linh tại đạo quả trong không gian, cũng là có thể có được uẩn dưỡng, để nó vui đến quên cả trời đất.

Đồng thời, An Nhạc Thông Thần kiếm thể, đối với tổ kiếm mà nói, cũng là một cái không sai hoàn cảnh, này loại thân thể đối với kiếm sáng choang trình độ, nhường tổ kiếm có thể tiếp tục ở lại, không cần lo lắng mạnh mẽ kiếm khí, từ từ hủy đi này đạo thân thể.

An Nhạc tâm thần trôi nổi nhập đạo quả không gian bên trong.

Nhìn nhảy cẫng hoan hô tổ kiếm Kiếm Linh, ôm quyền chắp tay: "Đa tạ tiền bối xuất kiếm."

Tựa hồ là cảm nhận được An Nhạc khí tức, tổ kiếm Kiếm Linh lập tức ngưng trệ ở, nhảy cẫng hoan hô kiếm ngân vang lập tức biến mất không thấy gì nữa, trở nên câu nệ rất nhiều.

Phảng phất là cảm giác mình hai đầu ăn, có chút không quá chân chính.

Kiếm khí tràn ngập xen lẫn, hóa thành một con số "Năm" còn kèm theo kiếm khí chảy tràn, giống như nhỏ máu hình ảnh.

An Nhạc ngây ra một lúc, tựa hồ không để ý tới hiểu cái này hình ảnh ý tứ. . .

Chẳng lẽ, tổ kiếm cảm thấy vừa rồi xuất kiếm. . . Giá quá lớn?

Mười sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng không đủ?

An Nhạc cũng là không nói gì thêm, dù sao cũng là đối kháng Tiên Vương kiếp, chính mình trả lại ra một chút. . . Cũng có thể.

Dù sao, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng đối với hắn mà nói. . . Chẳng qua là tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 tùy thời có thể lấy ra lực lượng, hoàn toàn là mua bán không vốn.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị lấy ra năm sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng thời điểm, cái kia tổ kiếm chung quanh đúng là Đại Đạo lực lượng dây dưa, vạn phần không muốn đưa ra năm sợi chân thực Đại Đạo lực lượng.

An Nhạc: ". . ."

Hắn đã hiểu.

Nguyên lai, tổ kiếm là cảm thấy thu hắn mười sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng. . . Lương tâm lo lắng? !

Này tổ kiếm. . .

Nó thật, ngay thẳng!

An Nhạc đuổi vội khoát khoát tay: "Tiền bối không cần như thế, đưa ra đồ vật nơi nào có thu hồi đạo lý, huống hồ tiền bối ra tay, đã đạt đến mục đích, nói là mười sợi đó chính là mười sợi!"

Lời nói vừa dứt, năm sợi Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng liền trực tiếp bị lập tức thu về, một giây dừng lại đều không có.

Thu hồi về sau, kiếm khí xen lẫn, hóa thành một cái dựng đứng ngón tay cái, phảng phất tại tán dương An Nhạc trượng nghĩa.

An Nhạc cười cười, cũng không biết nên nói cái gì, ôm quyền chắp tay, lại lần nữa sau khi tạ ơn, liền thối lui ra khỏi đạo quả không gian.

Tiên Kiêu bia bên cạnh, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, áo trắng như tuyết, tay áo bay lên, ánh mắt bên trong toát ra một vệt tinh mang.

Hắn nhìn phía nơi xa cùng suy yếu một nửa về sau kiếp lôi đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang óng ánh Hạn Bạt Doanh Tần.

Nhân quả tương sinh đều là duyên.

Hắn cùng Thủy Hoàng Doanh Tần duyên phận, theo cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn liền bắt đầu.

Kiếm trúc Thanh Sơn cho hắn rất nhiều trợ giúp, đây là hắn đệ nhất thanh kiếm, cũng là trợ giúp hắn tại trên con đường tu hành, trưởng thành trên đường vượt mọi chông gai kiếm.

Trợ giúp Doanh Tần vượt qua Tiên Vương kiếp, đối với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là nếm thử một phiên mà thôi.

Mười sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đối với hắn mà nói, không tính là gì quá lớn đại giới, thậm chí có thể nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Thế nhưng, lại có thể nhường Doanh Tần vượt qua kiếp ách, trở thành Tiên Vương, đây cũng là đại nhân quả.

Huống hồ, Thủy Hoàng Doanh Tần cùng Bạch Hổ tiên cổ thế gia thù hận. . . Cùng An Nhạc là nhất trí.

Bởi vậy, An Nhạc mới có thể không chút do dự xuất thủ tương trợ.

Làm đến như thế, đã là An Nhạc chỗ có thể trợ giúp cực hạn, tất cả chuyện tiếp theo, cũng chỉ có thể dựa vào Thủy Hoàng Doanh Tần tự thân.

Suy yếu một nửa kiếp ách, có thể hay không vượt qua. . . An Nhạc không biết.

Bởi vì, trận này độ kiếp, cũng không phải là chẳng qua là đơn giản độ kiếp, vẫn là một cái dương mưu.

Nguyên bản bởi vì Thủy Hoàng Doanh Tần sớm dẫn độ kiếp ách, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương lười đến ra tay, bởi vì Doanh Tần đã định trước lại ở kiếp ách hạ phi hôi yên diệt, không có ra tay tất yếu.

Thế nhưng, hiện tại bởi vì An Nhạc thỉnh động tổ kiếm ra tay, lột một nửa kiếp lôi, khiến cho, Thủy Hoàng Doanh Tần lại lần nữa có được độ kiếp thành công khả năng.

Bởi vậy. . . Bạch Hổ tiên cổ thế gia Tiên Vương, liền cần đang can thiệp cùng không can thiệp ở giữa làm lựa chọn.

An Nhạc ngưng mắt, trên thực tế, không chỉ là hắn, ngay tại hắn cách đó không xa Nhị tiên sinh, còn có rất nhiều thế lực cao cấp Tiên Vương, cũng là tại quan mài lên.

Bọn hắn đều muốn xem một chút, Bạch Hổ tiên cổ thế gia Tiên Vương, đến cùng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

. . .

. . .

Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Còn lại hai tôn cửu chuyển Tiên Quân cấp bậc đại năng, yên lặng không nói, hắn bên trong gãy một cánh tay Hổ Thần Không, càng là sắc mặt âm trầm, không biết suy nghĩ cái gì.

Tại Bạch Hổ thế gia tổ địa bầu trời, hình ảnh biến hóa, hiện ra Thánh cảnh bên ngoài, Hạn Bạt Doanh Tần độ kiếp tình huống.

Ba vị đi tới đối phó Doanh Tần Bạch Hổ thế gia đại năng toàn bộ đều ngã xuống đã chết đi.

Cái này khiến Hổ Thần Không trong lòng nặng nề vô cùng, phải biết đại năng cường giả đã có thể tính là một cái thế gia đỉnh cấp lực lượng, mỗi một vị đại năng đều vô cùng trân quý.

Vui mừng chính là, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Kỳ Lân tứ đại tiên cổ thế gia đại năng cũng là đồng dạng vẫn lạc ba tôn.

Nhìn như vậy đến, tiên cổ thế gia lẫn nhau ở giữa lực lượng cũng là cũng không mất cân bằng.

Ầm ầm!

Nhìn xem kiếp lôi cùng Hạn Bạt Doanh Tần đụng vào nhau, toát ra chói lọi hào quang, Bạch Hổ tiên cổ thế gia bên trong các cường giả, đều là trong lòng run lên.

Bọn hắn không dám quay đầu nhìn lại, bởi vì vì gia tộc bên trong Tiên Vương cường giả, phóng thích ra khí tức kinh khủng.

Ra tay. . . Cũng hoặc là là ngồi xem Doanh Tần vượt qua Tiên Vương kiếp thành tựu Tiên Vương?

Một khi Doanh Tần thành tựu Tiên Vương, Bạch Hổ tiên cổ thế gia nếu là muốn đối phó hắn. . . Đã có thể khó khăn.

Mong muốn giết một tôn Tiên Vương, cho dù là vừa đột phá Tiên Vương, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Cho nên. . .

Trong gia tộc Tiên Vương. . . Sẽ ra tay sao?

Bọn hắn không dám quay đầu nhìn.

Cho dù là Hổ Thần Không cùng cái kia khác một vị đại năng cũng là như thế.

An tĩnh cùng đợi.

Rất lâu. . . Chưa từng có động tĩnh.

Mà cái kia trong tấm hình, kiếp lôi cùng Hạn Bạt Doanh Tần va chạm đã sắp muốn đi vào cuối.

Cuối cùng. . . Vẫn là không có động tĩnh.

Hổ Thần Không cùng một vị khác Bạch Hổ thế gia đại năng Hổ Thần binh, hiểu rõ Tiên Vương lựa chọn.

Tiên Vương, chung quy là không nguyện ý tiếp nhận can thiệp kiếp phạt mang tới đại giới.

"Cái kia đạo kiếm quang. . . Hư hư thực thực tổ kiếm Kiếm Linh, trợ giúp này nhân gian đế hoàng chém đi kiếp lôi bên trong tổ kiếm kiếm khí, hạ thấp kiếp phạt uy lực, biết bây giờ thượng thương cùng tổ kiếm có liên quan tin tức sao?"

Tiên Vương bình thản thanh âm chậm rãi vang vọng tại Hổ Thần Không cùng Hổ Thần binh hai vị đại năng bên tai.

Cả hai thân thể run lên.

Hổ Thần binh mặt mũi tràn đầy mờ mịt, lắc đầu, biểu thị không biết.

Mà Hổ Thần Không thì là đôi mắt tinh phát sáng lên.

Tổ kiếm Kiếm Linh?

Hổ Thần Không không khỏi nhớ tới đã từng An Nhạc trên thân tràn ngập đan dệt ra một chút mỏng manh tổ kiếm khí hơi thở.

Bất kể có phải hay không là, nói ra trước đã tổng không sai.

"Trưởng lão. . . Ta có chuyện muốn nói."

. . .

. . .

Bạch Hổ tiên cổ thế gia Tiên Vương. . . Từ bỏ.

Cũng không lựa chọn ra tay can thiệp Hạn Bạt Doanh Tần độ kiếp.

Như thế nhường không ít hơn thương thế lực cao cấp Tiên Vương có chút ngoài ý muốn, thế nhưng ngoài ý muốn về sau, lại cảm thấy đương nhiên.

"Thượng thương cùng nhân gian đại biến sắp đến. . . Trường sinh có hi vọng, lúc này can thiệp kiếp phạt, trả giá trầm trọng đại giới, tự nhiên không có ý nghĩa. . ."

"Nhưng chỉ có thể nói, lúc này không can thiệp ra tay  mặc cho Hạn Bạt thành đạo, thành tựu Tiên Vương, Bạch Hổ thế gia. . . Sợ là muốn ăn ngủ không yên."

"Có gì ăn ngủ không yên, có thể thành tựu Tiên Vương, trên cơ bản không kẻ yếu, cho dù là Hạn Bạt thành đạo, cũng không có khả năng vượt cảnh mà chiến, huống hồ, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương có tới năm tôn, càng có Thánh Chủ tọa trấn, Hạn Bạt thành đạo lại như thế nào? Mong muốn đổ xuống Bạch Hổ thế gia căn bản không có khả năng."

. . .

Các đại đỉnh cấp thế lực bên trong truyền ra trao đổi thanh âm liên miên bất tuyệt.

Sau đó, rất nhiều Tiên Vương không nữa nói chuyện với nhau, cũng chưa từng lại tiếp tục xem tiếp, bọn hắn để ý là cái kia Đạo Tổ kiếm kiếm quang xuất xứ, trên thực tế, Tiên Vương sức quan sát, cũng là phát hiện có chút chuyện ẩn ở bên trong, có thể dò xét đến tổ kiếm kiếm quang cuối cùng tan biến phương hướng, cùng cái kia Tiên Kiêu bia dưới thiếu niên áo trắng có quan hệ.

Bất quá, Tiên Vương nhóm cũng không biểu lộ ra quá mức tham lam cùng cường ngạnh thái độ.

Thượng Thương tổ kiếm, đích thật là khó được Tổ khí, có thể là, đối với Thiên Đình, Bồng Lai, phật thổ còn có Tổ Long biển chờ đỉnh cấp thế lực mà nói, cũng không phải là không thể thiếu.

Bởi vì, này chút đỉnh cấp thế lực đều có Tổ khí tọa trấn.

Trước không nói thiếu niên áo trắng kia nắm giữ tổ kiếm. . . Tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn, chẳng qua là một đạo tổ kiếm Kiếm Linh mà thôi.

Mặt khác, cung cấp nuôi dưỡng tổ kiếm cần có tài nguyên cũng là một cái chỗ khó, Tổ khí khó nuôi, đây là chung nhận thức.

Cho dù là Thiên Đình, phật thổ, Bồng Lai dạng này đỉnh cấp thế lực, nuôi một tôn Tổ khí liền đã quá sức, nuôi hai tôn. . . Sợ là sẽ phải bị Tổ khí ăn chết.

Trái lại ngũ đại tiên cổ thế gia, nhưng thật ra là không có Tổ khí trấn giữ, ngũ đại tiên cổ thế gia hợp nhất, mới có thể tính là chân chính đỉnh cấp thế lực, đơn nhất tiên cổ thế gia, đều yếu hơn một đoạn.

Kỳ thật, ngũ đại tiên cổ thế gia, mỗi một nhà đều có độc lập mà ra, thành tựu thế lực cao cấp dã tâm.

Đây cũng là vì sao năm đó tiên cổ thế gia sẽ đối với nhân gian động thủ, muốn cướp đoạt nhân gian long mạch lực lượng, cùng với trấn áp khí vận thanh đồng cửu đỉnh nguyên nhân.

. . .

. . .

Oanh

Màu tím lôi đình như một thanh từ bầu trời phía trên chém xuống sắc bén kiếm khí, mặc dù bị tổ kiếm chi Linh hấp thu tổ mũi kiếm duệ kiếm khí, nhưng uy lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Cùng Hạn Bạt Doanh Tần va chạm đang không ngừng nổ tung lấy không gian.

Giống như thiên địa tận thế cảnh tượng. . . Kéo dài thật lâu.

Buông tay đánh cược một lần Hạn Bạt Doanh Tần, vốn đang chừa lại một tia thần tâm, cảnh giác Bạch Hổ thế gia Tiên Vương ra tay khả năng, chỉ cần Bạch Hổ thế gia Tiên Vương dám ra tay can thiệp, hắn liền dám không để ý bất cứ giá nào, kích phát càng kinh khủng kiếp lôi, lôi kéo Tiên Vương đệm lưng.

Bất quá, cảnh giác thật lâu, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương vẫn không có ra tay, Hạn Bạt Doanh Tần một màn kia thần tâm cũng liền không lại cảnh giác, toàn lực ứng phó đối đãi cuối cùng này một đạo kiếp lôi!

Màu đỏ như dung nham tiên huyết không ngừng dội!

Giữa đất trời, có ngưng kết bản nguyên đang hiện ra, cái kia bản nguyên không thuộc về thượng thương, chính là là nhân gian bản nguyên khí tức, dù sao, Thủy Hoàng Doanh Tần vốn là ở nhân gian đặt chân thập nhất cảnh, lại thành tựu thập nhất cảnh viên mãn Chí Tôn.

Trạng thái cố định bản nguyên tròn trịa như bảo châu, quay tròn xoay tròn, trên đó có nồng đậm thi khí tại lan tràn, hóa thành thi thể Hạn Bạt hóa sau bản nguyên Thi Đan!

Làm kiếp lôi uy lực bắt đầu suy yếu, mình đầy thương tích, hấp hối Hạn Bạt Doanh Tần, tế ra viên này bản nguyên Thi Đan, chịu đựng lấy thượng thương bản nguyên tẩy lễ, dần dần Thi Đan bên trong bản nguyên khí tức, chuyển đã hóa thành thượng thương bản nguyên khí tức.

Oanh

Làm bản nguyên khí tức triệt để chuyển đổi kết thúc, trên bầu trời mây đen cũng là bắt đầu tán đi.

Có hào quang đằng đẵng, thượng thương bản nguyên phun trào, giáng xuống bàng bạc tinh hoa, bao phủ lại Hạn Bạt Doanh Tần.

Hạn Bạt Doanh Tần thương thế trên người khôi phục, khí tức cũng là liên tục tăng lên, cuối cùng, một cỗ cùng thiên địa giao hòa khủng bố nóng bỏng khí tức, từ từ phơi bày ra.

"Thành tựu Tiên Vương về sau, vượt qua Tiên Vương kiếp lôi, đạt được tẩy lễ về sau, liền sẽ bị thượng thương bản nguyên giao phó Nguyên phù  đó là thiên địa chí lý xen lẫn hình thành ký hiệu, bản nguyên cũng sẽ chưa từng thuộc tính, hóa thành thuộc tính bản nguyên."

An Nhạc bên người, Nhị tiên sinh chấp tay sau lưng, mở miệng nói ra, vì An Nhạc giải hoặc.

Thấy Hạn Bạt Doanh Tần độ kiếp thành công, mượn nhờ thượng thương bản nguyên đặt chân đến mười hai cảnh Tiên Vương lĩnh vực thời điểm, An Nhạc một mực căng cứng tâm, không khỏi hơi hơi buông lỏng.

Trên thực tế, An Nhạc vô cùng rõ ràng, nếu như Bạch Hổ thế gia Tiên Vương ra tay, cái kia Doanh Tần hẳn phải chết không nghi ngờ, tất nhiên sẽ lựa chọn kéo Tiên Vương đệm lưng, như thế kiếp lôi liền khẳng định là độ cực kỳ.

Bất quá, Tiên Vương lùi bước, liền cho Doanh Tần độ kiếp cơ hội thành công.

Hạn Bạt thân thể quả nhiên là cường hãn, mặc dù sớm dẫn độ kiếp lôi, có thể đến lúc cuối cùng một đạo sát kiếp kiếp lôi suy yếu một nửa về sau, vẫn là thành công vượt qua!

Nghe được Nhị tiên sinh giới thiệu, An Nhạc ngây ra một lúc: "Bản nguyên ký hiệu?"

Nhị tiên sinh nhìn An Nhạc liếc mắt, cười nói: "Ngươi bây giờ vừa mới đặt chân thập cảnh, tu vi còn thấp, không hiểu cũng như thường, đợi tiểu sư đệ đặt chân thập nhất cảnh, lão sư liền sẽ giới thiệu cho ngươi."

"Dĩ nhiên, ngươi như hiện tại cần Nhị sư huynh giới thiệu cho ngươi, tự nhiên cũng là có thể."

Nhị tiên sinh chấp tay sau lưng, hất cằm lên, nhếch môi  chờ đợi An Nhạc hỏi thăm.

An Nhạc thấy thế, cười cười, ôm quyền chắp tay chắp tay nói: "Thỉnh Nhị sư huynh giải hoặc."

Nhị tiên sinh nhìn xem thượng đạo tiểu sư đệ, nhẹ gật đầu: "Đại Đạo Tam Thiên, căn nguyên của nó chính là bản nguyên, thập cảnh chưởng Đại Đạo, thập nhất cảnh ngưng bản nguyên, mà mười hai cảnh, chính là ngược dòng tìm hiểu bản nguyên đầu nguồn, bản nguyên đầu nguồn chính là nguyên phù."

"Ba ngàn Đại Đạo, chung ba ngàn nguyên phù, nắm giữ đại đạo bản nguyên đầu nguồn, chính là mười hai cảnh con đường tu hành."

An Nhạc nghe đến nơi này, mới chính thức giật mình dâng lên.

"Ba ngàn Đại Đạo. . . Ba ngàn nguyên phù, vậy có phải mang ý nghĩa mười hai cảnh chỉ có ba ngàn vị?" An Nhạc tò mò hỏi.

Nhị tiên sinh nghe vậy lắc lắc, sau đó lại hất cằm lên: "Tiểu sư đệ, nghi vấn của ngươi cùng ta lúc đầu một dạng, ta lúc đầu cũng là như vậy hỏi lão sư, lão sư trả lời như thế nào, tiểu sư đệ có thể muốn nghe?"

Này Nhị sư huynh. . . Còn có chút thích lên mặt dạy đời tiểu ngạo kiều.

Cười cười, chắp tay nói: "Thỉnh Nhị sư huynh giải hoặc."

Một bên Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển sớm đã nghe nghiêm túc.

Bọn hắn tu vi hạn mức cao nhất thấp, Thánh Sư căn bản không có cùng bọn hắn đề cập qua này chút, bây giờ có thể cọ nghe được một chút, cũng là cũng tính cơ duyên.

"Ba ngàn Đại Đạo chẳng qua là một cái mơ hồ lời giải thích, cũng không phải là chân chính có thể đi đến ba ngàn tôn mười hai cảnh, lão sư nói, U Minh, nhân gian cùng thượng thương tam giới, bất luận cái gì một giới đều không thể gánh chịu ba ngàn tôn Tiên Vương."

Nhị tiên sinh nói ra.

An Nhạc nghe vậy, kinh ngạc nói: "Nhị sư huynh, không có sao?"

"Giới kia cụ thể có thể sinh ra nhiều ít tôn Tiên Vương?"

Nhị tiên sinh lắc đầu: "Không biết."

Nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói.

Bất quá, Nhị tiên sinh lời nói cũng là cho Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển chỉ ra tương lai đường, đó chính là hướng phía nắm giữ nguyên phù hướng đi mà nỗ lực.

Đương nhiên, dùng bọn hắn tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh tình huống đến xem, nghĩ muốn nắm giữ nguyên phù trên cơ bản không có khả năng.

Nhưng ít ra có nỗ lực phương hướng.

"Hạn Bạt thân thể chính là Hỏa Thần chi thể, nắm giữ nguyên phù bản thân liền dễ dàng rất nhiều, nếu là không có này một việc sự tình, như thường độ kiếp, Hạn Bạt xác xuất thành công cực cao, bây giờ, Hạn Bạt Doanh Tần nắm giữ hẳn là Địa Hỏa nguyên phù, thuộc về Hỏa Diễm đại đạo chi nhánh một trong."

"Hỏa Diễm đại đạo là chủ chảy Đại Đạo, chi nhánh không ít, nhưng trong đó mạnh mẽ phân biệt là Địa Hỏa, Thiên Hỏa, Lôi Hỏa, Thiên Hỏa nguyên phù bị Chu Tước thế gia một tôn Tiên Vương nắm giữ, Lôi Hỏa nguyên phù nắm giữ người tại Thiên Đình, Địa Hỏa nguyên phù bây giờ bị Hạn Bạt Doanh Tần quản lý. . . Từ nay về sau, thượng thương Địa Hỏa Đại Đạo, lại khó sinh ra Tiên Vương, trừ phi Hạn Bạt Doanh Tần bỏ mình ngã xuống."

Nhị tiên sinh giải thích nói.

Nơi xa, Hạn Bạt Doanh Tần đã hấp thu xong thượng thương bản nguyên hạ xuống lực lượng, khí tức bao phủ thiên địa, hủy thiên diệt địa, nóng bỏng uy năng đủ để đốt núi nấu biển!

Đây cũng là Tiên Vương cấp bậc lực lượng!

Kiếp vân triệt để tán đi, sau đó, liền có đầy trời bay lả tả bản nguyên mưa, cùng với huyết vũ dị tượng bay tán loạn.

Rất nhiều người ngơ ngác ngẩng đầu lên nhìn lại, cảm thụ được giữa thiên địa phiêu đãng lên một cỗ bi thương ý cảnh  bất quá, này bi thương ý cảnh bên trong rồi lại mơ hồ ẩn chứa một cỗ vui vẻ ý cảnh. . .

Rõ ràng, rất nhiều đại năng ngã xuống, thượng thương bản nguyên vì đó mà bi thương.

Nhưng lại bởi vì một vị nhân gian Chí Tôn chuyển hóa làm thượng thương Tiên Vương, thượng thương bản nguyên lại vì đó thoải mái vui vẻ. . .

Cảm xúc. . . Liền là như thế phức tạp.

Rầm rầm rầm! ! !

Cùng lúc đó.

Từng đạo khí tức kinh khủng như cột sáng xông lên trời không.

Ngũ đại tiên cổ thế gia tổ địa, từng tôn bàng bạc hư ảnh hiện ra, có cổ lão ký hiệu đang lưu chuyển.

Hạn Bạt Doanh Tần độ kiếp thành công, trở thành tân tấn Tiên Vương, bây giờ liền đến thanh toán thời điểm, lúc này lại ra tay. . . Liền không cần lo lắng sẽ bị Tiên Vương kiếp liên lụy.

Cho nên, ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương. . . Ra tay rồi!

Oanh

Một thanh khủng bố đến cực điểm trường đao hoành không mà đến, lấp lánh lấp lánh hào quang, trong đó có một đầu lộng lẫy Bạch Hổ chậm rãi tranh mắt, đáng sợ khí thế, giống như nhường hư không đều tại đổ sụp vỡ nát!

"Bạch Hổ thế gia thánh khí!"

"Sát tâm thật nặng, đây là quyết định tâm tư muốn giết Doanh Tần!"

Nhị tiên sinh ngưng mắt, ngưng trọng nói.

Thánh khí vừa ra, sát tâm rõ rành rành.

Thánh cảnh bên ngoài, kinh khủng cảm giác áp bách, như đại lãng thao thiên cuốn tới, hung hăng đập xuống mà xuống.

Vô số thượng thương người tu hành run lẩy bẩy, căn bản không dám nhúc nhích.

Tại cái kia trường đao phá không mà đến trong nháy mắt, một tôn sau lưng sinh ra Bạch Hổ hư ảnh thân ảnh, chậm rãi dậm chân tới, giống như là một đầu nện bước bộ pháp đi tới tuyệt thế Bạch Hổ.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương!

Hạn Bạt Doanh Tần lơ lửng giữa không trung, chung quanh màu đỏ hỏa diễm bao phủ, như dung nham chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng hội tụ thành một cái cổ lão màu đỏ ký hiệu, ấn khắc ở bản nguyên bảo đan phía trên.

Làm cái kia trường đao chém xuống thời điểm, Hạn Bạt mở mắt, trong hai con ngươi màu đỏ diệt hết, có vô tận thư thái.

Thậm chí, Hạn Bạt thân thể cái kia đen kịt làn da cũng bắt đầu thối lui, hóa thành người da thịt.

Một vị thân ảnh khôi ngô phù không, người khoác đen như mực áo giáp, sau lưng áo choàng nâng lên, giống như gió lớn quét.

An Nhạc xem có chút hốt hoảng. . .

Bởi vì, giờ khắc này Hạn Bạt Doanh Tần, hóa thành đế hoàng thạch tượng sống lại bộ dáng.

Vạn năm tuế nguyệt trước cái kia tôn tuyệt thế đế hoàng.

Vào hôm nay chân chính khôi phục!

Theo trong tử vong trở về!

"An Nhạc, mượn kiếm dùng một lát."

Doanh Tần quay đầu nhìn về phía Tiên Kiêu bia dưới An Nhạc, cười lên ha hả, phóng khoáng, bá khí.

An Nhạc biết Doanh Tần mượn chính là cái gì kiếm.

Chính là chuôi này kiếm trúc Thanh Sơn.

An Nhạc không khỏi cười một tiếng: "Thỉnh."

Doanh Tần cười ha hả, giơ tay lên một túm, thoáng chốc. . . Cắm trên mặt đất kiếm trúc Thanh Sơn, ông ngâm trận trận, đúng là có hỏa diễm toán loạn mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, bắn ra vang vọng đất trời kiếm ngân vang, gào thét mà lên, đã rơi vào Doanh Tần trong tay.

Kiếm lên, đột nhiên quét ra.

Biển lửa trận trận, trong biển lửa. . . Đúng là có một tôn lại một tôn hỏa diễm thân ảnh hiển hiện, mỗi một vị hỏa diễm thân ảnh đều cầm nắm thương, người khoác áo giáp.

Bài binh bố trận, kim qua thiết mã!

Oanh

"Gió lớn!"

Doanh Tần áo choàng trận trận, hỏa diễm ngưng tụ thành chiến xa.

Giống như ngự giá xuất chinh đế hoàng, kiếm chỗ chỉ, đánh đâu thắng đó!

Mà những ngọn lửa này ngưng tụ thành binh sĩ, lại giống như sống lại giống như, thời gian lưu chuyển, tuế nguyệt quay lại, có máu có thịt, giữa thiên địa sinh ra gào thét, vang dội gió lớn!

Doanh Tần gió lớn, thổi tới thượng thương!

Một cỗ vô hình thế bắt đầu ngưng tụ, như biển cả lên sóng cả, quân thế thành hình.

Doanh Tần đứng lặng chiến xa, ánh mắt sáng lạn, phảng phất giống như về tới vạn năm trước, giơ kiếm chỉ phía xa thượng thương, hô to Phạt Thiên một khắc này!

Vạn năm trước Phạt Thiên.

Hôm nay, vào thượng thương phạt chi!

Kiếm quang cuốn lên, ầm ầm chém về phía cái kia Bạch Hổ thế gia Tiên Vương chém tới thánh khí trường đao.

Kinh khủng va chạm bùng nổ, kiếm quang cùng đao mang bao phủ không ngớt, chuôi này tuyệt thế thánh khí, sáng chói chói mắt, giống như là một đầu lộng lẫy Bạch Hổ gào thét.

Nhưng mà, chuôi này rách rưới kiếm trúc, ở đây đợi tuyệt thế thánh khí trước mặt, vậy mà vẫn như cũ gánh vác, không có nửa điểm muốn bị chém đứt dấu hiệu!

Đối mặt thánh khí, cho dù là tam giai chí bảo, sợ là đều sẽ bị trảm ảm đạm phai mờ!

Có thể chuôi này thường thường không có gì lạ, thậm chí có thể nói là rách rưới kiếm trúc, đúng là gánh vác, thậm chí đỡ được!

Giờ khắc này, rất nhiều tầm mắt đều bùng lên ra tinh mang, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Doanh Tần trong tay kiếm trúc, tựa hồ tại tò mò một thanh kiếm này, đến cùng là lai lịch gì!

Trường đao quay lại, trôi nổi tại cái kia tôn đạp không mà đến Bạch Hổ thế gia Tiên Vương quanh thân, không gian giống như tại sụp đổ tan tành.

Này tôn Tiên Vương ngưng mắt, thâm thúy vô cùng.

"Hết sức kỳ lạ kiếm khí, cứng cỏi không thể gãy, nhưng hôm nay ngươi, tựa hồ đã vô pháp phát huy lực lượng, chỉ có thể lợi dụng kiếm khí tính bền dẻo."

Tiên Vương đạm mạc nói ra.

Giơ tay lên, thánh khí trường đao tại hắn sau lưng trôi nổi mà lên, hào quang rực rỡ chói mắt, vô số đao mang, lít nha lít nhít xen lẫn, giống như là đan dệt ra một cái tiểu thế giới.

Doanh Tần đứng lặng hỏa diễm chiến xa, ánh mắt chiến ý sôi trào.

Bất quá, hắn không tiếp tục tiếp tục huy kiếm, kiếm trúc Thanh Sơn phiêu nhiên mà ra, rơi vào An Nhạc trước người, an tĩnh lơ lửng, trên đó càng có bàng bạc nóng rực hỏa diễm năng lượng đang cuộn trào.

"Ngươi nói không sai, bây giờ cô, hoàn toàn chính xác không có tư cách sử dụng thanh kiếm kia."

"Cái kia là nhân gian kiếm, mà cô thành thượng thương tiên."

Doanh Tần thản nhiên nói.

Tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, Chu Tước, Thanh Long, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân tứ đại tiên cổ thế gia bên trong, đều là có Tiên Vương phiêu nhiên mà ra.

Năm tôn tiên cổ thế gia Tiên Vương cản trở, đây là thế tất yếu đem vừa thành tiên vương Doanh Tần chém giết tại này.

Hạn Bạt Doanh Tần cười ha hả.

Đối mặt như thế tuyệt cảnh, đúng là không có nửa điểm e ngại, phảng phất sớm có đoán trước.

"Cô nói qua, cô thành Tiên Vương, chính là các ngươi tiên cổ thế gia ác mộng bắt đầu!"

"Chờ xem!"

Doanh Tần cười ha hả, ánh mắt nhìn về phía An Nhạc, lại không nói thêm gì.

Trong biển lửa vô số binh sĩ, ầm ầm bộc phát ra sục sôi chiến ý, giống như từng tôn đều có linh hồn, gió lớn lại nổi lên.

Quân thế trùng thiên, giống như hóa thành một thanh thương.

Doanh Tần theo trong chiến xa phóng lên tận trời, cầm thương, một khỏa tròn trịa bản nguyên Thi Đan trôi nổi mà lên, Thi Đan phía trên, cổ lão ký hiệu tuôn ra hiện ra, càng ngày càng nóng rực, càng ngày càng nóng rực!

Cuối cùng, vô cùng chói mắt, giống như một khỏa Liệt Dương!

Oanh

Năm tôn Tiên Vương ngưng trọng vô cùng, cùng Hạn Bạt Doanh Tần đụng nát hư không, giết tầng tầng không gian chỗ sâu, tiến hành giao phong kịch liệt.

Rất nhiều người đều hiếu kỳ tình huống đến cùng là như thế nào, kết quả của trận chiến này, thì là ai thắng.

Nhị tiên sinh thần tâm khẽ động, Mai Hoa Thương đâm ra, không gian phá toái, trốn vào sâu trong hư không.

Ngoại trừ Nhị tiên sinh bên ngoài, không ít cửu chuyển Tiên Quân đại năng, cùng với rất nhiều thế lực cao cấp Tiên Vương, cũng dồn dập phá vỡ hư không, đi tới quan chiến.

Thánh cảnh trước đó, lập tức yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại có kinh khủng Tiên Vương uy áp vẫn đang cuộn trào, rất nhiều thượng thương người tu hành, tại cỗ uy áp này dưới, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

Tiên Kiêu bia dưới, An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, giơ tay lên, cầm kiếm trúc Thanh Sơn, khuôn mặt khẽ biến, hắn cảm thấy kiếm trúc Thanh Sơn cùng đã từng khác biệt. . .

Doanh Tần tiền bối mượn kiếm dùng một lát, không chỉ là vì đối kháng tiên cổ thế gia thánh khí, càng là để lại cho hắn một ít gì đó.

Chặt đứt cùng kiếm trúc Thanh Sơn liên hệ, đem chuôi kiếm này chân chính truyền thừa cho An Nhạc.

Giống như là. . . Đem toàn bộ nhân gian giao cho An Nhạc.

An Nhạc sắc mặt trịnh trọng, ánh mắt hơi hơi gợn sóng, đạo quả không gian, 【  đế hoàng 】 đạo quả rung động không thôi, khó lấy lắng lại, hắn đem kiếm trúc Thanh Sơn treo ở bên hông, gió nhẹ từ lai, lay động áo trắng phiêu đãng.

Ánh mắt nâng lên, rơi vào Tiên Kiêu bia lên.

Không có đi quản sâu trong hư không, Doanh Tần cùng Tiên Vương nhóm giao phong kết quả sau cùng đến cùng như thế nào.

Hắn cong ngón búng ra, tiếp tục khiêu chiến Tiên Kiêu bia.

Hắn vô pháp cùng Tiên Vương giao phong, Doanh Tần bị tiên cổ thế gia Tiên Vương vây công hình ảnh, hắn bất lực. . .

Trong lòng đầy ngập lửa giận cần phát tiết.

Đã như vậy, vậy liền tại Tiên Kiêu bia bên trên phát tiết.

Nghịch phạt Tiên Kiêu bia!

Bóng mờ theo Tiên Kiêu bia bên trong phun trào mà ra, Tiên Kiêu bia thứ năm mươi lăm tên, nửa bước bản nguyên!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn vô cùng, bước ra một bước, kiếm ý bốc lên, treo bên hông kiếm trúc Thanh Sơn, trượt vào trong tay, giơ kiếm đưa ra, ngưng đã luyện thành cực hạn nhất kiếm, đơn giản vô cùng nhất kiếm. . .

Một kiếm này, chính là lúc trước Doanh Tần lần đầu dạy bảo kiếm thuật của hắn.

Đại biểu cho truyền thừa nhất kiếm.

Đơn giản một, cực hạn một, bá đạo một!

Kiếm qua.

Bóng mờ phá toái.

Này kiếm, đến từ nhân gian.

Một kiếm, trảm tiên kiêu!.