Chương 261: Đại Đạo quán đỉnh, thánh khí Sơn Hà đỉnh, thiếu niên tới lui Tiên Vương không thể lưu

Chương 261: Đại Đạo quán đỉnh, thánh khí Sơn Hà đỉnh, thiếu niên tới lui Tiên Vương không thể lưu

Cực hạn thuần túy nhất kiếm, đến từ nhân gian nhất kiếm.

Một vị Tiên Kiêu bia ngưng tụ nửa bước bản nguyên tiên kiêu bóng mờ, liền bị chém đi, một kiếm kia bên trong ẩn chứa khí phách cùng phóng khoáng, nhường không ít mới vừa từ Tiên Vương kiếp hạo đại tràng diện bên trong lấy lại tinh thần thượng thương người tu hành nhóm run sợ biến sắc.

"Thật mạnh nhất kiếm!"

"Đây là sơ nhập thập cảnh?"

"Kẻ này. . . Tựa hồ trở nên càng thêm bá đạo, cũng thế. . . Nhân gian Thủy Hoàng Doanh Tần ở trên thương độ kiếp thành công, trở thành một tôn chí cao mười hai cảnh Tiên Vương, kẻ này trong lòng tất nhiên cũng là hưng phấn vô cùng, dù sao đều là đến từ nhân gian."

. . .

Chung quanh không ít người tại nói thầm lấy, nhìn về phía An Nhạc vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Lại nhìn thấy An Nhạc nhất kiếm chém một vị năm mươi lăm tên nửa bước bản nguyên tiên kiêu, nỗi lòng liền càng thêm phức tạp.

"Hừ! Độ kiếp thành công là Doanh Tần, lại không phải hắn, đắc ý cái gì sức lực!"

"Huống hồ, độ kiếp thành công lại như thế nào? Bị ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương cho vây công, không hề nghi ngờ cách ngã xuống khẳng định là không xa, vừa đặt chân Tiên Vương cảnh giới, như thế nào lấy một địch năm? Huống chi tiên cổ thế gia Tiên Vương nhóm nắm giữ lấy thánh khí!"

"Cho nên, hắn đắc ý buồn cười biết bao!"

Có tiên kiêu không phục mở miệng.

Bất quá, bọn hắn nói cũng đúng là sự thật, sâu trong hư không chiến đấu, bọn hắn vô pháp đi quan sát, nhưng lại cũng có thể đoán được kết quả.

Dù sao, năm tôn cầm nắm thánh khí uy tín lâu năm Tiên Vương, vây công một cái vừa mới đột phá Tiên Vương, làm sao lại lỡ tay?

An Nhạc nhất kiếm chém một tôn tiên kiêu bóng mờ, tự nhiên cũng nghe được chung quanh tiếng thảo luận, mí mắt buông xuống, cứ việc trong lòng cũng là tò mò cùng khẩn trương doanh Tần tiền bối kết cục.

Thế nhưng, hắn biết, khẩn trương cũng vô dụng, Tiên Vương cấp bậc chiến đấu, đã không phải là hắn bây giờ cấp độ có khả năng lẫn vào.

Hắn muốn làm. . . Là mạnh lên, tốc độ cao mạnh lên!

An Nhạc hít sâu một hơi, một đạo chùm sáng phiêu hốt tới.

Bây giờ chung quanh hắn, tăng thêm trước đó chưa từng toàn bộ mở xong chùm sáng, lại có hai mươi mấy cái ban thưởng chùm sáng.

Bất quá, lần này hắn cũng không lựa chọn giao dịch, thứ tự lên tới năm mươi lăm tên, cũng chưa dừng lại tiến lên.

Hắn muốn tiếp tục khiêu chiến!

"Tiếp tục."

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, áo trắng phiêu đãng, mũi kiếm nhẹ chỉ, trầm giọng nói.

Năm mươi bốn tên, bóng mờ hiển hiện, cũng là nửa bước bản nguyên!

Oanh

Ánh lửa vọt lên, chói lọi chói mắt, bóng mờ đúng là hóa thành Chu Tước, to rõ gáy gọi vang vọng, như cuốn theo lửa cháy biển, hoành không đánh tới.

An Nhạc ngũ tạng toả hào quang rực rỡ, hình như có vòng xoáy xoay quanh, bộc phát ra bàng bạc lực trùng kích lượng.

Năm kiện chí bảo hoành không mà lên, ngũ cầm Chân Linh hiển hiện, quanh quẩn tại An Nhạc quanh thân, giống như năm đạo lưu quang, năm sợi trường hồng, tốc độ cao thỉ cướp mà ra, cùng quang ảnh kia đụng vào nhau.

Khí huyết phồn vinh mạnh mẽ mà lên, Không Gian đại đạo tại khí huyết bên trong chất chứa, sau đó, ngũ cầm Chân Linh hóa thành năm đạo tay cầm, di hình hoán ảnh ở giữa đánh ra.

Trong nháy mắt ngưng tụ thành bàng bạc đủ để di sơn đảo hải lực lượng, đem bóng mờ cho đập bay ngược mà ra!

Hư không tán thủ!

Bóng mờ tốc độ cao ổn định thân hình, An Nhạc thân hình liền đã tại hắn bên cạnh, tuyệt thế sắc bén kiếm ý cuốn theo tại kiếm trúc bên trong quét ra, đem bóng mờ đầu chém bay!

Lại một trận chiến, thắng!

An Nhạc không có ngừng, toàn thân trên dưới khí huyết tại bốc lên, tiếp tục khiêu chiến!

Năm mười bốn, mười lăm mười ba, năm mươi hai, năm mươi mốt. . .

Từng đạo từng đạo bóng mờ bị An Nhạc trảm diệt!

An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên bài danh, không ngừng tăng lên, tăng lên. . .

Chung quanh triệt để yên tĩnh trở lại, nguyên bản còn tại nói chuyện với nhau thượng thương người tu hành cùng rất nhiều quan sát tiên kiêu nhóm, lâm vào một mảnh yên lặng cùng ngốc trệ ở trong. . .

Bọn hắn chưa từng gặp qua điên cuồng như vậy tràng diện? !

Sơ nhập thập cảnh người tu hành, thế mà tại Tiên Kiêu bia bên trên, liên tục phá địch, liền nửa bước bản nguyên người tu hành đều bị tuỳ tiện đánh tan.

Cứ việc Tiên Kiêu bia 50 tên bên ngoài nửa bước bản nguyên, đều chỉ có thể coi là bình thường hàng ngũ nửa bước bản nguyên, năm mươi người đứng đầu là cái đường ranh giới, về mặt chiến lực chênh lệch cực lớn.

Có thể là, An Nhạc như thế dễ dàng liền hoàn thành vượt ngang, vẫn là đánh thẳng vào không ít tiên kiêu nhóm tâm tư.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn hôm nay tại An Nhạc trước mặt. . . Sợ là liền giơ lên vũ khí tư cách cũng không có.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển, xem ánh mắt tinh sáng lên.

Dùng cả hai tu vi, tự nhiên không cách nào phá nhập không ở giữa chỗ sâu, quan sát Tiên Vương giao phong.

Huống hồ, Nhị sư huynh chạy đi xem náo nhiệt, bọn hắn tự nhiên muốn lưu lại bảo hộ An Nhạc an nguy, không nghĩ tới, thế mà thấy được như thế một trận trò hay.

"Tiểu sư đệ. . . Thật mãnh liệt."

Cát Hồng Đồ cảm khái lại kinh ngạc tán thán.

Thượng Quan Thanh Uyển khuôn mặt thanh lãnh, có thể ánh mắt lại là chiếu sáng rạng rỡ, nàng đồng dạng kinh ngạc tán thán, có thể là nhưng lại cảm thấy đương nhiên, dù sao. . . An Nhạc có thể là tại song cửu cảnh viên mãn thời điểm, liền có thể đối chiến thập cảnh tam tai viên mãn người tu hành.

"Này còn không phải tiểu sư đệ cực hạn. . ."

Thượng Quan Thanh Uyển nói ra.

"Doanh Tần tại thượng thương phá cảnh, phóng khoáng tru diệt ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng, như thế phong thái, nhường tiểu sư đệ kích động trong lòng, tiểu sư đệ ý chí chiến đấu sục sôi, sợ là muốn tại hôm nay. . . Xông một cái tự thân mức cực hạn."

"Liền là không biết. . . Tiểu sư đệ có thể đạt đến mức nào."

Cát Hồng Đồ lông mày cau lại: "Tiên Kiêu bia năm mươi vị trí đầu, thuần một sắc nửa bước bản nguyên, lại đều là các đại đỉnh tiêm thế lực nửa bước bản nguyên, mà Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu. . . Thì trên cơ bản là đột phá thập nhất cảnh những cái kia tiên kiêu yêu nghiệt, tỷ như ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh tử Thánh nữ, Thiên Đình Đế tử, phật thổ Phật Tử hàng ngũ. . ."

"Tiểu sư đệ dù sao tu vi quá thấp, chẳng qua là thập cảnh nhất tai, có thể tại bốn mươi mấy tên lưu danh, hẳn là cũng không tệ rồi."

Thượng Quan Thanh Uyển lại là im lặng, chưa từng đáp lại.

Vẻn vẹn. . . Chẳng qua là như thế sao?

. . .

. . .

Tiên Kiêu bia 50 tên, một cái đường ranh giới.

Cái này đường ranh giới, trước sau chênh lệch kỳ thật rất lớn, mặc dù đều là nửa bước bản nguyên, thế nhưng. . . Giữa hai bên tồn tại khác biệt về bản chất.

Giống như trước đó dùng cố nguyên đan, muốn tới cản trở An Nhạc Hổ Kiệt, mặc dù là nửa bước bản nguyên, thế nhưng đặt ở Tiên Kiêu bia bên trên, khả năng liền sáu mươi danh đô chen không tiến vào.

Tiên Kiêu bia thu vào chính là 50 tuổi trước đó người tu hành, dù cho ở trên thương, có thể tại 50 tuổi trước đó đặt chân nửa bước Bản Nguyên cảnh giới, hết sức không dễ dàng, có thể coi là đặt chân nửa bước bản nguyên vẫn là tồn tại chênh lệch.

Nắm giữ Đại Đạo, ngưng tụ bản nguyên cường độ chờ chút. . .

Đây đều là kéo ra chênh lệch địa phương.

50 tên đến sáu mươi tên ở giữa tiên kiêu, có thể là thượng thương một chút không phải đỉnh cấp thế lực dốc hết tài nguyên bồi dưỡng tiên kiêu, mặc dù đồng dạng là tại 50 tuổi trước đặt chân nửa bước bản nguyên, có thể là tại một chút cảm ngộ Đại Đạo phẩm trật, còn có ngưng tụ trạng thái cố định bản nguyên cường độ các loại bên trên tồn tại khác biệt.

Đây cũng là thượng thương đỉnh cấp thế lực cùng một chút thứ cấp thế lực khác biệt.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, Thiên Đình, phật thổ, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long biển các loại đỉnh cấp thế lực vì sao có thể một mực sừng sững, liền là bởi vì một mực có thể ở hậu bối bên trong bảo lưu lấy này phần cùng thứ cấp thế lực hậu bối chênh lệch.

Mà có thể xâm nhập năm mươi người đứng đầu, trên cơ bản thuần một sắc đều là thế lực cao cấp tiên kiêu.

Thánh cảnh trước đó, hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều là tụ đến, nhìn chằm chằm cái kia vừa mới đánh tan năm mươi mốt tên, áo trắng như tuyết An Nhạc.

Tựa hồ cũng đang chờ mong, An Nhạc tiếp theo khiêu chiến.

Hắn sẽ hay không tiếp tục khiêu chiến?

Quả nhiên, thiếu niên áo trắng kia không có khiến người ta thất vọng, hắn giơ lên kiếm, hô lên khiêu chiến.

Khí thế ngút trời, không có có khiếp đảm chút nào cùng lùi bước.

Thẳng tiến không lùi, có ta vô địch, mỗi chiến tất thắng!

Tín niệm mãnh liệt, giống như muốn động dao động thiên địa đám mây.

Nếu không phải giờ phút này có càng thêm rung động lòng người Tiên Vương đại chiến đang rung chuyển lấy rất nhiều người tu hành tâm tư, khả năng giờ phút này tương lai từ nhân gian thiếu niên đối Tiên Kiêu bia năm mươi vị trí đầu phát ra khiêu chiến, sẽ trở thành vì thượng thương một trận phong lưu sự tình.

Bởi vì, cho đến tận hôm nay, An Nhạc mỗi chiến tất thắng, theo Tiên Kiêu bia một trăm vị trí đầu, một đường thắng đến thứ năm mươi mốt tên.

Theo chưa nếm qua thua trận, giống như vô địch chiến thắng, loá mắt đến cực điểm!

Ai có thể khiến cho hắn bại một lần?

Thậm chí thành không ít Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh tiên kiêu các thiên tài trong lòng chờ mong cùng nghi hoặc.

Mà bây giờ, nhanh

Năm mươi người đứng đầu tiên kiêu. . . Tất nhiên có thể làm cho An Nhạc nếm bên trên bại một lần!

Tiên Kiêu bia phía trên, khẽ chấn động, sau đó có màu vàng nhạt bóng mờ nổi lên.

An Nhạc thấy như thế bóng mờ, thoáng ngây ra một lúc, không nghĩ tới, Tiên Kiêu bia năm mươi vị trí đầu bóng mờ, vậy mà biến sắc, không còn là thuần túy màu trắng.

"Tiểu sư đệ, Tiên Kiêu bia theo năm mươi người đứng đầu bắt đầu, bóng mờ màu sắc liền biết biến hóa, dần dần hướng màu vàng kim thuế biến, càng đến gần thứ nhất, màu vàng kim sẽ càng nồng đậm  bất quá, mười hạng đầu trên cơ bản đều là màu vàng kim, khác biệt không có quá lớn  bất quá, màu vàng kim càng nồng đậm, lấy được ban thưởng chùm sáng. . . Cũng là có khác biệt lớn, ban thưởng đồ vật phẩm trật sẽ đề cao rất nhiều!"

Có lẽ là đã nhận ra An Nhạc nghi hoặc.

Nơi xa, Cát Hồng Đồ mở miệng giải thích.

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt sáng lên một cái, trong lòng cũng là có chút chờ mong năm mươi người đứng đầu ban thưởng.

Màu vàng nhạt bóng mờ, theo Tiên Kiêu bia bên trên nổi lên, cầm nắm hai cây đoản thương, mặc trên người áo giáp, khuôn mặt mơ hồ, nhưng là có thể cảm nhận được hắn trong đôi mắt toát ra tự tin cùng kiêu căng.

"Tiên Kiêu bia người thứ năm mươi, chính là Tổ Long biển mười Tam Thái Tử, nghe đồn trong cơ thể ủng có một thành Tổ Long chi huyết, thực lực cực kỳ cường hãn."

"Tổ Long biển tại Tiên Kiêu bia năm mươi vị trí đầu cũng chỉ có hai người, một cái là mười Tam Thái Tử, còn có một vị là Lục thái tử, Lục thái tử mạnh hơn, đứng hàng Tiên Kiêu bia thứ mười, trong cơ thể Tổ Long chi huyết càng dày đặc!"

"Đây chính là đỉnh cấp thế lực, thuần túy nhất nửa bước bản nguyên tiên kiêu, không phải là nuốt cố nguyên đan Hổ Kiệt hàng ngũ! Có nhìn!"

. . .

Chung quanh thượng thương người tu hành nhóm từng cái đều là đôi mắt lộ ra tinh mang, chờ mong vô cùng quan sát lấy vậy đối trì áo trắng thân ảnh cùng màu vàng nhạt thân hình.

Tổ Long biển.

Một tòa thật to hòn đảo phiêu phù ở cuồn cuộn vô ngần trên mặt biển.

Dựng đứng tại hòn đảo trung ương màu đen nhánh bia đá, thẳng nhập chân trời, có mây khói lượn lờ.

Nước biển bốn phía, dòng nước nổ tung, một đạo lại một đạo long ảnh theo bên trong thoát ra, uốn lượn xoay quanh hướng phía hòn đảo bên trong hội tụ, chỉ chốc lát sau, liền tụ lít nha lít nhít.

Này chút long ảnh tại Tiên Kiêu bia trước hạ xuống, dồn dập hóa thành nhân thân, ăn mặc lộng lẫy, tài hoa xuất chúng.

Mà tại Tiên Kiêu bia dưới, sớm có một vị người khoác hắc giáp tuấn lãng thanh niên đứng lặng, ánh mắt bên trong tựa hồ có dòng điện đang quẫy loạn, thanh niên sinh ra hai sừng, sừng bên trên tựa hồ tuyên khắc có cổ lão ký hiệu, cầm nắm hai thanh đoản thương, một tay một nhánh, đoản thương giống như sừng rồng, lấp lánh sắc bén sáng bóng.

"An Nhạc. . ."

"Thập cảnh nhất tai sơ kỳ, mong muốn vào năm mươi vị trí đầu, lại xem bản Thái Tử này một cửa!"

Ngẩng đầu lên tuấn lãng thanh niên, ánh mắt bên trong toát ra chờ mong cảm xúc.

Oanh

Quang mang phun trào, Tiên Kiêu bia bên trên, hình ảnh phơi bày ra.

Trong tấm hình, An Nhạc cùng màu vàng nhạt mười Tam Thái Tử giao phong chính thức bùng nổ!

. . .

. . .

Oanh

Năm tôn chí bảo vắt ngang mà ra, ngũ cầm Chân Linh ở trong đó gào thét, sau đó chuyển biến làm hư không năm tán thủ, uy lực cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa Không Gian đại đạo, nhường không gian từng khúc vỡ tan!

Bất quá, trừ cái đó ra, An Nhạc mi tâm sáng lạn, tâm linh trường hà xen lẫn mà ra, phát ra soạt tiếng vang.

Sức mạnh tâm linh cùng hư không năm tán thủ dung hợp, hóa thành năm đạo thần quang quét ra, giống như ngũ đạo kiếm mang hoành không chém qua.

Vị kia mười Tam Thái Tử màu vàng nhạt thân thể, giống như hóa thành một con chân long, long trảo nhô ra, khủng bố lại sắc bén, long uy hạo đãng, mạnh mẽ vô biên.

Hư không từng khúc bạo liệt, mười Tam Thái Tử đánh ra công phạt, cùng An Nhạc chí bảo ngũ cầm thần quang va chạm, vậy mà bất phân cao thấp.

An Nhạc kỳ tư diệu tưởng, chỗ diễn luyện ra chí bảo ngũ cầm thần quang, uy lực cực kỳ không tầm thường, nếu là đổi trước đó tiên kiêu, một chiêu phía dưới sợ là liền muốn tan tác.

Thế nhưng này mười Tam Thái Tử cũng là vẫn như cũ cứng cỏi, chưa từng tan tác, thậm chí còn có thể đánh ra phản kích, cuốn theo lên bản nguyên lực lượng.

An Nhạc không có nương tay, đối mặt năm mươi vị trí đầu tiên kiêu, hắn không dám khinh thường, Bá Vương kích tới tay, đột nhiên vung động, kiếm quang phất động, kiếm trúc Thanh Sơn thì là thỉ cướp mà ra, có kiếm khí như mây khói, vạn vật kiếm khí gần!

Oanh

Mười Tam Thái Tử thân rồng biểu bắn ra tiên huyết, An Nhạc hai con ngươi bên trong tinh mang tuôn ra, Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa biến thành lực lượng bao phủ mãnh liệt mà ra, cùng Bá Vương kích dung hợp, bị An Nhạc hung hăng nện xuống, dùng Bá Vương kích làm kiếm, lưỡi kích rung động, trảm tại mười Tam Thái Tử thân rồng trung ương, lưỡi kích tràn vào trong đó một tấc.

Mười Tam Thái Tử ở không trung uốn lượn gầm thét, sau một khắc, có một cỗ bàng bạc lại kinh khủng uy áp tràn ngập xen lẫn mà ra, tựa như thiên địa chấn nộ, Hãn Hải cuốn ngược!

Đó là Tổ Long máu lực lượng, mười Tam Thái Tử toàn lực kích phát ra Tổ Long chi lực!

An Nhạc cảm nhận được lưỡi kích chi bên trên truyền đến ngăn trở, giống như là bổ vào một khối huyền thiết phía trên, không cách nào lại tiến thêm một chút, thậm chí mười Tam Thái Tử thân rồng bên trong thậm chí còn bộc phát ra một cỗ chấn nhiếp uy áp.

Bất quá, An Nhạc ánh mắt lấp lánh, khí thế liên tục tăng lên, biến dị vô địch thế Chân Long tại trên đỉnh đầu uốn lượn.

Tổ Long uy áp ầm ầm sụp đổ.

Phốc phốc!

Bá Vương kích ngang tàng quét qua.

Đúng là đem mười Tam Thái Tử ở giữa không trung chém ngang lưng!

Mang theo một chùm dội huyết dịch, giống như rơi xuống một trận máu đỏ tươi mưa!

Huyết vũ dội, mười Tam Thái Tử màu vàng nhạt thân rồng bóng mờ một hồi uốn lượn giãy dụa, đứt thành hai đoạn, liền ầm ầm tán đi.

An Nhạc thắng.

Tiên Kiêu bia năm mươi vị trí đầu, đổi chủ!

Thánh cảnh trước đó, tất cả mọi người xem trầm mặc xuống.

Vẫn bại, An Nhạc xâm nhập Tiên Kiêu bia năm mươi vị trí đầu, có thể. . . Là Tiên Kiêu bia lập bia đến nay, vị thứ nhất dùng thập cảnh nhất tai tu vi xâm nhập năm mươi vị trí đầu thiên tài đi!

Liền kích phát ra Tổ Long máu Tổ Long biển mười Tam Thái Tử đều bị thua sao?

Đây chính là thế lực cao cấp nửa bước bản nguyên tiên kiêu a!

. . .

Tổ Long biển, hòn đảo phía trên.

Sóng lớn ầm ầm đánh vào hòn đảo bên cạnh vách núi cheo leo, nổ tung vô số hơi nước, màu trắng bọt nước lật qua tuôn ra tuôn, cuối cùng hóa thành hư vô tiêu tán.

Hòn đảo bên trong, Tiên Kiêu bia xuống.

Một tịch hắc giáp mười Tam Thái Tử mờ mịt nhìn xem trong tấm hình, chính mình bóng mờ bị đánh tan hình ảnh.

Dù cho kích phát ra Tổ Long máu, vẫn như cũ là bị trảm đứt thành hai đoạn. . .

Cứ việc không phải hắn chân thân lạc bại, thế nhưng Tiên Kiêu bia quét hình về sau, có thể đem hết thảy đều hoàn mỹ phục khắc, cái kia màu vàng nhạt bóng mờ. . . Liền là hắn!

"Ta. . . Ta thua rồi?"

Mười Tam Thái Tử có mấy phần mờ mịt.

Đột nhiên, một đạo ngân giáp thân ảnh xuất hiện tại hắn bên người, thân thể thon dài, một tịch tóc bạc như phi lưu trực hạ thác nước.

"Huynh trưởng. . . Ta thua rồi."

Mười Tam Thái Tử quay đầu nhìn về phía bên người người đến, khuôn mặt có chút biệt khuất, khổ sở nói.

Người đến chính là Tiên Kiêu bia thứ mười Tổ Long biển Lục thái tử, quanh thân bản nguyên khí tức nồng đậm, đã đặt chân đến thập nhất cảnh bản nguyên Tiên Quân cảnh giới.

"Không trách ngươi, người này là nhân gian tuyệt thế thiên kiêu, vạn năm khó gặp. . . Không, mười vạn năm đều khó gặp, cực kỳ yêu nghiệt."

"Ngươi bị bại không oan."

Lục thái tử từ tốn nói, khí chất của hắn thanh lãnh, bản thân tại khổ tu, chẳng qua là cảm giác được Tiên Kiêu bia rung chuyển, mới cố ý ra tới nhìn qua.

"Hắn không sợ Tổ Long máu kích phát sau Tổ Long uy áp. . . Không phải ta sẽ không thua dễ dàng như vậy."

Mười Tam Thái Tử vẫn còn có chút không cam tâm, thậm chí có cỗ nghĩ muốn khiêu chiến An Nhạc bóng mờ xúc động.

Nhưng mà, này phần xúc động rất nhanh liền tại Lục thái tử giải thích xuống, tan thành mây khói.

"Trên người hắn có tổ kiếm khí hơi thở, tổ kiếm oai, không có gì không phá, ngươi Tổ Long vốn gốc liền không đủ nồng đậm, hắn bỏ qua uy áp cũng thuộc về như thường."

Lục thái tử nói ra.

Mười Tam Thái Tử nghe vậy, thần tâm chấn động: "Tổ kiếm khí hơi thở. . ."

"Hắn từng từng chịu đựng Bạch Hổ thế gia đại năng tập kích, liền là bởi vì trên người hắn tổ kiếm khí hơi thở, có thể được tổ kiếm khí hơi thở gia trì người, tự nhiên phi phàm, Thượng Thương tổ kiếm. . . Năm đó có thể là dính qua Tổ Long chi huyết."

Lục thái tử trầm mặc một lát, mở miệng nói.

Mười Tam Thái Tử không nói nữa, như thật chính là tổ kiếm khí hơi thở. . . Cái kia mình đích thật bại không oan.

"Hi vọng hắn có thể sớm một chút khiêu chiến đến mười vị trí đầu, ta muốn cùng hắn giao thủ, ta nghĩ cảm thụ một chút tổ kiếm lực lượng. . ."

Lục thái tử ánh mắt lấp lánh, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế  bất quá, cỗ khí thế này rất nhanh liền tán đi.

"Đáng tiếc, kẻ này chẳng qua là sơ nhập thập cảnh mà thôi, mà ta, sớm đã vì Tiên Quân."

Lắc đầu, tiếc nuối thở dài.

Lục thái tử quay người rời đi.

. . .

. . .

Thánh cảnh trước đó, An Nhạc thắng Tổ Long biển mười Tam Thái Tử, một cái màu vàng nhạt chùm sáng trôi nổi tới, trôi nổi tại An Nhạc trước người.

Đối mặt cái này chùm sáng, An Nhạc cũng là không có như lúc trước như vậy không mở ra, mà là giơ tay lên một điểm, điểm phá chùm sáng.

Sau đó một cỗ nồng đậm đến cực điểm Đại Đạo lực lượng từ trong đó mãnh liệt mà ra, như sông chảy từ trên trời giáng xuống, từ đỉnh đầu rót vào, tràn vào An Nhạc toàn thân.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, thân thể chấn động, bản muốn phản kháng đánh văng ra, thế nhưng cỗ này Đại Đạo lực lượng lại là phi tốc cùng thân thể bên trong Không Gian đại đạo lực lượng tương dung, tăng lên Không Gian đại đạo lực lượng.

Nhường An Nhạc khí tức, trực tiếp theo thập cảnh nhất tai sơ kỳ, đặt chân đến thập cảnh nhất tai hậu kỳ, vượt ngang hai cái tiểu cảnh giới!

Dần dần này cổ mãnh liệt Đại Đạo lực lượng hóa thành dòng nhỏ biến mất không thấy gì nữa.

An Nhạc thì là đứng lặng tại chỗ, nhắm mắt dư vị lấy, loại cảm giác này cùng loại tinh khiết Đại Đạo lực lượng, lại lại có chút khác biệt. . . Bởi vì tăng lên càng dứt khoát cùng trực tiếp.

Hắn mở mắt ra, tầm mắt sáng rực, nhìn về phía xa xa Cát Hồng Đồ.

"Cát sư huynh, không biết cái này ban thưởng. . . Là vì vật gì?"

An Nhạc ôm quyền chắp tay, hỏi.

Cát Hồng Đồ khẽ giật mình, cười nói: "Cái này ban thưởng tên là: Đại Đạo quán đỉnh, tác dụng kỳ thật cùng tinh khiết Đại Đạo lực lượng giống nhau  bất quá, so với tinh khiết Đại Đạo lực lượng mà nói, càng thêm thuận tiện một chút, không cần chuyển hóa cùng chiếu rọi, có thể trực tiếp tăng lên quán đỉnh người trong cơ thể Đại Đạo lực lượng cường độ, lại tăng lên Đại Đạo lực lượng cũng so bình thường tinh khiết Đại Đạo lực lượng càng nhiều."

"Đối với thập cảnh người tu hành mà nói là không tệ ban thưởng, nhưng đối với thập nhất cảnh người tu hành mà nói, liền có chút gân gà."

Đại Đạo quán đỉnh. . .

Còn có thứ đồ tốt này? !

An Nhạc có thể cảm nhận được tự thân đoán thể tu vi tăng lên, đoán thể phương diện đạt đến thập cảnh nhất tai hậu kỳ, đã giảm bớt đi hắn không ít thời gian tu hành.

Cứ việc có 【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả tại, An Nhạc cũng không cần tốn hao bao nhiêu thời gian liền có thể tăng lên tới, thế nhưng dù sao tiết kiệm xuống thời gian, cớ sao mà không làm.

Đồ tốt a!

Mà lại, An Nhạc thần tâm khẽ động, đạo quả không gian bên trong 【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả rung chuyển, giáng xuống Huyền Hoàng Chi Khí  khiến cho đến An Nhạc trong óc tựa hồ có tu hành hình ảnh không ngừng lấp lánh.

Khiến cho tu vi của hắn không có chút nào bởi vì cưỡng ép quán đỉnh tăng lên mà phù phiếm.

Cũng không biết phá cảnh thời điểm, có hay không vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm mượn nhờ Đại Đạo quán đỉnh xông phá, nghĩ đến hẳn là không có dễ dàng như vậy.

Bất quá, đối với An Nhạc mà nói, đây coi như là cái không sai tin tức tốt.

Ánh mắt lấp lánh, An Nhạc không do dự, dự định tiếp tục khiêu chiến.

Oanh

Hư không một hồi rung chuyển, khe nứt to lớn vắt ngang mà ra, giống như là bị một thanh sắc bén trường đao đem cắt ra, kinh khủng đao khí, không ngừng khuấy động trùng kích. . .

An Nhạc động tác ngừng lại, ánh mắt quét nhìn tới, đôi mắt ngưng trọng.

Từng tôn thân ảnh theo bên trong đi ra, phảng phất khắc tại sâu trong hư không ký hiệu, hiện ra giữa thiên địa, bản nguyên khí tức trở nên vô cùng nồng đậm, khí tức ngột ngạt, để cho người ta khó mà thở dốc.

Chính là ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương.

Trong đó cầm đầu Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, ngực bị xuyên thủng một cái trống rỗng, máu me đầm đìa, cực kỳ dữ tợn, còn lại tứ đại thế gia Tiên Vương, cũng là mặt âm trầm, sát cơ nồng đậm.

"Ha ha ha ha! Năm đánh một còn suýt nữa bị giết ngược lại một cái, còn để cho người ta trốn thoát, rác không rác rưởi a các ngươi."

Cười to thanh âm tại trong thiên địa chấn động.

Sau đó hư không bên trong một cây Mai Hoa Thương xuyên thủng mà ra, Nhị tiên sinh thanh y bay lên, theo trong cái khe không gian đi ra, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười, phảng phất nhìn một trận thiên đại náo nhiệt.

Giữa thiên địa đáng sợ khí thế đang không ngừng đánh thẳng vào.

Ngũ đại Tiên Vương ánh mắt lạnh lùng tập trung vào Nhị tiên sinh.

"Tại hạ rác không rác rưởi, Nhị tiên sinh thử một chút liền biết được."

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, ngực chỗ trống chậm rãi khôi phục, vết thương đang ngọ nguậy  bất quá, có từng tia từng tia Hoa Hỏa nhảy lên, trở ngại lấy thương thế khép lại, bản nguyên lực lượng tại cùng Hoa Hỏa dây dưa, ma diệt cỗ lực lượng này.

"Ngươi không cần thánh khí, ta thật đúng là dám cùng ngươi đấu một trận."

Nhị tiên sinh cầm nắm Mai Hoa Thương, mũi thương chỉ phía xa, hất cằm lên, đúng là mảy may không sợ nói.

"Ta mặc dù là Chí Tôn, nhưng ngươi nếu ngoan ngoãn xưng ta là Nhị tiên sinh, cũng phải biết ta nếu vì Thánh Sư đệ tử, tất nhiên là không sợ ngươi."

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương mặt âm trầm.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, nhưng là thông qua cả hai nói chuyện với nhau, đại gia cũng đã hiểu chiến quả.

Thế mà phá vòng vây thành công!

Vị kia nhân gian đế hoàng, ở trên thương chứng đạo Tiên Vương, đối mặt ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương vây giết, không chỉ có bị thương nặng một tôn Tiên Vương, còn thành công thoát thân chạy trốn!

Thượng thương vô cùng bao la, một tôn Tiên Vương chạy trốn, khăng khăng muốn ẩn giấu, dù cho Bạch Hổ tiên cổ thế gia vì đỉnh cấp thế lực, cũng là cầm Doanh Tần không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Hắn bạo phát Thi Đan lực lượng, Thi Đan gần như đập tan, nguyên phù bị thương nghiêm trọng, dù cho chạy trốn, tu vi cũng muốn giảm lớn, thậm chí liền bình thường cửu chuyển Tiên Quân đều không đối phó được, căn bản không đủ gây sợ."

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương lãnh khốc nói.

Hắn đây là tại hướng cả thương tuyên cáo Doanh Tần kết cục.

Đương nhiên, cũng xem như mạnh miệng, vì vãn hồi một chút mặt mũi.

Lời nói hạ xuống, này tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương liền sẽ không tiếp tục cùng Nhị tiên sinh giằng co, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào đứng lặng tại Tiên Kiêu bia trước An Nhạc trên thân.

Chẳng qua là một cái ánh mắt, trong chốc lát, An Nhạc trên đỉnh đầu hư không phảng phất ngưng kết, linh khí, Đại Đạo lực lượng còn có bản nguyên tựa hồ cũng ngưng đọng, hóa thành một tòa núi cao hung hăng ép xuống.

Áp lực kinh khủng, phong tỏa bốn phía, giống như là muốn triệt để đem An Nhạc đè sụp đổ.

Bất quá, chưa ép xuống, liền bị một cây Mai Hoa Thương cho xuyên thủng, xoắn nát cái nhão nhoẹt.

"Đường đường Tiên Vương, khi dễ một cái sơ nhập thập cảnh người tu hành, hại không xấu hổ? Có bản lĩnh đi giải quyết vị kia tân tấn Tiên Vương a." Nhị tiên sinh xùy cười rộ lên, tràn đầy trào phúng.

"Kẻ này trợ giúp Doanh Tần độ kiếp ách, Doanh Tần giết chúng ta ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng, bất luận cái gì cùng hắn có quan hệ người. . . Đều phải trả giá đắt!"

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương lãnh khốc nói, hắn giơ lên trong tay trường đao, món này thánh khí chấn động, bị kích hoạt, lực lượng đáng sợ bắt đầu xoắn nát không gian, giữa thiên địa ngưng tụ lại sáng lạn đao mang, sắc bén đao mang, loạn thiên động địa, gặp vật liền chém!

Đao mang chậm rãi đè xuống, hư không từng khúc vỡ tan, khó có thể chịu đựng, loạn lưu khuấy động, trùng kích tại đao mang bên trên lại không cách nào rung chuyển một chút.

Tiên Vương nâng đao xa xa ép hướng An Nhạc, này là lấy thế đè người.

Nhị tiên sinh cản trở tại An Nhạc trước người, toàn thân áo bào xanh phồng lên, cầm nắm Mai Hoa Thương, một cây Huyền Thiết Sóc bay tứ tung mà lên, sắc bén đến cực điểm.

"Đây là muốn cùng ta Thánh cảnh khai chiến? Lão sư vừa thu tiểu sư đệ, ngươi cũng dám vung đao?"

Nhị tiên sinh lãnh khốc nói.

Nhưng mà, đối mặt lời của hắn, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương vẫn như cũ không hề bị lay động, thánh khí bắn ra đao mang, tiếp tục đè xuống, mang đến bàng bạc uy áp.

Dùng Tiên Vương thế lực thôi phát thánh khí, tất nhiên là khủng bố đến cực điểm.

"Tiểu sư đệ, ngươi trước tiên lui hồi trở lại Thánh cảnh."

Nhị tiên sinh ngưng trọng nói.

An Nhạc không có kiên trì, đối mặt Tiên Vương chém xuống thánh khí đao mang, hắn hôm nay. . . Hoàn toàn chính xác không có tư bản ngăn cản.

Hắn cùng Tiên Vương ở giữa, chênh lệch quá lớn.

"Nhị sư huynh cẩn thận." An Nhạc nhìn xem cản trước người, thay hắn ngăn lại hết thảy đao mang uy áp Nhị tiên sinh, không khỏi ôm quyền mở miệng.

"Yên tâm đi, cho hắn ba trăm cái lá gan, cũng không dám giết ta."

"Ta có thể là Thánh Sư quan môn đệ tử."

Nhị tiên sinh cao ngạo hất cằm lên, tự tin mãnh liệt tràn ngập xen lẫn.

An Nhạc nghe vậy, không do dự nữa, thân hình lóe lên, ngân mang xen lẫn, hướng phía Thánh cảnh bên trong thối lui.

Bất quá, tại hắn khẽ động trong nháy mắt, còn lại bốn tôn Tiên Vương tầm mắt cũng là quăng rơi tới.

"Dừng lại."

Cơ hồ là đồng thời phát ra âm thanh, giống như sấm sét giữa trời quang quát lớn, đó là dùng thần tâm lực lượng phát ra tiếng quát, quấy động thiên địa bản nguyên, trực tiếp nổ vang tại An Nhạc quanh thân, nhường không gian ngưng kết, phong tỏa lui hướng Thánh cảnh đường.

Lại bốn tôn Tiên Vương đồng thời bước ra bộ pháp, khí tức kinh khủng như bài sông đảo biển nện xuống.

Nhị tiên sinh hơi hơi biến sắc, trong đôi mắt có tàn khốc tuôn ra.

Này chút Tiên Vương. . . Điên rồi!

"Chúng ta vì Thánh Sư đệ tử, các ngươi dám can đảm? !"

Nhị tiên sinh cầm nắm Mai Hoa Thương, bàng bạc bản nguyên phun trào, trạng thái cố định bản nguyên châu xoay quanh lấp lánh, giống như một ngôi sao nở rộ hào quang óng ánh.

Có thể là, hắn muốn ngăn ngăn cái kia Bạch Hổ thế gia Tiên Vương vận dụng thánh khí chém xuống đao mang.

"Nhị tiên sinh yên tâm, Thánh Sư uy nghiêm chúng ta tự nhiên không dám phạm, vì vậy, chúng ta sẽ không tổn thương hắn, chẳng qua là hắn dù sao tương trợ Doanh Tần tên giặc độ kiếp thành công, lại hắn cầm cầm chuôi này kiếm trúc, cũng là cùng Doanh Tần có quan hệ lớn lao, chúng ta cần mang về tộc bên trong điều tra."

"Nếu là điều tra kẻ này cùng Doanh Tần tên giặc không quan hệ, tự sẽ thả hắn trở về."

"Doanh Tần tên giặc giết chúng ta tiên cổ thế gia rất nhiều đại năng, làm tổn thương ta tiên cổ thế gia nguyên khí, như thế thù hận không đội trời chung, Thánh Sư có thể hiểu được chúng ta, ta sẽ chờ bẩm báo Thánh Chủ, nhường Thánh Chủ cùng Thánh Sư nói rõ lí do."

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, đạm mạc nói ra.

Nhị tiên sinh toàn thân khí thế khuấy động, thương ảnh tầng tầng, Huyền Thiết Sóc hào quang tung hoành!

Này chút Tiên Vương để mắt tới An Nhạc, tự nhiên không chỉ là bởi vì An Nhạc trợ giúp Doanh Tần vào thượng thương, càng là bởi vì An Nhạc nắm giữ cái kia tổ kiếm Kiếm Linh!

Mặc dù không phải là chân chính tổ kiếm, thế nhưng tổ kiếm Kiếm Linh. . . Cũng là cực kỳ trân quý đồ vật, có thể, có thể thông qua tổ kiếm Kiếm Linh, cùng chân chính Thượng Thương tổ kiếm thành lập liên hệ!

Mặc dù nói, An Nhạc trợ giúp Doanh Tần độ kiếp thời điểm, quan tâm đến hắn cường giả không nhiều, thế nhưng Tiên Vương cường giả thần tâm cường đại cỡ nào, cẩn thận quay lại kiếm quang cuốn lên cùng trở về hình ảnh, tự nhiên là có thể tra được An Nhạc trên thân.

Này tiên cổ thế gia Tiên Vương là vì điều tra An Nhạc sao?

Thuần túy chính là vì thèm An Nhạc trên người tổ kiếm Kiếm Linh!

Nhị tiên sinh đều chẳng muốn vạch trần bọn hắn.

Bởi vì không cần thiết, mục đích của những người này rõ rành rành, nói ra tới cũng không cách nào dao động bọn hắn.

Một bên khác, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển sớm đã trợn mắt, hai người đều là Tôn giả cảnh, đối mặt Tiên Vương uy áp, tự nhiên không có lực phản kháng chút nào, có thể là, bọn hắn không có lùi bước, bộc phát ra bản nguyên khí tức, trực diện Tiên Vương, muốn muốn trợ giúp An Nhạc giết ra một đầu lui về Thánh cảnh đường.

An Nhạc liếc mắt lạnh lùng nhìn, bất quá không có thả cái gì ngoan thoại, không cần thiết, hết thảy đều dựa vào thực lực nói chuyện.

Nếu là thực lực đầy đủ, không cần ngoan thoại, những người này tự nhiên sẽ kiêng kị.

Tiên Vương khí tức phong tỏa không gian  bất quá, đối với An Nhạc mà nói, thật đúng là không phải vấn đề gì.

Bốn tôn Tiên Vương lãnh khốc nhìn xem hắn, sau một khắc, con mắt của bọn họ hơi đổi.

Bởi vì, An Nhạc trên thân, ngân mang lấp lánh, Hư Không giáp bao trùm thân thể, tam giai chí bảo bộc phát ra bảo quang, bị phong tỏa không gian, tự nhiên bị xé mở.

"Tam giai không gian chí bảo. . ."

Bốn tôn phóng thích uy áp phong tỏa An Nhạc đường lui Tiên Vương, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt dị sắc.

Không gian chí bảo phối hợp thêm An Nhạc Không Gian đại đạo, đích thật là tuyệt phối.

Bất quá. . .

Thanh Long thế gia Tiên Vương, quanh thân cũng là ngân mang sáng chói lấp lánh, từng đạo như Ngân Long quay cuồng Không Gian đại đạo lực lượng tràn ngập xen lẫn, phong tỏa An Nhạc đường lui.

Hư Không giáp ngân mang lấp lánh, mọi việc đều thuận lợi áo giáp, giờ khắc này vậy mà mất đi hiệu quả, đụng vào trong đó, giống như đi sâu trong vũng bùn, khó mà tuỳ tiện tránh thoát.

Giờ khắc này, đột ngột phát sinh biến cố, cũng là bị rất nhiều người sở chứng kiến.

Có người cười lạnh, có người tiếc hận, có người im lặng không nói, có người cao giọng mỉa mai.

Nơi xa, rất nhiều Tiên Quân san sát, khí thế xen lẫn, trong đó Bạch Hổ thế gia tọa trấn Thánh cảnh Hổ Chiếu Tiên Quân thấy An Nhạc toàn lực ứng phó hướng phía Thánh cảnh bên trong trốn chạy, không khỏi phát ra mỉa mai chi ngôn: "Không quan trọng thập cảnh, cũng muốn phá vỡ Tiên Vương khí thế phong tỏa?"

Chu Tước thế gia Tước Linh tiên quân thở dài, nàng đối An Nhạc cũng không có cái gì ác cảm, thậm chí còn vì đó tuyệt thế thiên phú mà kinh ngạc tán thán.

Nhưng hôm nay, ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương đồng thời tạo áp lực, nàng cũng là biết được An Nhạc trên người bí mật, đưa tới Tiên Vương chú ý, mong muốn dò xét.

Mặc dù Tiên Vương nói sẽ không giết chết An Nhạc, thế nhưng An Nhạc một khi rơi vào Tiên Vương trong tay, xuống tràng có thể tưởng tượng. . .

Mặt khác Tiên Quân cũng là yên lặng không nói, dĩ nhiên, ý nghĩ của bọn hắn cùng Hổ Chiếu Tiên Quân không sai biệt lắm.

Tiên Vương khí thế phong tỏa, bọn hắn đều không thể phá vỡ, càng chớ nói chi vừa đặt chân thập cảnh An Nhạc.

Dù cho An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên đánh đâu thắng đó, mỗi chiến tất thắng, nuôi vô địch thế, nhưng tại Tiên Vương trước mặt, vẫn như cũ là nhỏ yếu sâu kiến mà thôi.

Không có người cảm thấy An Nhạc có thể đào thoát.

Trừ phi Thánh Sư ra tay.

Có thể là, Thánh Sư bây giờ thân ở nhân gian quan, tự nhiên là phân thân không có phương pháp.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ đến cực điểm Không Gian đại đạo lực lượng giống như Ngân Long cuồn cuộn, đây là thanh Long thế gia Tiên Vương dùng không gian bản nguyên nguyên phù dẫn động Không Gian đại đạo lực lượng.

Xa không phải An Nhạc vừa mới nắm giữ Không Gian đại đạo lực lượng chỗ có thể sánh được cùng sánh ngang.

Chênh lệch. . . Cực lớn.

An Nhạc cảm thụ được này mạnh mẽ Không Gian đại đạo lực lượng, trong lòng cũng là rung động cùng kinh ngạc tán thán  bất quá, cũng chỉ là một lát mà thôi.

Hắn bao trùm Hư Không giáp, ngân mang chói lọi ở giữa, đưa mắt nhìn phía hạ xuống Không Gian đại đạo phong tỏa hắn đường lui thanh Long thế gia Tiên Vương, ánh mắt sáng lạn, nhìn chăm chú lấy.

Thanh Long thế gia Tiên Vương tựa hồ cảm ứng được An Nhạc tầm mắt, bàng bạc tựa như núi cao, cuốn theo tại ngân mang bên trong thân ảnh, phát ra cười nhạt tiếng: "Tiểu hữu lưu lại đi, yên tâm, ngươi là Thánh Sư đệ tử, ta sẽ không làm khó ngươi, giao ra chuôi này chẻ tre kiếm, dò xét một phiên tự sẽ thả ngươi trở lại."

Nhưng mà, An Nhạc không để ý tới hắn, vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn, cuối cùng, từ nơi này tôn thanh Long thế gia Tiên Vương trên thân, hấp thu đến một sợi lung la lung lay màu tím Tuế Nguyệt khí, đôi mắt mới hơi hơi gợn sóng, toát ra một vệt ý cười.

Di chuyển tầm mắt, rơi vào Bạch Hổ thế gia Tiên Vương trên thân, tiếp tục nhìn chằm chằm, giống như. . . Tử vong ngưng thị.

Một lát, một sợi Tuế Nguyệt khí phiêu đãng mà ra, bị hắn hấp thu vào cơ thể.

Thanh Long thế gia Tiên Vương bị không để ý tới, lông mày cau lại, thản nhiên nói: "Tiểu hữu, lưu lại."

Lười nhác sẽ cùng An Nhạc nhiều nói nhảm.

Vô số màu bạc Không Gian đại đạo đột nhiên biến hóa, bỗng nhiên hóa thành một đầu long trảo, hướng phía An Nhạc chộp tới.

An Nhạc thở dài một cái, đáng tiếc, còn có hai tôn Tiên Vương Tuế Nguyệt khí chưa từng rút ra.

Bất quá, rút ra đến hai tôn Tiên Vương trên người Tuế Nguyệt khí, cũng là cũng xem là tốt thu hoạch.

Nhị tiên sinh Huyền Thiết Sóc vụng trộm quét ngang tới, muốn muốn trợ giúp An Nhạc phá vỡ long trảo  bất quá, cũng là bị thánh khí trường đao phân ra ánh đao cho tuỳ tiện trấn áp lại.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương lãnh khốc vô cùng, đều chẳng muốn cùng Nhị tiên sinh lá mặt lá trái.

Nhị tiên sinh mặc dù là mười hai cảnh viên mãn Chí Tôn, làm Thánh Sư đệ tử, thiên phú cực cường, cũng là có thể Tiên Vương giao phong  bất quá, đối mặt nắm giữ thánh khí Tiên Vương, Nhị tiên sinh liền giật gấu vá vai.

An Nhạc sắc mặt rất bình tĩnh, đối mặt này so với hắn nắm giữ Không Gian đại đạo lực lượng mạnh mẽ lực lượng  quá nhiều, hắn không có bối rối, không có tuyệt vọng.

Khóe môi đã phủ lên một vệt nhàn nhạt cười.

Hư Không giáp dưới, khí huyết quay cuồng, nồng đậm đến cực điểm khí huyết, xông lên trời không, giống như lang yên cuồn cuộn không ngớt.

An Nhạc tóc đen cứng cáp, toàn thân trên dưới màu vàng kim cổ lão kinh văn nổi lên.

Ánh mắt sáng lạn, cột sống phát ra long ngâm, bốn cái khiếu huyệt vòng xoáy từ lên.

Một tôn lại một tôn Sơn Hà đỉnh phơi bày ra!

Liên tục bốn chiếc Sơn Hà đỉnh!

Trong đó ba miệng Sơn Hà đỉnh hào quang sáng lạn, đệ tứ khẩu Sơn Hà đỉnh An Nhạc bởi vì mới vừa từ đệ nhị núi trong lòng núi mang tới, còn chưa hoàn thành triệt để luyện hóa, cố mà quang mang ảm đạm, không kịp trước ba khẩu Sơn Hà đỉnh.

Thế nhưng tại 【  vấn đỉnh 】 đạo quả tương trợ dưới, nhưng cũng luyện hóa chút.

Giờ phút này, bốn chiếc Sơn Hà đỉnh xen lẫn, Huyền Hoàng Chi Khí buông xuống, một bức Giang Sơn Xã Tắc Đồ phơi bày ra.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, mi tâm Nê Hoàn cung rung động.

Dẫn độ ra bốn sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, dung nhập Sơn Hà đỉnh bên trong.

Oanh

Giang Sơn Xã Tắc Đồ sáng rực lên, giống như đang run rẩy, một cỗ Huyền Hoàng khí tức, xông lên trời không, chỉnh cái khu vực đều tại kịch liệt rung động!

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương nắm giữ thánh khí trường đao, đột nhiên hơi hơi run run một phiên.

Thanh Long thế gia Tiên Vương dẫn độ Không Gian đại đạo lực lượng chộp tới long trảo, đúng là bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ ngăn cản xuống.

"Thánh khí? !"

Hai tôn Tiên Vương lông mày đồng thời nhăn lại, trong đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Này nhân gian tới thập cảnh người tu hành, thế mà trong tay nắm giữ thánh khí? !

Mà Sơn Hà đỉnh bên trong sôi nổi mà ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ đỡ được không gian long trảo.

Hư Không giáp chói lọi, lại không ngăn trở, loé lên một cái, An Nhạc liền xuất hiện ở Thánh cảnh không gian bích lũy trước đó.

Giơ chân lên, toàn bộ chân đều tràn vào Thánh cảnh hàng rào bên trong.

Oanh

Bốn tôn Sơn Hà đỉnh, lập tức hóa thành lưu quang tràn vào An Nhạc cột sống bên trong, như lang yên khí huyết, đều về ở thể nội, cổ lão kinh văn cũng là chậm rãi yên tĩnh lại.

Hư Không giáp tan biến, An Nhạc đứng lặng, liếc mắt thanh Long thế gia Tiên Vương liếc mắt.

Khóe môi bốc lên bảy phần độ, nhẹ nhàng cười một tiếng ba phần miệt.

Giống như nhẹ giọng nói.

Hắn muốn đi, Tiên Vương. . . Cũng là lưu không được.

Liền thiếu niên áo trắng bay lên, y quan trắng hơn tuyết, bên hông đừng vừa vỡ kiếm trúc.

Thân hình nhất chuyển, vung lên ống tay áo, không mang đi một áng mây.

Tiêu sái tràn đầy Nhập Thánh cảnh cùng thượng thương hàng rào bên trong.

Tới lui tự nhiên..