Chương 262: Thánh cảnh Tam tiên sinh một khúc trấn Tiên Vương, chỉ trong nháy mắt nhân gian đã qua hai mươi bảy ngày

Chương 262: Thánh cảnh Tam tiên sinh một khúc trấn Tiên Vương, chỉ trong nháy mắt nhân gian đã qua hai mươi bảy ngày

Thánh cảnh bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại có kinh khủng bản nguyên khí tức còn đang du động, màu bạc Không Gian đại đạo lực lượng giống như Ngân Long uốn lượn, có thể là giờ phút này nhìn qua lại phảng phất có chút mờ mịt.

Bởi vì bị mất mục tiêu, cho nên lộ ra mờ mịt.

Thanh Long thế gia cái kia tôn Tiên Vương, trầm mặc lại, trong đôi mắt, có bàng bạc vầng sáng đang lưu chuyển, có kinh ngạc, có không nói gì, còn có một vệt nhục nhã chi sắc.

Một vị thập cảnh người tu hành, lại có thể từ trong tay của hắn đào thoát, hắn nhưng là một tôn Tiên Vương, mà An Nhạc. . . Vẻn vẹn chẳng qua là một vị sơ nhập thập cảnh người tu hành mà thôi, cả hai chênh lệch, giống như trời cùng đất.

"Luyện hóa bốn tôn Sơn Hà đỉnh, bạo phát ra thánh khí uy năng. . . Này thật đúng là. . . Để cho người ta hơi kinh ngạc."

Thanh Long thế gia Tiên Vương rất nhanh bình tĩnh lại, khuôn mặt thấy không rõ lắm bộ dáng, thế nhưng trong giọng nói, lại mang theo một vệt quái dị.

Thánh khí, siêu việt chí bảo thánh khí, dù cho ở trên thương bên trong, thánh khí cũng là cực kỳ trân quý cùng số ít.

Nhưng mà, An Nhạc không quan trọng thập cảnh, thế mà bạo phát ra thánh khí uy năng, xé mở thanh Long thế gia Tiên Vương bố trí Không Gian đại đạo lực lượng phong tỏa.

Dùng thánh khí lực lượng, làm đến như thế, đảo còn tính là như thường. . . Dù sao, thánh khí làm thật không phải là phàm tục đồ vật.

Coi như là ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong, thánh khí chỉ đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là rất nhiều mười hai cảnh Tiên Vương, đều rất khó nắm giữ thánh khí.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cầm nắm chuôi này thánh khí trường đao, cùng Nhị tiên sinh giao phong, nhẹ nhõm áp chế Nhị tiên sinh, lại là không nghĩ tới, thanh Long thế gia Tiên Vương thế mà sẽ lỡ tay.

Nhường một cái thập cảnh người tu hành cho trơn trượt chạy trốn, trốn chạy vào Thánh cảnh bên trong.

Thánh cảnh. . . Đó là Thánh Sư xây dựng địa phương.

Bọn hắn thật đúng là không có cái gì dũng cảm dám vào đi đuổi bắt An Nhạc.

Bọn hắn dám thừa dịp Thánh Sư trấn áp nhân gian quan, cùng Thánh Ma vương chém giết thời điểm, ra tay với An Nhạc, đã là động tâm tư, bởi vì tổ kiếm Kiếm Linh dụ hoặc thực sự quá lớn.

Bây giờ lỡ tay về sau, nếu là còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, cho dù là Thánh Chủ. . . Khả năng đều chưa hẳn có thể bảo đảm ở bọn hắn, bọn hắn cần thiết trả ra đại giới, chắc chắn sẽ không nhỏ.

Thanh Long thế gia Tiên Vương cùng Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, lập tức yên lặng.

"Ha ha ha ha! Phế vật!"

"Đường đường mười hai cảnh Tiên Vương, không biết xấu hổ đối ta này vừa mới đột phá đến thập cảnh tiểu sư đệ ra tay, kết quả còn để cho ta tiểu sư đệ này cho trốn, quả nhiên là mất mặt đến cực điểm a, ta nếu là mười hai cảnh, bắt một cái thập cảnh đều bắt không được, còn không bằng tìm một khối đậu hũ đâm chết chính mình được."

Nhị tiên sinh cầm nắm Mai Hoa Thương cùng Huyền Thiết Sóc, ha ha phá lên cười, trong lời nói cực điểm trào phúng.

Đương nhiên, hắn trong lòng cũng là có chút khiếp sợ.

Không nghĩ tới, tiểu sư đệ trong tay thế mà trong tay nắm giữ thánh khí.

"Nhân gian Sơn Hà đỉnh. . . Đây cũng không phải bình thường người có thể nắm giữ."

Nhị tiên sinh trong lòng rung động, làm vì nhân gian đi ra cường giả, rất rõ ràng Sơn Hà đỉnh đặc thù hàm nghĩa.

Đương nhiên, trong lòng cũng của hắn có chút hâm mộ.

Đây chính là thánh khí a. . .

Coi như là hắn, cũng không có.

Mai Hoa Thương cùng Huyền Thiết Sóc mặc dù đều là tam giai chí bảo, có thể là cùng thánh khí vẫn là không cách nào so sánh.

"Lão sư đã đáp ứng ta, nếu ta đặt chân mười hai cảnh, thành tựu Thánh Giả, liền sẽ tặng ta một kiện thánh khí! Đại sư huynh có, sư muội có, ta khẳng định cũng có."

Nhị tiên sinh cũng không có quá mức hâm mộ, rất nhanh liền đấu chí tràn đầy.

Bất quá, trước đó, cục diện trước mắt, vẫn là để hắn rất là khó chịu.

"Các ngươi dùng vì lão sư tọa trấn nhân gian quan, cùng Thánh Ma vương giao phong, liền vô pháp quản đến tiểu sư đệ sự tình, liền có thể muốn làm gì thì làm đúng không?"

Hắn nhìn chằm chằm Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, còn có thanh Long thế gia Tiên Vương, ánh mắt lấp lánh.

Thanh y bay lên, Mai Hoa Thương cùng Huyền Thiết Sóc trôi nổi ở phía sau hắn, hắn hất cằm lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói với các ngươi, các ngươi. . . Xong."

Hắn chính là nói nghiêm túc.

Thánh Sư có thể là đem tiểu sư đệ, xem như cùng bọn hắn một dạng thân truyền đệ tử.

Đã bao nhiêu năm. . .

Thánh Sư lại một lần nữa thu đệ tử.

Dùng Thánh Sư bao che khuyết điểm tính nết. . .

Việc này, tuyệt đối không tính xong!

. . .

. . .

Cửu trọng thiên, nguyên thủy hư không.

Cuồn cuộn vô ngần, đen như mực, vô số sao trời lấp lánh, thiên thạch chồng chất triệt để, tại vô hình trường vực lực lượng ảnh hưởng dưới, chậm rãi lưu động.

Một tòa cao ngất không thể nhận ra hắn đỉnh vùng sát cổng thành tọa lạc tại này giống như tinh không địa phương.

Thâm thúy, bàng bạc, nặng trĩu, thiết huyết. . .

Vùng sát cổng thành ở chỗ này, không biết niên tuế, nếu là An Nhạc ở chỗ này  có thể từ nơi này tòa thành quan phía trên, thấy nồng đậm đến cực điểm Tuế Nguyệt khí.

Vùng sát cổng thành bên trong, đột nhiên có một đạo thân ảnh chậm rãi chạy như bay ra tới.

"Lão sư yên tâm, đệ tử sẽ không để cho tiểu sư đệ vô ích chịu này ủy khuất."

Đó là một đạo uyển chuyển thân ảnh, ăn mặc rộng rãi áo bào, nhưng như cũ là khó nén ngạo nhân dáng người, chân dài kéo căng thẳng tắp, da thịt trắng phát sáng, mang một bộ Cổ Cầm, mỗi một cây dây đàn đều đang phát tán ra sáng bóng.

Nữ tử hướng phía vùng sát cổng thành ôm quyền chắp tay, trên dung nhan toát ra một vệt ý cười.

Vùng sát cổng thành vùng trời, có vết nứt nổi lên, mơ hồ có một đạo thân ảnh tại vết nứt bên trong như ẩn như hiện, khí tức kinh khủng đang đan xen, từng cái bản nguyên ký hiệu đang nhanh chóng xen lẫn trùng kích, hình thành đáng sợ lực lượng hủy diệt.

"Đi thôi, một lần lại một lần, làm thật lão phu đệ tử dễ khi dễ."

"Nên giết liền giết, ngươi như giết không được, liền gọi Đại sư huynh của ngươi, bọn hắn nếu là không phục, để bọn hắn Thánh Chủ tới tìm lão phu."

Vết nứt bên trong, có thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra, mang theo bá đạo, mang theo không sợ hãi.

"Đệ tử lĩnh mệnh."

Nữ tử trịnh trọng nói.

Sau đó, thon dài trắng nõn chân dài bước ra, toàn bộ thân hình giống như là đụng vào trong hư không, lập tức không gian như chiếc gương phá toái, nuốt hết thân thể của nàng.

Mà vùng sát cổng thành về sau, thao thiên ma khí cuồn cuộn, rồi lại có vạn trượng Thánh Quang trùng kích, hắc ám cùng màu vàng kim đang đan xen, một tôn cũng thánh cũng ma tồn tại ở trong đó hiện ra lít nha lít nhít thân ảnh.

Một cái to lớn nắm đấm vắt ngang nện xuống, đem này cũng thánh cũng ma hư ảnh cho một lần nữa đập trở về.

"Không quản các ngươi có cái gì mưu kế, chỉ cần có lão phu tại, nhân gian quan liền sẽ không phá."

. . .

. . .

An Nhạc thành công thoát thân, cho thượng thương người tu hành nhóm rung động rất lớn, một chút tiên kiêu càng là hốt hoảng không thôi, cảm giác được nói mơ giữa ban ngày.

Dù sao, Tiên Vương ra tay. . . Trừ phi là giống Nhị tiên sinh dạng này đỉnh cấp Chí Tôn, bằng không, bình thường đại năng cùng Chí Tôn, đối mặt Tiên Vương, đều là tuỳ tiện bị trấn áp, chênh lệch quá xa.

An Nhạc bất quá thập cảnh, thế mà có thể thoát thân!

Cái kia phần tiêu sái, cái kia phần nhẹ nhàng thoải mái, đơn giản. . . Kích thích đến quá nhiều người.

"Kẻ này vận khí quá tốt rồi, mệnh thật to lớn, này cũng không từng chết đi!"

Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân, nhìn xem tan biến tại Thánh cảnh hàng rào bên trong An Nhạc, lập tức cắn răng nghiến lợi phát ra thanh âm phẫn nộ.

Tước Linh tiên quân các loại các đại thế gia Tiên Quân, cũng là ngạc nhiên cùng kinh ngạc tán thán.

Thế nhưng, bọn hắn lại cũng không tán đồng Hổ Chiếu Tiên Quân lời giải thích, đây cũng không phải là là cái gì vận khí, mà là thực lực chân chính, An Nhạc có thể làm được như thế, tự thân nội tình tự nhiên phi phàm.

Có thể tại Tiên Vương uy áp hạ trấn định tự nhiên, lại có thể động dụng Sơn Hà đỉnh bộc phát ra thánh khí oai, này chút đều tuyệt đối không phải vận khí chỗ có thể giải thích.

"Đáng tiếc, An Nhạc hẳn là còn có dư lực tiếp tục khiêu chiến, bây giờ chỉ là vừa mới đặt chân Tiên Kiêu bia 50 tên  bất quá, nhưng cũng hết sức phi phàm, này có lẽ là Tiên Kiêu bia từ dựng đứng, trước nay chưa có ghi chép, dùng thập cảnh nhất tai tu vi đăng lâm năm mươi vị trí đầu."

Tước Linh tiên quân trong mắt đẹp lập loè kinh ngạc thán phục hào quang.

"Hừ, hắn nếu là dám tiếp tục khiêu chiến, thế tất sẽ nếm đến thất bại mùi vị, Tổ Long biển mười Tam Thái Tử cuối cùng Tổ Long huyết mạch không đủ nồng đậm, nếu là Tổ Long huyết mạch lại nồng đậm chút, mười Tam Thái Tử cũng chưa chắc sẽ bại."

Hổ Chiếu Tiên Quân liền là không thể gặp An Nhạc bị tán dương, không khỏi hừ lạnh nói ra.

Mấy vị khác Tiên Quân cũng rõ ràng lập trường của mình, cũng không cùng Hổ Chiếu Tiên Quân đi sặc tiếng.

Ngay tại mấy người chuẩn bị tiếp tục trao đổi thời điểm.

Bỗng nhiên.

Tước Linh tiên quân rùng mình một cái, bên tai tựa hồ có một hồi tiếng đàn vang vọng mà lên, sau đó, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Ngẩng đầu, đã thấy không gian một hồi phá toái, giống như là bắn nổ pha lê, một đạo uyển chuyển thân ảnh, toàn thân đều là lập loè chói lóa mắt thất thải quang hoa, giống như vô thượng Thiên Thần, cổ lão Thiên Nữ, theo trong hư không đi ra.

Từng cái cổ lão ký hiệu, giống như là âm phù đồng dạng tại phiêu đãng, làm cho cả thượng thương tựa hồ cũng bao phủ tại lạnh lẻo bên trong.

Đó là. . . Người nào?

Tước Linh tiên quân xem có chút bao la mờ mịt, mờ mịt về sau, trong đôi mắt phủ lên một vệt dị sắc.

Mà đối với Tiên Quân nhóm bao la mờ mịt, giống như thần tâm đều bị dẫn dắt đi bàng hoàng.

Các đại tiên cổ thế gia Tiên Vương, cùng với rất nhiều một mực tại quan sát lấy nơi này tình hình chiến đấu đỉnh cấp thế lực Tiên Vương cường giả, thì là từng cái đều thần tâm đều chấn!

"Là nàng! Thánh Sư tam đệ tử! Thánh cảnh Tam tiên sinh!"

Thiên Đình, Lăng Tiêu điện.

Cái kia tôn ngồi tại chủ vị Tiên Vương, trong đôi mắt toát ra dị sắc, cùng với một vệt vẻ mê say.

Bồng Lai tiên đảo, một tôn băng lãnh như vạn niên hàn băng Tiên Vương, đôi mắt lạnh lùng nhìn xem cái kia tiếng đàn lâm thế, phong tỏa Thánh cảnh nữ tử.

Tổ Long biển bên trong, đầu kia vô cùng to lớn Long tộc Tiên Vương, thì là toàn thân Long Lân thít chặt, cuối cùng, chìm vào Tổ Long biển chỗ sâu.

. . .

Thánh cảnh trước đó.

Ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương, đều là cảm nhận được thấy lạnh cả người bao phủ.

Đặc biệt là Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cùng với thanh Long thế gia Tiên Vương, dù sao, cả hai là trực tiếp nhất đối An Nhạc động thủ Tiên Vương cường giả.

Nhị tiên sinh cầm nắm Mai Hoa Thương, thấy này uyển chuyển nữ tử xuất hiện thời điểm, đôi mắt không khỏi sáng lên, hưng phấn hô to lên: "Sư muội, bọn hắn khi dễ Nhị sư huynh ngươi cùng tiểu sư đệ!"

"Chơi hắn nhóm!"

Có thể bị Nhị tiên sinh xưng là sư muội, chỉ có Thánh Sư vị thứ ba thân truyền đệ tử, cũng là duy nhất nữ đệ tử.

An Nhạc muốn xưng là Tam sư tỷ nữ tử.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển vô cùng xúc động, cho dù là bọn hắn, cũng là rất khó nhìn thấy vị này Tam tiên sinh, nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay vị này Tam tiên sinh sẽ xuất hiện tại này.

Ầm ầm!

Phá toái không gian, thật lâu khó mà khép lại.

Bao phủ tại thất thải hào quang bên trong nữ tử, ngồi ngay ngắn ở trong hư không, uyển chuyển trắng nõn chân dài bên trên, đáp lấy một bộ Cổ Cầm, giống như như lưu ly mười ngón tại dây đàn bên trên nhẹ nhàng kích thích, liền có cổ lão tính thực chất âm phù nhảy nhót mà ra.

Mỗi một đạo âm phù. . . Vậy mà đều là bản nguyên ngưng tụ!

Mà này chút âm phù, đều mấy triều lấy Bạch Hổ tiên vương cùng Thanh Long Tiên Vương phương hướng trôi nổi mà đi.

Cả hai tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng, Thanh Long Tiên Vương giơ tay lên vung lên, Không Gian đại đạo ngưng tụ màu bạc long trảo ngang tàng nắm lên, bẻ vụn tầng tầng hư không.

Có thể là, âm phù phiêu đãng tới, đúng là trực tiếp nhường màu bạc long trảo tuỳ tiện phá toái.

"Nghe nói có người lấy lớn hiếp nhỏ, khi dễ tiểu sư đệ."

Nữ tử mở miệng, thanh âm giống như Không Cốc bên trong chim sơn ca tại gáy gọi, vô cùng êm tai cùng êm tai, có thể là êm tai bên trong lại lại dẫn nồng đậm băng lãnh.

"Lão sư nói, một lần lại một lần, làm giết."

Lời nói hạ xuống, tiếng đàn đột nhiên nhất biến, giống như theo tuyết trắng mùa xuân, hóa thành Thập Diện Mai Phục.

Tiếng đàn đột nhiên trở nên cao vút!

Gợn sóng ở giữa, từng cái chói lọi âm phù, bạo phát ra hào quang, đột nhiên cao tốc xoay tròn, bắn mạnh mà ra, ngang tàng hướng phía thanh Long thế gia Tiên Vương chém đi.

"Tam tiên sinh! Đều là hiểu lầm!"

Rống

Hư không bên trong, một tôn Thanh Long thân ảnh hiện ra, đuôi rồng quét ngang, uốn lượn mà ra, khí tức bàng bạc, to lớn nguyên phù phiêu phù ở Thanh Long đỉnh đầu.

Nhưng mà, cũng là bị âm phù đụng trúng, nguyên phù trong nháy mắt che kín vết rạn.

Thanh Long Tiên Vương cũng là toàn thân đều chấn, sau đó từng cái âm phù quét tới, đúng là hóa thành từng đạo sắc bén đến cực điểm kiếm khí.

Kiếm khí như cá diếc sang sông, lít nha lít nhít, vắt ngang thượng thương bầu trời.

Phốc

Thanh Long Tiên Vương trong nháy mắt Long Lân phá toái, máu thịt che kín vết rạn, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Thất thải hào quang bao phủ xuống, khảy đàn Cổ Cầm Tam tiên sinh, tựa hồ có thanh lãnh ánh mắt quét tới, sau đó ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng điểm một cái, âm phù quanh quẩn mà ra, xuyên thủng thanh Long thế gia Tiên Vương máu thịt, đem hắn giam cầm tại trong hư không.

"Ta sai, Tam tiên sinh, ta sai, ta chẳng qua là dự định mời An Nhạc. . . Tứ tiên sinh vào thanh Long thế gia trò chuyện chút mà thôi!"

Thanh Long Tiên Vương đổ máu không ngừng, có thể là, lại cũng không dám lại hung hăng càn quấy.

Tiên Vương cùng Tiên Vương ở giữa. . . Nguyên lai cũng là có chênh lệch.

Thánh Sư thân truyền đệ tử, quả nhiên mạnh mẽ lại bá đạo.

Tam tiên sinh thanh lãnh nhìn hắn một cái: "Không cần cùng ta nói rõ lí do, đường đường Tiên Vương, đối thập cảnh ra tay. . . Không biết xấu hổ, lão sư nói, đáng chém."

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, mang ngươi vào nhân gian quan hỏi tội, nếu là phản kháng. . . Tự gánh lấy hậu quả."

"Ngươi nếu không phục, liền nhường tộc bên trong cường giả bẩm báo ngươi tộc Thánh Chủ, nhường hắn hướng nhân gian quan thấy Thánh Sư."

Thanh Long Tiên Vương lập tức hoảng hốt vạn phần, quả nhiên là khẽ động đều không dám lại cử động.

Nghe đồn Thánh Sư cùng Thánh Ma vương giao phong. . . Vô pháp thoát thân, nhưng chưa từng nghĩ, đối chuyện của ngoại giới, vẫn là hiểu rõ rõ ràng như thế.

Đương nhiên, chân chính để bọn hắn để ý là, Thánh Sư thế mà đối An Nhạc cái này sơ nhập thập cảnh đệ tử, quan tâm như thế cùng quan tâm.

Thậm chí không tiếc đại giới điều động hai vị thân truyền đệ tử tới vì đó ra mặt. . .

Thánh Sư đối An Nhạc. . . Cũng quá mức yêu chuộng đi? !

Thanh Long Tiên Vương không dám phản kháng, nếu là thật phản kháng, tất nhiên sẽ bị Tam tiên sinh giết chết. . .

Này Tam tiên sinh, có thể là nhân gian quan tiếng tăm lừng lẫy nữ tử Chiến thần, chém giết qua rất nhiều Thánh Ma, bản nguyên nguyên phù đạt được cực lớn tế luyện, vô cùng tinh thuần.

Hắn không muốn chết, liền ngoan ngoãn chờ đợi thẩm phán liền có thể.

Một bên khác, Bạch Hổ tiên vương vô cùng hoảng sợ, không nghĩ tới Thanh Long Tiên Vương thế mà trong nháy mắt liền bị thua.

Người Thánh Sư này Tam tiên sinh. . . Vậy mà như thế mạnh mẽ!

Nhị tiên sinh cười ha hả: "May mắn tới là Tam sư muội, nếu là Đại sư huynh, ngươi này cá chạch, ngươi này mèo con, đã sớm chết không toàn thây!"

Bạch Hổ tiên vương căn bản không còn dám cùng Nhị tiên sinh dây dưa.

Cầm nắm thánh khí trường đao, liền muốn trốn chạy đi.

Bất quá, Tam tiên sinh tầm mắt rơi vào trên người hắn, tại Cổ Cầm bên trên nhẹ nhàng một nhóm, xơ xác tiêu điều tiếng đàn như giọt nước rơi vào khay ngọc, ông nhưng tiếng ở giữa, tại trong hư không nổ vang.

Bạch Hổ tiên vương chỉ cảm thấy áp lực nặng nề.

"Tam tiên sinh không kiêng nể gì như thế đối với chúng ta tiên cổ thế gia Tiên Vương ra tay. . . Đây là muốn bốc lên Thánh cảnh cùng rất nhiều thế lực cao cấp chiến tranh sao? !"

Bạch Hổ tiên vương gầm thét.

Hắn tự nhiên là biết tự thân cùng Tam tiên sinh chênh lệch, Thánh Sư thân truyền đệ tử, tự nhiên không phải hắn có khả năng người giả bị đụng cùng chống lại.

Nhưng mà, cái kia Tam tiên sinh trong tay Cổ Cầm đồng dạng là thánh khí, mà lại là phẩm chất xa xa cao hơn trong tay hắn chuôi này trường đao, vì Thánh Sư tự mình tế luyện thánh khí.

Phốc phốc!

Bạch Hổ tiên vương đổ máu, thánh khí trường đao trực tiếp bị Cổ Cầm quét ra rơi xuống bảo quang cho trấn áp.

Tam tiên sinh tiếp tục khảy đàn, âm phù hóa thành xiềng xích quấn chặt lấy Bạch Hổ tiên vương, đem hắn phong tỏa, giam giữ tại lồng giam bên trong.

Chuôi này thánh khí trường đao trôi giạt bồng bềnh, đã rơi vào Tam tiên sinh trong tay.

Ánh mắt của nàng quét qua, quét về Kỳ Lân, Chu Tước cùng Huyền Vũ tam đại tiên cổ thế gia Tiên Vương.

Ba tôn Tiên Vương lập tức trong lòng run lên, lại là dồn dập lui bước ra rất xa.

"Tam tiên sinh, chúng ta cũng không ra tay."

Ba tôn Tiên Vương vội vàng nói rõ lí do.

Tam tiên sinh thanh lãnh ánh mắt quét qua, tựa hồ tại tìm tiểu sư đệ thân ảnh, đáng tiếc cũng không nhìn thấy.

"Tam sư muội, tiểu sư đệ căng ra Tiên Vương uy áp, trở lại Thánh cảnh, hiện tại cũng đã thông qua Thánh cảnh lệnh trở lại nhân gian."

Nhị tiên sinh tựa hồ biết Tam tiên sinh đang tìm cái gì, lập tức cười nói.

Tam tiên sinh trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ tiếc nuối: "Đáng tiếc, không thể thấy tiểu sư đệ một mặt."

"Thôi, tương lai cuối cùng rồi sẽ gặp nhau."

"Nhị sư huynh, lão sư nói, ngươi tranh thủ thời gian phá mười hai cảnh, lại không phá cảnh, đến lúc đó bị tiểu sư đệ cho đuổi kịp. . . Mất mặt, lão sư có thể lại bởi vì mất mặt, đưa ngươi cho trục xuất sư môn."

Tam tiên sinh nói ra.

Nhị tiên sinh: ". . ."

Tiểu sư đệ đuổi kịp hắn?

Làm sao có thể? !

Nhị tiên sinh trong lòng lập tức dâng lên cảm giác nguy hiểm.

Dùng tiểu sư đệ yêu nghiệt trình độ. . . Thật đúng là nói không chừng.

Không được, hắn tuyệt đối không thể bị đuổi kịp, bị Tam sư muội siêu việt, cũng đã là chuyện rất mất mặt, nếu là bị tiểu sư đệ cái sau vượt cái trước cho vượt qua. . . Cái kia có thể đúng là không có cách nào ở nhân gian quan ngây người.

"Sư muội yên tâm, ta nhanh "

Nhị tiên sinh nghiêm mặt nói.

Tam tiên sinh lập tức cười một tiếng, sau đó, âm phù nổ tung không gian, cuốn theo lên không ngừng nhỏ máu Thanh Long Tiên Vương cùng Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, cùng một chỗ trốn vào trong hư không.

Không người nào dám cản, thượng thương bên trong, từng tôn thế lực cao cấp Tiên Vương, đều chỉ có thể yên lặng nhìn xem.

Nguyên bản đối An Nhạc nắm giữ tổ kiếm Kiếm Linh có ý tưởng một chút cường giả. . .

Giờ phút này đều số đem những ý nghĩ này cho bỏ đi.

Theo Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh liên tục xuất hiện  có thể nhìn ra Thánh Sư đối An Nhạc cái này đệ tử mới. . . Coi trọng cùng thiên ái trình độ, có chút vượt qua tưởng tượng!

Không thể trêu vào.

. . .

. . .

Oanh

An Nhạc áo trắng như tuyết, về tới thánh cảnh nội Linh Phong phía trên.

Tiên Kiêu bia trước chuyện phát sinh, hắn tự nhiên không biết, cũng cũng không hiểu biết Tam tiên sinh xuất hiện, đem Thanh Long Tiên Vương cùng Bạch Hổ tiên vương đánh mình đầy thương tích, bá đạo bắt đi sự tình.

Nếu là biết, An Nhạc tất nhiên sẽ tiếc nuối chính mình rời đi quá sớm.

Quái thạch đá lởm chởm, linh khí nồng đậm, thảo trường oanh phi Linh Phong đỉnh.

An Nhạc khoanh chân, trong lòng khẽ chấn động, hồi tưởng đến lần này vào thượng thương thu hoạch, trừ bỏ theo hai tôn Tiên Vương trên thân hấp thu đến màu tím Tuế Nguyệt khí, chính là những cái kia khiêu chiến Tiên Kiêu bia đạt được chùm sáng ban thưởng.

Đương nhiên, tự thân tu vi bởi vì người thứ năm mươi Đại Đạo quán đỉnh ban thưởng, đặt chân đến thập cảnh nhất tai hậu kỳ, cái này thu hoạch liền rất tốt, dù sao, bản thân hắn cũng mới vừa mới đột phá.

Cùng Tiên Kiêu bia bên trên tiên kiêu nhóm tranh phong đối chiến, kỳ thật cũng có trợ giúp hắn nắm giữ tự thân tăng vọt thực lực.

"Thu hoạch rất tốt, mặc dù lên một chút sóng gió nhỏ, thế nhưng lần này tới Thánh cảnh vào thượng thương mục đích trên cơ bản đều đạt đến."

An Nhạc cười cười, tắm gội tại linh khí trong mưa, tâm tình còn không sai.

Thủy Hoàng Doanh Tần đặt chân đến mười hai cảnh, trở thành một tôn Tiên Vương, lại thực lực bản thân cũng được tăng lên, còn thu vào rất nhiều chưa từng mở ra ban thưởng chùm sáng.

Cứ việc vì trợ giúp Doanh Tần độ kiếp, bại lộ chút át chủ bài, bị Tiên Vương bức bách, có thể vấn đề cũng không lớn.

Thần tâm khẽ động, bốn tôn Sơn Hà đỉnh theo cột sống khiếu huyệt bên trong tế ra, xoay quanh tại thân thể chung quanh, ba tôn bị hoàn toàn luyện hóa Sơn Hà đỉnh cùng tâm ý của hắn tương thông, còn lại đệ tứ tôn Sơn Hà đỉnh, bởi vì vừa mới bắt đầu luyện hóa, cho nên, nắm giữ cũng không rất quen.

Bất quá, lần này bốn tôn Sơn Hà đỉnh biến ảo Giang Sơn Xã Tắc Đồ, phá vỡ Tiên Vương phong tỏa, cũng là tăng cường cùng cái kia đệ tứ tôn Sơn Hà đỉnh ở giữa liên hệ, nhường đệ tứ tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, gia tốc rất nhiều, dù sao còn có 【  vấn đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả gia trì.

"Liền là không biết doanh Tần tiền bối tình huống. . . Nghe nói bị năm tôn Tiên Vương vây công, thụ thương nghiêm trọng. . ."

An Nhạc thở ra một hơi, trong đôi mắt hiện ra một vệt tàn khốc.

Hắn đang suy tư, Thủy Hoàng Doanh Tần đột phá đến mười hai cảnh, thành liền lần trước Tiên Vương, lại cùng Bạch Hổ tiên cổ thế gia có thâm cừu đại hận, đối với An Nhạc mà nói, nhưng thật ra là một tin tức tốt.

Bởi vì vị thứ chín Sơn Hà đỉnh thất lạc ở Bạch Hổ tiên cổ thế gia bên trong, An Nhạc mong muốn thu hồi, thế tất là muốn đi xông vào một lần.

Cho nên, về sau có doanh Tần tiền bối đang quấy rầy, hắn cũng có thể mời doanh Tần tiền bối tương trợ, về sau thu hồi Sơn Hà đỉnh khả năng liền tăng cường rất nhiều.

"Bất quá, đây đều là nói sau, ít nhất, tu vi của ta đến tăng lên, đi đến có thể cùng Tiên Vương một trận chiến trình độ mới có thể dùng."

An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Thủy Hoàng Doanh Tần vật lưu lại, những vật này tồn tại ở kiếm trúc Thanh Sơn không gian bên trong, hắn dò xét một thoáng, một cỗ nồng đậm đến cực điểm Tiên Vương lực lượng ở trong đó cuồn cuộn, hội tụ thành từng khỏa màu đỏ kiếm hoàn, cùng loại đã từng lưu lại kiếm ý Kim Đan.

Bất quá, so với thời điểm đó kiếm ý Kim Đan mạnh mẽ nhiều lắm.

Trong đó càng là ẩn chứa bản nguyên lực lượng, An Nhạc có khả năng xuyên thấu qua này phần lực lượng, càng sâu đối bản nguyên lý giải, thậm chí còn có Thủy Hoàng Doanh Tần tại lần này độ kiếp bên trong một chút cảm ngộ.

Mặt khác, này kiếm ý Kim Đan, cũng xem như cho An Nhạc át chủ bài.

Có thể bộc phát ra Tiên Vương lực lượng.

"An Nhạc, cái này địa hỏa kiếm hoàn không thể ở nhân gian vận dụng, bản độc nhất vì nhân gian Chí Tôn, lại tại lần trước chứng đạo mười hai cảnh, sẽ bị nhân gian bản nguyên nhận định là phản nghịch, này phần lực lượng một khi ở nhân gian hiện ra, sẽ phải gánh chịu Thiên khiển, gặp nhân gian bản nguyên khu trục cùng nhằm vào."

"Cho nên, cái này địa hỏa kiếm hoàn  có thể ở trên thương bên trong sử dụng, thời khắc tất yếu có thể giúp ngươi chém giết thượng thương Tiên Quân."

Đây là Thủy Hoàng Doanh Tần tại kiếm trúc Thanh Sơn không gian bên trong nhắn lại.

Có lẽ là bởi vì vội vàng, nhắn lại cũng không nhiều, chẳng qua là đơn giản giới thiệu Địa Hỏa kiếm hoàn tác dụng.

"Tiền bối yên tâm đi, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ đăng lâm thượng thương, hợp lại tiền bối, cùng một chỗ phá diệt Bạch Hổ tiên cổ thế gia!"

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, lẩm bẩm nói.

Cứ việc Doanh Tần cũng không nhắn lại quá nhiều, thế nhưng An Nhạc đọc hiểu Thủy Hoàng Doanh Tần trong lời nói cái kia phần chờ mong.

"Cuối cùng, An Nhạc. . . Không muốn đi cô lối cũ, nếu là có thể ở nhân gian phá cảnh trở thành mười hai cảnh, liền ở nhân gian chứng đạo, nhân gian bản nguyên hướng trời cao bản nguyên chuyển hóa, sẽ mất đi không ít năng lượng, dù sao, chúng ta cuối cùng không thuộc về thượng thương. . ."

"Chúng ta căn ở nhân gian, cho nên, chỉ có ở nhân gian chứng đạo, mới là chúng ta nơi quy tụ, mới có tiếp tục đi tới đích tư bản!"

Thủy Hoàng Doanh Tần nhắn lại, tại cuối cùng, trịnh trọng vô cùng dặn dò An Nhạc.

Hắn không muốn An Nhạc đi vào hắn theo gót, hắn tại An Nhạc trên thân, thấy được nhân gian hi vọng.

An Nhạc tâm thần thối lui ra khỏi kiếm trúc Thanh Sơn, có chút xúc động.

Bất quá, rất nhanh liền đem nỗi lòng điều chỉnh xong, đem kiếm trúc đeo ở hông, An Nhạc bắt đầu khai quang đoàn ban thưởng, từng cái ban thưởng mở ra.

Căn cứ bài danh khác biệt, ban thưởng chùm sáng bên trong ẩn chứa ban thưởng phẩm chất kỳ thật cũng có biến hóa.

An Nhạc đem chùm sáng dựa theo bài danh phân chia, càng là tiếp cận năm mươi người đứng đầu chùm sáng, mở ra ban thưởng lại càng tốt.

Đương nhiên, phần lớn khác biệt đều không sẽ rất lớn.

Hai mươi mấy cái ban thưởng chùm sáng, An Nhạc mở ra ba kiện chí bảo, trong đó có hai kiện cùng An Nhạc chí bảo ngũ cầm thuộc tính phù hợp, An Nhạc vui cười đem hai kiện chí bảo bỏ mặc chí bảo ngũ cầm đi thôn phệ, còn thừa một kiện nhất giai chí bảo thì là mang về nhân gian đi làm ban thưởng.

"Đáng tiếc, chưa từng mở ra nhị giai chí bảo  bất quá, nhị giai chí bảo cùng nhất giai chí bảo có thể khác nhiều, năm mươi người đứng đầu ban thưởng chùm sáng mới có thể có thể khai ra đi. . ."

An Nhạc thầm nghĩ đến.

Trừ bỏ chí bảo, An Nhạc còn mở ra một chút bản nguyên thanh khí, có thượng phẩm cùng trung phẩm, ngược lại là không có mở ra hạ phẩm bản nguyên thanh khí.

Bản nguyên thanh khí cũng là đồ tốt, mặc dù đối với hắn tăng lên hiệu quả không lớn, nhưng lại có thể tăng cường hắn tự thân trong thế lực người tu hành nội tình cùng tu vi.

Giống như là Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người, nếu là đạt được đầy đủ bản nguyên thanh khí, tu vi tăng lên cũng sẽ nhanh vô cùng nhanh!

Mở thưởng lệ chùm sáng là sẽ nghiện, không thể không nói, loại kia mở manh hộp không biết cảm giác, đích thật là mang đến không nhỏ kích thích.

Bất quá, hắn cũng chưa hoàn toàn mở ra, vẫn là lưu lại mười cái ban thưởng chùm sáng, giữ lại về sau đi hối đoái một chút vật cần có.

"Tiên Kiêu bia ta tất nhiên còn có thể đi một chuyến, bây giờ vừa mới đi đến 50 tên, đạt được một lần Đại Đạo quán đỉnh ban thưởng, này Tiên Kiêu bia là đồ tốt, khẳng định không thể bỏ qua."

"Bất quá, mong muốn bò càng cao, đến đem tu vi tăng lên."

"Nhân gian cùng thượng thương tốc độ chảy khác biệt, ta ngược lại thật ra có rất nhiều thời gian chuẩn bị cùng tăng lên tự thân. . . Hả?"

An Nhạc nghĩ tới chỗ này, bỗng nhiên sắc mặt hơi đổi.

Nhân gian cùng thượng thương tốc độ chảy biến hóa khác biệt.

Hắn chuyến này vào thượng thương, xem như lưu một lần lâu nhất.

Quan sát Thủy Hoàng Doanh Tần đột phá mười hai cảnh, độ Tiên Vương kiếp, về sau lại phóng khoáng khiêu chiến Tiên Kiêu bia bên trên tiên kiêu, xông vào năm mươi vị trí đầu, đây đều là phải hao phí thời gian.

Hắn khiêu chiến Tiên Kiêu bia tiên kiêu, mặc dù thời gian chiến đấu có chút ngắn ngủi, thế nhưng không chịu nổi hắn khiêu chiến nhiều người, này lên kia xuống dưới, ở trên thương tốn hao thời gian số lượng cũng không ít.

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc sắc mặt không khỏi biến hóa.

Không còn có tâm tư tại Thánh cảnh bên trong tiếp tục tu hành.

Thậm chí liền cái kia hai sợi theo Tiên Vương trên thân cấp lấy xuống màu tím Tuế Nguyệt khí, cũng bị mất quan sát hào hứng.

Thánh cảnh bên trong tốc độ chảy cùng nhân gian giống nhau, thế nhưng thượng thương cùng nhân gian lại khác. . .

Thượng thương một năm, nhân gian trăm năm. . .

Hắn ở trên thương bên trong dừng lại một đoạn như vậy thời gian, nhân gian không biết phát sinh biến hóa như thế nào.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Nguyên Mông hoàng đế có hay không hoàn thành phá phong!

Sắc mặt ngưng trọng An Nhạc, cầm nắm Thánh cảnh lệnh, thần tâm khẽ động, trực tiếp hồi trở lại quy nhân gian.

Ông

Đệ thất sơn, gió núi Lăng Liệt.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, có nước mưa tí tách tí tách rơi xuống, giọt trên mặt của hắn, mang đến trận trận lạnh buốt.

Bầu trời âm trầm.

An Nhạc áo trắng như tuyết, cả người đều tản ra mịt mờ sáng bóng.

Hắn đứng người lên, thần tâm khẽ động, tại trong tiểu viện dáng dấp yểu điệu bảo thụ, lập tức run lên.

"Ta biến mất mấy ngày?"

An Nhạc hỏi.

Hắn tại hỏi bảo thụ.

Bảo thụ nghe vậy, lập tức kích động nói: "Nhạc ca, ngươi cuối cùng chịu nhường cây gia ta nói chuyện a, nín chết cây gia ta!"

"Chớ muốn phí lời."

An Nhạc lười nhác cùng cây này cãi cọ.

Bảo thụ hơi ngưng lại, cảm nhận được An Nhạc trên thân phun trào lãnh khốc chi ý, không còn dám sái bảo, chặn lại nói: "Nhạc ca, theo ngươi tan biến hôm đó tính lên đến hôm nay, tổng cộng đi qua hai mươi bảy ngày."

Hai mươi bảy ngày. . .

An Nhạc trong lòng chìm xuống, thượng thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt, hơi không cẩn thận liền sẽ bỏ lỡ nhân gian rất nhiều chuyện.

"Công tử. . . Chỗ này hai mươi bảy ngày bên trong, nhân gian phát xảy ra không ít chuyện. . ."

Bảo thụ nổi lên hạ lời nói, nhẹ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, nhíu mày lại, cong ngón búng ra, một sợi trung phẩm bản nguyên thanh khí lập tức tràn vào bảo thụ bên trong, khiến cho bảo thụ khí tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trực tiếp phá vỡ bình cảnh.

Bảo thụ hưng phấn vô cùng, nhưng lại không có quên chính sự.

"Trong khoảng thời gian này, đệ nhị sơn chủ đã tới mấy lần, còn có thành Đại Lý cùng với Tây Lương thành hai vị tiên sinh đều đã tới."

Bảo thụ nói.

"Chuyện gì?"

An Nhạc nhíu mày.

Bảo thụ cành cây vung vẩy biên độ dần dần thu nhỏ, tựa hồ có chút hồi hộp, chậm rãi mở miệng.

"Nguyên Mông hoàng đế. . . Thoát vây.".