Chương 263: Gặp lại Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư, áo trắng đi bộ độc thân lại lên phía bắc

Chương 263: Gặp lại Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư, áo trắng đi bộ độc thân lại lên phía bắc

Mưa bụi như yên như sương, im lặng lại tinh mịn bay lả tả tại cái kia đất trống bên trên, xanh biếc trên phiến lá, dính ướt, dính ướt cây, dính ướt trong mưa người.

Bảo thụ cành cây nhẹ nhàng lắc lư, hoạt động ở giữa, quất nát một mảnh mưa, được lên hơi nước.

Hắn thanh âm đàm thoại, lại là làm cho cả đỉnh núi viện nhỏ lâm vào một mảnh trong yên tĩnh, không một chút tiếng vang, chỉ còn lại có trong sân người, chập trùng tiếng hít thở.

"Thoát vây?"

Rất lâu, An Nhạc mới nhẹ giọng mở miệng, dường như tại xác nhận.

Bảo thụ cũng hiểu biết thời khắc này tình huống, không còn dám có nửa điểm xảo trá, chân thành nói: "Hoàn toàn chính xác thoát vây, mười ngày trước vừa mới phá phong, còn xuất hiện một trận đáng sợ kiếp phạt. . ."

"Trận kia kiếp phạt kéo dài có chừng ba ngày, thanh thế đáng sợ  bất quá, cuối cùng trừ khử trong vô hình, Nguyên Mông hoàng đế sống hay chết, thế nhân đều không thể biết, nói chung bên trên hay là còn sống, tiến vào Nguyên Mông đại đô bên trong, nếu là ngã xuống, lấy thân phận và địa vị, tất nhiên sẽ dẫn động một trận huyên náo thiên tượng."

Bảo thụ nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cho biết là hiểu tình huống.

Vừa người Hồi ở giữa, liền đạt được như thế nặng cân tin tức  bất quá, An Nhạc cũng là không có quá mức bối rối, chủ yếu hắn bây giờ phá cảnh, đặt chân thập cảnh, lực lượng có chút.

Mặt khác  dựa theo bảo thụ nói, Nguyên Mông hoàng đế tựa hồ độ một trận trùng kích thập nhất cảnh tai kiếp, trận kia tai kiếp mười phần đáng sợ, nhường Nguyên Mông hoàng đế trọng thương, không rõ sống chết.

"Nhìn tới. . . Nguyên Mông hoàng đế độ kiếp xuống tràng khả năng cũng không là quá tốt, bằng không, một khi phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, dùng Nguyên Mông hoàng đế tính nết, chắc chắn sẽ không buông tha cùng ta có liên quan thành Đại Lý cùng Tây Lương thành. . ."

An Nhạc cười cười, phân tích nói.

Trong lòng cảnh giác dần dần buông lỏng xuống, chủ yếu Nguyên Mông hoàng đế cái này đại địch, theo hắn khi yếu ớt bắt đầu, liền cho hắn rất nhiều áp lực, cho nên hắn vô cùng coi trọng.

Đương nhiên, cũng là bởi vì đã từng Triệu Hoàng Đình khiêu chiến qua Nguyên Mông hoàng đế, loại kia không có lực phản kháng chút nào cảm giác tuyệt vọng, nhường An Nhạc trong lòng đối Nguyên Mông hoàng đế sinh ra kiêng kị, cũng sinh ra mãnh liệt mong muốn đánh tan Nguyên Mông hoàng đế tâm tư.

Trầm ngâm một lát, cảm thụ được mưa phùn rả rích, An Nhạc ngẩng đầu, cong ngón búng ra, bắn ra hai đoàn bản nguyên thanh khí, một đoàn trung phẩm, một đoàn hạ phẩm, trung phẩm bản nguyên thanh khí bao phủ bảo thụ, mặt khác một đoàn hạ phẩm bản nguyên thanh khí thì là bao phủ lão hòe thụ.

"Đối đãi ta trở về, hi vọng thấy ngươi phá thập cảnh, này một đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí ban thưởng ngươi, có thể hay không làm đến?"

An Nhạc nhìn về phía bảo thụ, nghiêm nghị nói ra.

Bảo thụ cành cây lập tức căng đến phẳng phiu, phảng phất giống như là cái tiểu hài ở nhà dài đứng trước mặt thẳng tắp.

"Nhạc ca yên tâm, cam đoan phá cảnh thành công!"

Bảo thụ lời thề son sắt, lòng tin mười phần.

Hắn tại tiên bên trong chiến trường cổ, phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng, năng lượng khan hiếm, trở lại nhân gian về sau, mặc dù đạt được đại lượng năng lượng bổ sung, tu vi không ngừng tăng lên, có thể là muốn muốn xung kích thập cảnh, nhân gian giữa thiên địa lưu lại tồn năng lượng lại là có chút không đủ.

Huống chi, tại Vương Yến Thăng, Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người không ngừng hấp thu đột phá dưới, nhân gian thiên địa bên trong năng lượng bản nguyên liền càng thêm thưa thớt.

Cho nên, bảo thụ một mực tìm không thấy cơ hội.

Mà bây giờ, có An Nhạc ban cho này một đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí, bảo thụ có ít nhất chín thành chắc chắn phá cảnh.

Dù sao, giống bọn hắn này loại thiên địa linh trồng thực, thời cơ đột phá tương đối khó đến, nếu là có đủ nhiều năng lượng, đột phá dâng lên liền càng thêm buông lỏng.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhiều một vị thập cảnh, tự nhiên trong tương lai đối mặt Nguyên Mông hoàng đế trấn áp bên trong, nhiều một phần phản kháng lực lượng, dĩ nhiên, đây cũng là cho bảo thụ một trận cơ duyên.

"Sau khi đột phá, liền tới tìm ta, đệ thất sơn có lão hòe thụ thủ sơn."

An Nhạc nói ra, bảo thụ chưa đáp lại, hắn đã một bước bước ra, ngân mang chói lọi bùng nổ, trực tiếp tại trong hư không lôi kéo ra một đạo màu bạc đường cong, trừ khử vô tung.

Viện nhỏ bên trong, bảo thụ hưng phấn giãy dụa cành cây, giống như một đầu vui vẻ giòi, hắn cành cây rơi vào lão hòe thụ phía trên.

"Nhỏ hòe hòe, về sau liền nhường cây gia bảo kê ngươi."

Bảo thụ ha! Cười lên ha hả, sau đó nghiêm mặt, đem An Nhạc ban thưởng bản nguyên thanh khí đều hấp thu luyện hóa.

Ầm ầm!

Ngọn núi bên trên, núi sương mù càng ngày càng nồng đậm, chẳng biết lúc nào lại đã nổi lên mưa bụi, mưa nhỏ im lặng rơi vào ngói đen cùng mái hiên bên trên, dịu dàng ngoan ngoãn hoàn thành một đạo màn mưa, dần dần liền lớn, mưa rơi hung hăng, cùng với sấm sét vang dội.

. . .

. . .

Đầu tường mưa mảnh rủ xuống tiêm thảo, mặt nước Phong Hồi thôn xóm hoa.

Cẩm Quan thành mưa, vẫn như cũ chưa từng ngừng, tại tinh mịn rơi xuống, cả tòa núi thành bao phủ lên lượn lờ khói mù, có vẻ hơi mông lung cùng phác sóc.

An Nhạc một tịch áo trắng, ngân mang tại quanh thân như mảnh rắn thong thả tán đi, cả người xuất hiện ở Cẩm Quan thành trên đường phố.

Đá xanh bị nước mưa nhuộm dần, dân chúng trong thành nhóm trước khi đi vội vàng, trên tường thành, đều bị càng sâm nghiêm, thành chủ Dư Giới mặc giáp đeo đao, tự mình trấn thủ tuần tra, sắc mặt vạn phần ngưng trọng.

Bầu không khí cùng đã từng nhẹ nhàng thoải mái, sớm đã phát sinh biến hóa.

An Nhạc lại là có thể rõ ràng này phần biến hóa ra hiện nguyên nhân, tất nhiên là biết được Nguyên Mông hoàng đế phá vỡ phong ấn tin tức.

Cẩm Quan thành lưng tựa Kiếm Trì cung, mà An Nhạc cùng thân phận của Kiếm Trì cung, tự nhiên cũng mười phần đặc thù.

Vì vậy, làm Nguyên Mông hoàng đế phá phong mà ra, về tới Nguyên Mông, nắm giữ Nguyên Mông thiết kỵ, bị An Nhạc đánh lùi về Nguyên Mông đại đô, không dám tùy tiện động binh Bá Ngôn, tự nhiên cũng là có lực lượng.

Đã từng cái kia đáng sợ Nguyên Mông thiết kỵ cũng là một lần nữa triển lộ ra cao chót vót trở về.

Bởi vậy, Cẩm Quan thành mới nghiêm túc.

Thành Đại Lý cùng Tây Lương thành, tất nhiên so Cẩm Quan thành càng thêm nghiêm nghị, trấn thủ hai tòa thành trì người, áp lực cũng sẽ càng thêm lớn.

An Nhạc tắm gội tí tách nước mưa bên trong, chấp tay sau lưng, nước mưa thấm ướt hắn vạt áo, phun ra một ngụm trọc khí.

Đây cũng là Nguyên Mông hoàng đế, phá phong tin tức vừa ra, liền cho toàn bộ thiên hạ mang đến áp lực cực lớn.

May mà, Đại Lý cùng Tây Lương đều đã bị An Nhạc đánh hạ, bây giờ thiên hạ thế cục mười phần sáng tỏ.

An Nhạc không có ẩn giấu tự thân khí tức, chung quanh đã có tiếng xé gió vang vọng mà lên, lít nha lít nhít xen lẫn, tốc độ cao hạ xuống.

Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già lần lượt hạ xuống, sắc bén kiếm khí, đem đầy trời hạ xuống nước mưa đều cho đều cắt ra.

Vương Yến Thăng khí tức cường thịnh hơn, lại nắm trong tay một cỗ gió, Phá Thần chi phong, là vì hai tai tai kiếp, ý vị này Vương Yến Thăng đặt chân đến thập cảnh hai tai cảnh giới.

Tô Mạc Già mi tâm Kiếm Cung âm vang, Đại Diễn kiếm trận càng thêm đáng sợ, phảng phất có được hủy thiên diệt địa khí thế, không hề nghi ngờ, trong đoạn thời gian này, nàng cũng là đặt chân thập cảnh.

Có thể nói, bây giờ Kiếm Trì cung thực lực tổng hợp, tăng lên rất rất nhiều.

Mà ngoại trừ này Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già bên ngoài, còn có một cỗ cường đại lại quen thuộc thập cảnh khí tức.

Không là người khác, chính là bị phong ấn ở Ly Sơn trong cổ mộ Lão Kiếm Thánh Phái Mân.

Một tịch áo gai, tóc trắng xoá, mang một thanh Thừa Ảnh Kiếm, đứng yên trong mưa, tầm mắt cực kỳ phức tạp nhìn xem An Nhạc.

"An Nhạc gặp qua Lão Kiếm Thánh."

Thấy Lão Kiếm Thánh, An Nhạc không khỏi cười một tiếng, ôm quyền chắp tay.

"Tiền bối, rất lâu không thấy."

"Đúng vậy a, rất lâu không thấy, tiểu tử ngươi. . . Thế mà đã đặt chân thập cảnh." Lão Kiếm Thánh Phái Mân trong lòng cực kỳ phức tạp, chủ yếu vẫn là kinh ngạc tại An Nhạc đột phá tốc độ, trên thực tế, hắn bị phong ấn ở Ly Sơn trong cổ mộ mới bao lâu a. . .

Nói là rất lâu, nhưng đối với hắn bực này uy tín lâu năm thập cảnh cường giả mà nói, không đáng kể chút nào.

Từ khi về tới Kiếm Trì cung, Lão Kiếm Thánh Phái Mân đều sinh ra một cỗ cảm giác xa lạ, trăm triệu không hề nghĩ tới, Kiếm Trì cung thế mà phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già đều phá thập cảnh. . .

Đây quả thực, đối với hắn trùng kích mười phần mãnh liệt.

Lão Vương mặc dù là một vị ưu tú đúc kiếm đại sư, nhưng theo Phái Mân, Lão Vương căn bản không có ở thời đại này đặt chân thập cảnh tư bản.

Luận đến thiên phú, Triệu Hoàng Đình so Lão Vương ưu tú, rất nhiều ở thời đại này tiếc nuối không cam lòng ngã xuống thiên tài, đều so Lão Vương ưu tú quá nhiều.

Có thể sự thật chính là, hắn chân chính đặt chân đến thập cảnh, lại còn không phải thập cảnh nhất tai, mà là thập cảnh hai tai. . .

Nếu là Lão Kiếm Thánh Phái Mân không có ở Ly Sơn trong cổ mộ đạt được Tiên Quân bản nguyên bực này cơ duyên, khả năng tu vi như cũ ở vào thập cảnh hai tai, khả năng đã bị Lão Vương đuổi theo.

Thế nhưng, tuyệt đối không ngờ rằng, An Nhạc tu vi thế mà cũng đặt chân thập cảnh.

Thậm chí, mấy ngày nay liên quan tới An Nhạc sự tích hiểu rõ, càng là mang đến cho hắn tựa như thiên lôi cuồn cuộn trùng kích.

"Đại Lý cùng Tây Lương. . . Không có."

Lão Kiếm Thánh Phái Mân biết được đến tin tức này thời điểm, cả người đều tê.

Lớn như vậy Đại Lý cùng Tây Lương, làm sao lại không có đây?

Phải biết, Đại Lý còn còn có thể hiểu được, có thể Tây Lương. . . Cùng Kiếm Trì cung cũng không đồng dạng, không giống Kiếm Trì cung, theo hắn đặt chân Ly Sơn cổ mộ, liền không có thập cảnh tọa trấn.

"An công tử, ngươi có thể cho lão phu mang đến quá lớn kinh hỉ."

Lão Kiếm Thánh Phái Mân nội tâm vẫn là không cách nào tin tưởng.

Thế nhưng, hiện thời ngày một rõ đến An Nhạc thời điểm, Lão Kiếm Thánh Phái Mân trong lòng bỗng nhiên sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác, đó là làm tuyệt thế kiếm tu cơ sở cảm ứng, đối mặt tử vong uy hiếp thời điểm bản năng cảm giác.

An Nhạc. . . Có thể mang đến cho hắn tử vong uy hiếp.

Phải biết hắn tại Ly Sơn trong cổ mộ đạt được cơ duyên, đột phá đến thập cảnh Tam Tai cảnh giới.

Mà An Nhạc đâu, thập cảnh nhất tai mà thôi. . .

Kém hai cái thập cảnh bên trong đại cảnh giới, An Nhạc thế mà có thể mang đến cho hắn như vậy tử vong uy hiếp, quả thực khủng bố.

Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già đều khen không dứt miệng cho hắn phổ cập An Nhạc chiến tích, cái kia chém giết thập cảnh tam tai hậu kỳ thượng thương vào nhân gian tiên nhân, đơn giản nhẹ nhàng thoải mái đến cực hạn.

Làm thật. . . Có như thế mạnh sao?

An Nhạc cười cười, trên mặt dung nhan lại từ từ nghiêm túc: "Tiền bối, Nguyên Mông hoàng đế cũng là thoát vây sao? Hắn thành công vượt qua thập nhất cảnh tai kiếp?"

Lão Kiếm Thánh lắc đầu: "Có hay không vượt qua tai kiếp còn lại không thể biết, bất quá. . . Chúng ta có thể phá phong mà ra, cùng hắn có không thể chia cắt quan hệ, hắn hẳn là hoàn thành nhân gian chín đạo long mạch luyện hóa, khí tức cực kỳ cường đại, khủng bố đến để cho chúng ta run rẩy."

"Đặt chân thập cảnh tam tai lão phu, đối mặt Nguyên Mông hoàng đế. . . Có loại chắc chắn phải chết uy hiếp cảm giác."

Lão Kiếm Thánh khuôn mặt đắng chát.

Nguyên Mông hoàng đế càng mạnh, mang ý nghĩa Kiếm Trì cung mối nguy lại càng lớn.

An Nhạc nhẹ gật đầu, ánh mắt lấp lánh.

"Nguyên Mông hoàng đế hiện tại trốn ở Nguyên Mông đại đô bên trong, ai cũng không rõ ràng tình huống của hắn, đến cùng là thụ thương, vẫn là trạng thái viên mãn  chờ đợi súc tích lực lượng, suất lĩnh Nguyên Mông thiết kỵ, chà đạp các phương, bình định thiên hạ, đều khó mà nói."

Tô Mạc Già thanh lãnh mở miệng, quanh thân kiếm khí bừa bãi tàn phá, nàng còn vô pháp hoàn hảo chưởng khống tự thân tăng vọt lực lượng, khuyết thiếu đủ nhiều chiến đấu.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không nói gì nữa.

"An Nhạc, đã tới qua tay, nhìn một chút ngươi bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Lão Kiếm Thánh Phái Mân, nhìn An Nhạc, có chút nóng lòng không đợi được.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình  bất quá, thấy Lão Kiếm Thánh trên khuôn mặt kích động, nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Lão Kiếm Thánh cười ha hả, tóc trắng bay lên, bên hông treo Thừa Ảnh Kiếm lập tức phát ra Lăng Liệt kiếm ngân vang.

Hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang, ngang tàng ra khỏi vỏ, kiếm ngân vang nổ vang, ngang qua thương khung, cuốn theo lấy Lão Kiếm Thánh thân thể, rơi vào Kiếm Trì hồ bên trên, vô số nước hồ nổ lên, giọt nước trôi nổi ngưng kết trên không trung, bị lôi kéo ra kiếm khí hình dạng.

"An công tử, thỉnh."

Trên hồ, Lão Kiếm Thánh áo gai bay lên, chấp tay sau lưng, nói khẽ.

Cẩm Quan thành bên trong rơi đầy toái hoa, bị nước mưa ướt nhẹp bàn đá xanh trên đường phố, An Nhạc áo trắng như tuyết, cười cười.

Bước ra một bước, màu bạc Không Gian Chi Lực phun trào.

Kiếm Trì hồ bên trên, mịt mờ hơi nước cùng hồ khí lập tức bị một phân thành hai, giống như có một đạo màu bạc điện xà chạy tới.

Lão Kiếm Thánh đôi mắt co rụt lại, cầm nắm Thừa Ảnh Kiếm, ngang tàng hướng phía một đầu ngân xà điểm tới, vô số kiếm khí như mưa to bao phủ, đánh không gian phát ra kim thiết giao thương thanh âm, tựa hồ bị trảm nát vụn.

An Nhạc thân hình phiêu nhiên mà hiện, năm trong ngón tay bắn ra thần quang, nhẹ nhàng bắn ra, có kiếm khí màu vàng óng ngang tàng trảm ra.

"Tới tốt lắm!"

Lão Kiếm Thánh Phái Mân ánh mắt sáng choang, trong tay Thừa Ảnh Kiếm đột nhiên đưa ra, kiếm ý bao phủ, nước hồ sôi trào, kiếm khí thỉ cướp, một phân thành hai, một đen một trắng, hướng phía An Nhạc chém tới.

Thừa Ảnh, tiêu luyện. . . Đây là hai cái nhất phẩm cực bảo kiếm.

Kiếm quang lưu chuyển, mười phần chói mắt.

An Nhạc áo trắng bay lên, năm ngón tay như thần mâu một túm mà xuống, đem Thừa Ảnh Kiếm cho bắt vào trong đó.

Mà dán chặt lấy mặt hồ, lặng yên mà đến tiêu luyện, giống như là một đầu giao xà phá sóng mà ra, hướng phía An Nhạc đâm tới.

Nhưng mà, rất nhanh, kiếm khí đều thu lại.

Bởi vì, tiêu luyện kiếm bị An Nhạc hai ngón tay cho kẹp lấy, không cách nào lại tiến lên một chút.

Trên mặt hồ bàng bạc kiếm khí, đều trừ khử.

Lão Kiếm Thánh bay lên râu tóc cũng là hạ xuống, áo gai bị nước hồ cùng nước mưa cho nhuộm dần ướt đẫm  vừa sừng tại giọt nước chảy châu.

Lão nhân ngơ ngác nhìn cái kia bị An Nhạc tuỳ tiện ngăn lại tiêu luyện kiếm, trong lòng rung động, dần dần như mực nước ngất nhiễm khuếch tán, vẻ rung động, khó mà ức chế.

Quá mạnh!

Hoặc là nói, căn bản không phải một cái phương diện.

Thập cảnh tam tai cấp hắn khác, đối mặt An Nhạc. . . Khả năng có bị miểu sát tình huống.

"Tiền bối, thừa nhận."

An Nhạc nhẹ nói ra, thần sắc trên mặt rất bình tĩnh, không có có đắc ý cùng kiêu ngạo, kẹp lấy tiêu luyện kiếm ngón tay nhẹ nhàng buông ra, chuôi này bảo kiếm, liền phát ra run rẩy kiếm ngân vang, tốc độ cao thỉ cướp mà ra, cùng trở về Thừa Ảnh Kiếm cùng nhau, hợp mà quy nhất, về tới Lão Kiếm Thánh trong vỏ.

"Công tử chi thực lực, thâm bất khả trắc, lão hủ. . . Kinh ngạc tán thán a."

Lão Kiếm Thánh ôm quyền, trên khuôn mặt toát ra một vệt vẻ cười khổ.

Hắn biết An Nhạc thiên phú hết sức yêu nghiệt, cũng chưa từng nghĩ, lúc này mới qua bao lâu, An Nhạc thế mà liền đã đạt đến cảnh giới như thế, thực lực chân chính cùng nội tình. . . Khiến cho hắn hoàn toàn nhìn không thấu.

Đáng tiếc. . .

Nếu là có thể cho thêm An Nhạc một chút thời gian, có thể. . . Thật sự có thể sáng tạo ra kỳ tích, đặt chân thập nhất cảnh, cùng Nguyên Mông hoàng đế địa vị ngang nhau.

Mà bây giờ, Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa chín đạo long mạch, tu vi sợ là đã đặt chân thập nhất cảnh, thành tựu bản nguyên Tôn Giả.

Thập nhất cảnh cùng thập cảnh. . . Chênh lệch cực lớn, huống chi, Nguyên Mông hoàng đế không phải là người bình thường, hắn thành tựu thập nhất cảnh, cũng là mạnh mẽ đáng sợ, so với bình thường thập nhất cảnh muốn càng mạnh.

An Nhạc tương lai, tuyệt đối không kém gì Nguyên Mông hoàng đế, thậm chí sẽ siêu việt, có thể là. . . Không có để lại cho hắn thời gian.

"Công tử thực lực tuy mạnh, có thể cuối cùng không phải là thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, đối mặt Nguyên Mông hoàng đế. . . Khó a."

Lão Kiếm Thánh thở dài nói.

An Nhạc cười cười: "Khó, có thể cũng không có nghĩa là không có cơ hội."

"Tiền bối theo Ly Sơn trong cổ mộ phá phong mà ra, nhưng có biết cái kia một tòa hư hư thực thực phủ bụi miêu tả nhà Cự Tử quan tài cuối cùng đi hướng?"

An Nhạc hỏi.

Lão Kiếm Thánh nghe vậy, lắc đầu: "Chúng ta phá phong mà ra thời điểm, thạch quan vẫn không có động tĩnh, lại chung quanh cảm giác áp bách cực cường, chúng ta. . . Vô pháp tới gần, cuối cùng cũng không hiểu biết lúc nào đi hướng, có thể. . . Còn tại cái kia Ly Sơn cổ mộ mộ táng địa cung bên trong đi."

"Vị kia được Thiên đại tướng quân đâu? Có hay không phá cảnh thành công?"

An Nhạc lại hỏi.

Lão Kiếm Thánh vẫn như cũ là lắc đầu: "Vị này được Thiên đại tướng quân vì nửa yêu thân thể, tại phá phong về sau, trực tiếp trực rời đi, đến mức có hay không phá vỡ mà vào thập nhất cảnh. . . Không được biết  bất quá, tại Ly Sơn trong cổ mộ, được Thiên Tướng quân chưa phá cảnh, điểm này có thể xác định."

Đột nhiên, Lão Kiếm Thánh mắt ánh sáng sáng lên: "Được Thiên Tướng quân nếu là có thể phá thập nhất cảnh, có thể. . . Có khả năng tương trợ công tử, đối kháng Nguyên Mông! Nếu là như vậy, cái kia còn có cơ hội."

Thập nhất cảnh đối thập nhất cảnh, Nguyên Mông hoàng đế thiên tư khủng bố, có thể nửa yêu được Thiên lại cũng không yếu, ít nhất, sẽ không xuất hiện nghiền ép cục diện.

"Được Thiên Tướng quân có hay không đặt chân thập nhất cảnh còn không được biết  bất quá, nếu là phá cảnh, cũng thực sự là không tệ trợ lực." An Nhạc cười cười.

Hắn, ngược lại để Lão Kiếm Thánh nhẹ nhàng thở ra, ven hồ Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già, hai mặt nhìn nhau, cũng là cảm giác trong lòng treo lấy tảng đá lớn ầm ầm rơi xuống đất.

Hưu hưu hưu!

Cẩm Quan ngoài thành, đầy trời nước mưa bị xé mở, có năm bóng người bồng bềnh mà tới, tất cả đều tản ra thập cảnh khí tức.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn, trên khuôn mặt mang theo nụ cười, Quan Tinh đồ tại trước người hắn, giống như hóa thành chi chít khắp nơi bàn cờ.

Lục Y Sơn về sau, chính là Lý Ấu An, một tịch nho sam, eo đeo tế luyện thành chí bảo Thiên Bách Độ.

Cả hai rơi vào Kiếm Trì hồ bờ, thấy đứng lặng trên hồ, áo trắng như tuyết An Nhạc, đều là gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

An Nhạc vừa biến mất chính là hơn nửa tháng, bọn hắn cũng là có chút bận tâm An Nhạc an nguy, mặc dù biết An Nhạc là vào Thánh cảnh tu hành, vẫn như trước lo lắng An Nhạc xuất thế.

Bây giờ An Nhạc, thân phận quá mẫn cảm, gánh chịu hy vọng của quá nhiều người cùng tưởng niệm.

An Nhạc như một khi chết đi sụp đổ, cái kia tốt đẹp cục diện, chắc chắn nát vụn.

Vượt sông bắc phạt tưởng niệm sụp đổ, thiên hạ quy nhất nguyện vọng thành không.

Sẽ để cho quá nhiều lòng người sinh tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn rõ ràng, thiên hạ này. . . Rốt cuộc ra không được một cái như An Nhạc như vậy nhân vật tuyệt thế.

Ngoại trừ Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An, còn có Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long nến thành, cả hai làm An Nhạc đạo nô, tại An Nhạc tan biến thời gian nửa tháng bên trong, tự nhiên là phòng ngủ khó có thể bình an, sợ một đoạn thời khắc, bởi vì An Nhạc chết đi, bọn hắn cũng một mệnh ô hô, thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có.

"Công tử trở về liền tốt, trở về liền tốt. . ." Tây Hải lão Long Ngao phong, kém chút nước mắt chảy ngang, cuối cùng an tâm.

"Thánh cảnh bên trong ra một chút sự tình, cho nên nhiều hao phí chút thời gian, thượng thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt, ta làm nắm bắt tốt trong đó thời gian quan niệm."

An Nhạc trên khuôn mặt mang theo một vệt áy náy, hướng phía quan tâm hắn an nguy mọi người nói.

"Chúng ta chẳng qua là lo lắng công tử an nguy mà thôi, thượng thương cường giả vô số, công tử tự nhiên chú ý an toàn." Lục Y Sơn nghiêm túc nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Lại một đạo lưu quang hạ xuống, kim quang xán lạn, đạo bào bay lên, không là người khác, chính là cùng Lão Kiếm Thánh cùng nhau vào cổ mộ Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư.

Lão Thiên Sư khuôn mặt an lành, ý cười dạt dào, phất trần hất lên, trong đôi mắt tử ý phun trào, nhìn xem An Nhạc, khóe môi đều đang rung động, kinh hỉ lại kinh ngạc tán thán.

"Công tử, lão thân ra mắt công tử, đã lâu không gặp. . . Công tử khí vận, càng thêm bàng bạc, thật đáng mừng!"

Lão Thiên Sư ý cười đầy mặt, chấp Đạo Môn lễ nghi.

An Nhạc ôm quyền chắp tay đáp lễ lại.

Lão Thiên Sư một đôi tròng mắt, có thể khám khí vận, bây giờ tại trong cổ mộ, đến Tiên Quân bản nguyên, tu vi càng tiến một bước, thăm dò năng lực càng thêm cường đại, An Nhạc trên người vận số, đơn giản hừ Thiên, khó có thể tưởng tượng!

Thế gian làm sao có thể có người có thể đi đến như thế khí vận?

Dù cho thật nhất thống thiên hạ. . . Vận số cũng không có khả năng bàng bạc đến trình độ như vậy đi!

Lão Thiên Sư trong lòng rung động vạn phần, liền mỗi một tấc máu, mỗi một tấc xương đều đang run sợ.

Thế nhưng, cái kia không phải là hoảng sợ run rẩy, mà là hưng phấn rung động, hắn vui mừng, chính mình đem Thiên Sư phủ hết thảy đều đặt cược tại An Nhạc trên thân.

Có thể. . . Thiên Sư phủ có thể đi đến cao độ trước đó chưa từng có!

Thậm chí, vượt qua nhân gian!

. . .

. . .

"Lục tiên sinh, Nguyên Mông hoàng đế phá quan mà ra, Nguyên Mông bây giờ có thể có động tác gì?"

Cẩm Quan nội thành hẻm nhỏ tửu quán.

Mọi người ngồi vây quanh tại gần cửa sổ trên bàn dài, mưa dần dần ngừng, chỉ có thành chuỗi giọt nước theo mái hiên hạ xuống.

Ngõ hẻm làm bên trong một gốc sinh ra tường cao lưu hoa, sáng đỏ chiếu mắt, mấy cánh hoa rơi vào trong tửu quán, ẩm ướt lộc dính đính vào trên bệ cửa sổ, thanh phong chầm chậm, mang đến Thanh Vũ cuốn theo lấy toái hoa Lưu Hương.

Này một đám tu vi cực cao các cường giả, ngồi vây quanh tại tửu quán bình thường bên trong, lẫn nhau uống nữ chưởng quỹ nhiệt tình đưa tới, hâm nóng tốt Lão Hoàng Tửu, đàm luận một ít chuyện hướng đi.

Nữ chưởng quỹ nghe không hiểu, thế nhưng, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nàng nhiệt tình mà cười, biết những người này chắc chắn đều là An công tử khách nhân trọng yếu, cho nên, chiêu đãi mười phần chu đáo.

"Phàm tục bên trong rượu, uống dâng lên có một phong vị khác."

Lão Kiếm Thánh nhìn thoáng qua lại nhiệt tình Ôn Tửu nữ chưởng quỹ, cười cười.

"Tửu quán này rượu, ta tại Lâm An lúc liền bắt đầu uống, Lão Hoàng Thúc lúc ấy cũng mười phần ưa thích uống chi, sau này chưởng quỹ tại Lâm An không ở lại được, liền di chuyển tới Cẩm Quan thành, ngẫu nhiên gặp chi, trong lòng rất mừng."

An Nhạc vừa cười vừa nói, cùng Lão Kiếm Thánh nâng ly cạn chén.

Lục Y Sơn cũng là uống ấm áp rượu, không dùng tu vi tới bức bách tửu kình, chỉ cảm thấy thân thể nóng hừng hực, tâm tình vui vẻ.

"Công tử yên tâm, Nguyên Mông đế quốc tạm thời không có động tác, cũng không đối Đại Lý cùng Tây Lương phát động công phạt, bởi vậy có thể phỏng đoán, Nguyên Mông hoàng đế có thể tu vi chưa phá thập nhất cảnh, cũng có lẽ là tại độ kiếp bên trong bị thương nặng. . ."

"Bằng không, chắc chắn khởi binh mới đúng, dù sao, công tử giết Dương Địch vương, Nguyên Mông hoàng đế sẽ không từ bỏ ý đồ, Nguyên Mông cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lục Y Sơn ngón tay điểm nhẹ xe lăn bao tay, nói ra: "Công tử không cần lo lắng, thành Đại Lý phòng bị đầy đủ, dù cho Nguyên Mông hoàng đế tự mình suất quân, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện công phá thành Đại Lý."

Lục Y Sơn hết sức tự tin, bởi vì hắn hoàn toàn luyện hóa Quan Tinh đồ, có này phần lực lượng.

Một bên Lý Ấu An lông mày hơi hơi nhăn một thoáng, nhưng cũng là mở miệng nói: "Tây Lương thành phòng thủ. . . Có lẽ không có thành Đại Lý như vậy kiên cố, thế nhưng. . . Có Phi Hổ quân tại, trừ phi Phi Hổ quân chết sạch, bằng không, Nguyên Mông thiết kỵ không có khả năng đặt chân Tây Lương thành bên trong."

Lý Ấu An tự biết tự thân tại phòng ngự thủ đoạn bên trên cùng Lục Y Sơn không có cách nào so sánh.

Thế nhưng, hắn có Phi Hổ quân, hắn để lên Phi Hổ quân tới cho thấy đấu chí.

"Cũng là theo Ly Sơn trong cổ mộ phá phong mà ra một chút thập cảnh cường giả. . . Tỷ như Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc Khôi, chính là thập cảnh cường giả, còn có Tây Lương đã từng quốc chủ, Cố Bạch Kình. . . Những cường giả này biết được tự thân thế lực bị diệt, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lục Y Sơn nói khẽ, đang nói đến Cố Bạch Kình tên thời điểm, nhu hòa trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lãnh ý cùng sát cơ.

"Cẩm Quan thành có lão phu, Lão Vương còn có Mạc Già, Nguyên Mông nghĩ tập kích phá thành, cũng không dễ dàng như vậy."

Lão Kiếm Thánh uống vào một chén rượu, cũng là biểu lộ thái độ.

"Giang Lăng phủ thành. . . Bần đạo sẽ mang theo Thiên Sư phủ lực lượng đi tới tọa trấn, công tử yên tâm, Thiên Sư phủ sẽ dốc toàn lực thủ thành."

Cẩm Quan thành, Giang Lăng thành, thành Đại Lý cùng Tây Lương thành, là bây giờ An Nhạc dưới trướng lớn nhất bốn tòa thành trì, cũng là hắn vận thế bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận.

Mỗi một tòa thành trấn thủ đều mười phần trọng yếu.

Bất quá, có những cường giả này lời thề son sắt cam đoan, tự nhiên vô ưu.

An Nhạc cười cười, đối với này chút dưới trướng cường giả, không có keo kiệt, cong ngón búng ra, từng đoàn từng đoàn bản nguyên thanh khí phun trào mà ra.

Bản nguyên thanh khí dù cho tại tài nguyên phong phú, linh khí nồng đậm thượng thương, đều có thể gánh lên đồng tiền mạnh, tự nhiên không phải là phàm vật.

Vô số cường giả được bản nguyên thanh khí, đều là vui vẻ không thôi.

Đặc biệt là Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư, đơn giản vừa mừng vừa sợ.

An Nhạc không có ở Cẩm Quan thành ở lại lâu, cáo từ mọi người về sau, liền nhẹ lướt đi, dự định tự mình đi tới Ly Sơn cổ mộ, xem một thoáng Mặc gia Cự Tử thuế biến tình huống, nếu là có thể, thuận tiện đi một chuyến Nguyên Mông đại đô, tìm một chút Nguyên Mông hoàng đế hư thực.

Mà mọi người thì phân tán ra đến, riêng phần mình trấn thủ then chốt thành trì đi.

Tây Hải lão Long đi thành Đại Lý, Bắc Hải nến thành thì đi Tây Lương thành, xem như tăng thêm hai tòa thành sức mạnh thủ hộ.

Mọi người theo trong tửu quán tán đi, riêng phần mình hóa thành lưu quang phá vỡ bầu trời mà rời đi.

Lần này hội đàm tụ họp, tất cả mọi người chưa từng đàm luận Đại Triệu hoàng triều tình huống, cứ việc, bây giờ Đại Triệu hoàng triều tình huống đặc thù, Lâm An thành bên trong càng là phát sinh biến động thật lớn, nhưng bọn hắn cũng không từng đàm luận.

Bởi vì, bọn họ cũng đều biết, đối với Đại Triệu. . . Mặc kệ là đực con vẫn là Nguyên Mông hoàng đế, đều là tình thế bắt buộc, tất nhiên sẽ đạp diệt.

. . .

. . .

Ly Sơn cổ mộ, phong tuyết hóa tận.

Gió lạnh thổi phật, trụi lủi đá núi bên trên, tích tuyết tan nước chảy, không ngừng theo trên đó chảy xuống, không có chút nào sinh mệnh khí tức, một gốc màu xanh biếc đều khó mà bắt.

An Nhạc bồng bềnh mà tới, rơi vào dưới chân núi thời khắc đó có "Ly Sơn" hai chữ cổ màu đen trên tấm bia đá, xem ánh mắt hốt hoảng cùng lấp lánh.

Ly Sơn cổ mộ lối vào sớm đã phong bế, mộ cửa không mở, thật đúng là không tốt lại mở, dù cho Nguyên Mông hoàng đế tới, cũng không cách nào lại lần nữa mở ra Ly Sơn mộ táng môn hộ.

Có thể là, đó căn bản không làm khó được nắm giữ Không Gian đại đạo An Nhạc.

Cong ngón búng ra, một vệt Không Gian đại đạo lực lượng như kiếm mang quét ra, thậm chí chưa từng vận dụng Mặc gia tam giai chí bảo Hư Không giáp.

Không gian xé mở, An Nhạc áo trắng bay lên, chỉ có tay áo quất nát lạnh không khí lạnh, bước vào đến trong cái khe không gian, trừ khử vô tung.

Tại trong hư không tăm tối đi bộ, đánh ra Không Gian ấn, rất nhanh liền khóa chặt tọa độ.

Thân hình như Ngân Long ngang qua, sau một lát, liền rơi vào một tòa thanh đồng lăng mộ trước đó.

Lăng mộ môn hộ mở ra, An Nhạc từng bước trèo lên bậc thang, rất nhanh liền đi tới trong cung điện bộ, chung quanh linh dịch biến thành ao, hôm nay đã sớm khô cạn rất nhiều, chỉ còn lại có thật mỏng một tầng tàn nước tồn tại, cũng là tại trong lúc vô hình bốc hơi, trừ khử cuối cùng một điểm dấu vết. . .

Rõ ràng, linh dịch bên trong linh khí đều bị phong ấn ở địa cung bên trong vô số cường giả cho hút sạch sẽ.

Dù sao, vô số cường giả nhóm phá cảnh, cũng phải cần năng lượng, trong hồ linh dịch vừa vặn phù hợp điều kiện này.

An Nhạc bên hông treo rách rưới kiếm trúc, chậm rãi mà đi, không có che giấu tiếng bước chân của mình, thanh âm quanh quẩn ở cung điện dưới lòng đất bên trong, lộ ra mười phân rõ lạnh.

Ánh mắt của hắn có chút phức tạp, lăng mộ chủ nhân, cũng chính là Thủy Hoàng Doanh Tần, đã ở trên thương đột phá đến mười hai cảnh, thành tựu Tiên Vương. . .

Này tòa mộ táng lăng mộ, kỳ thật chỉ còn trên danh nghĩa.

Địa cung bên trong, một tòa thạch quan an tĩnh tọa lạc lấy, An Nhạc có thể cảm nhận được, trong thạch quan có năng lượng bàng bạc đang cuộn trào lấy, muốn thực hiện thuế biến.

Có chút cùng loại Thủy Hoàng Doanh Tần thi thể thuế biến Hạn Bạt chi lộ  bất quá, nội tình tự nhiên không đủ, mong muốn thuế biến Hạn Bạt bực này thần thoại sinh vật, kém quá nhiều, bởi vậy mong muốn đột phá, liền cần cực kỳ năng lượng bàng bạc tích lũy.

Hết sức rõ ràng, địa cung bên trong năng lượng là không đủ dùng, dù cho bây giờ nhân gian, tu hành khôi phục, vẫn như trước vô pháp gánh chịu Mặc gia Cự Tử thuế biến.

An Nhạc biết, Mặc gia Cự Tử mong muốn phá cảnh vào mười hai cảnh trên cơ bản không có khả năng, nói chung chẳng qua là trùng kích thập nhất cảnh viên mãn Chí Tôn lĩnh vực, tương đương với thượng thương thế lực cao cấp đại năng cường giả.

Có thể đi ra một bước này người, đã cực kỳ không tầm thường.

Phải biết, ở trên thương đỉnh cấp thế lực, tỷ như ngũ đại tiên cổ thế gia các loại bên trong, đại năng đều là cực kỳ số ít.

"Năng lượng quá ít. . . Lại bây giờ thiên địa, sợ không cách nào chống đỡ Mặc gia Cự Tử trùng kích Chí Tôn."

An Nhạc ngưng mắt.

Giơ tay lên, xé mở không gian, đem thạch quan cho thu nạp vào trong đó.

"Có lẽ. . . Ta có khả năng mang thạch quan Nhập Thánh cảnh, tại Thánh cảnh bên trong đặt chân Chí Tôn, thập nhất cảnh viên mãn, không phải là phá cảnh, Thánh cảnh bên trong có thể số lượng lớn đủ, hoặc là nói, nhường thạch quan ở trên thương bên trong hấp thu năng lượng."

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng đã có quyết định.

Ngược lại đã mang qua doanh Tần tiền bối đi qua thượng thương, trước lạ sau quen.

An Nhạc cảm giác được vấn đề không lớn.

Chỉ bất quá, muốn lo lắng thượng thương thế lực cao cấp Tiên Vương, không biết xấu hổ ra tay đối phó mà thôi. . .

Cùng lắm thì, đến lúc đó thỉnh Nhị sư huynh tương trợ áp trận.

Đem thạch quan thu nạp sau khi đứng lên, An Nhạc quét nhìn một vòng lăng mộ, địa cung bên trong đã sớm bị rất nhiều phong ấn trong đó cường giả cho vơ vét sạch sành sanh.

Bất quá, ban đầu liền không có còn lại nhiều ít bảo vật.

"Bây giờ, doanh Tần tiền bối đã phá cảnh vì Tiên Vương, này lăng mộ. . . Liền không có có tồn tại cần thiết."

"Tiên cổ chiến trường sớm đã hủy đi, vừa vặn. . . Nhường tất cả những thứ này, tận Quy Trần thổ, mai táng tại tuế nguyệt."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Sau đó quanh thân ngân mang sáng lạn, thân thể đụng vào hư không bên trong, cong ngón búng ra, một đoàn màu vàng kim Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa phiêu nhiên hạ xuống, thế lửa phóng đại, cuối cùng hóa thành sáng lạn màu vàng kim biển lửa, nuốt sống cả tòa lăng mộ.

Ly Sơn bên ngoài, không gian liệt mở.

An Nhạc phiêu nhiên cất bước mà xuống, gió nhẹ chầm chậm, tay áo bồng bềnh.

Hắn ánh mắt khẽ động, biết được thạch quan không thể tại xây dựng tồn trữ trong không gian tồn tại quá lâu, dù sao, bên trong không có đầy đủ năng lượng chống đỡ thuế biến.

Đương nhiên, hắn đánh vào hai đoàn hạ phẩm bản nguyên thanh khí, có này hai đoàn bản nguyên thanh khí duy trì  có thể chống đỡ một quãng thời gian.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc bên hông cài lấy rách rưới kiếm trúc, tóc đen tại gió núi bên trong phất động không ngớt.

Ánh mắt lấp lánh, nhìn phía nơi xa.

Trước mắt không khỏi có chút hốt hoảng, dường như hồi tưởng lại lúc trước Lão Hoàng Thúc Triệu Hoàng Đình mang theo hắn một đường lên phía bắc hình ảnh.

Lên phía bắc phần cuối, là Nguyên Mông đại đô.

Đột nhiên, An Nhạc cũng là sinh ra một cỗ mãnh liệt cảm xúc.

Hắn vỗ vỗ bên hông kiếm trúc Thanh Sơn, chưa từng xuôi nam rời đi, hồi trở lại thành Đại Lý hoặc là Tây Lương Cổ Thành.

Mà là đi bộ tiến lên, theo quan đạo, mặt đất giống như như rong ruổi sông chảy, tốc độ cao tại dưới chân lướt qua, hướng phía Nguyên Mông đại đô phương hướng mà đi.

Nguyên Mông đại đô.

Tường thành cao ngất, trực vào mây trời.

Thành trì bên trong, cung khuyết chỗ sâu.

Một đạo thân thể khôi ngô, hoành đao rộng rãi ngựa ngồi ngay ngắn, sau lưng có chín đạo giống như là Chân Long long mạch lực lượng đang đan xen vung vẩy, từng điểm từng điểm tràn vào thân thể của hắn bên trong, mang đến cực hạn lực lượng kinh khủng, rung chuyển thiên địa, phá toái lấy không gian.

Thậm chí còn có mịt mờ đè nén Diệt Thế lôi đình đang đan xen.

Đột nhiên.

Thân thể khôi ngô, chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt tựa hồ có lôi cung nhảy lên, hắn ngơ ngác dưới, nhìn phía ngoài thành.

Nơi nào.

Mưa phùn mịt mờ, nhân gian Lạc Vũ.

Một bạch y, một trúc kiếm.

Đón gió trắng hơn tuyết, thiếu niên đi bộ.

Giống như lòng có cảm giác, đưa mắt nhìn ra xa.

Ngoài thành nội thành, cả hai tầm mắt, ầm ầm va chạm..