Chương 264: Uống rượu nói chuyện Nguyên Mông hoàng đế, nhân gian hợp lý quy nhân gian

Chương 264: Uống rượu nói chuyện Nguyên Mông hoàng đế, nhân gian hợp lý quy nhân gian

Gió khu mưa nặng hạt vẩy cao thành, mây ép nhẹ lôi ân âm thanh động đất.

Nguyên Mông đại đô trước đó, bỗng nhiên mưa gió nổi lên, vân lôi trên bầu trời giấu giếm.

Trên quan đạo, có thiếu niên áo trắng chậm rãi mà đi, đi bộ chậm rãi, giống như một trận mưa hạ bên trong dạo chơi ngoại thành, không vội không chậm, bình tâm tĩnh khí.

Đại đô tường thành cao ngất, hiện ra ám sắc, trên đó che kín loang lổ dấu vết, giống như dung vào mây trời, tràn đầy cảm giác áp bách, để cho người ta nhìn đến, trong lòng liền sẽ bay lên chật chội cảm xúc.

Thành trì bên trong, có tầm mắt bắn ra tới, ngoài thành cũng là có ánh mắt phiêu đãng mà tới.

Giống như là tả hữu mà tới hai đạo lôi điện, tại chính giữa va chạm, tóe nổi lên tứ tán dòng điện Hoa Hỏa.

Rất lâu, trong thành trì kia tầm mắt chậm rãi trở nên yên lặng, giống như chưa bao giờ mở ra xem qua giống như.

Ngoài thành trên quan đạo.

An Nhạc bên hông đeo lấy kiếm trúc Thanh Sơn, khuôn mặt bình tĩnh tự nhiên, hắn nặng đi đường này, đã từng hắn, đứng lặng ở phía xa, quan sát lấy Triệu Hoàng Đình đối Nguyên Mông hoàng đế khởi xướng khiêu chiến, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cầu một trận đại hào khí.

Khi đó, hắn đứng đấy như lâu la, xem qua như Phù Du.

Tại cường giả chân chính trước mặt, thời điểm đó hắn quá yếu ớt, thậm chí Nguyên Mông hoàng đế cũng không từng đưa hắn để vào mắt, nếu không phải sau này đến Thủy Hoàng Doanh Tần ý chí gia trì, đưa ra nhất kiếm, mới khiến cho hắn có thể thoát thân rời đi.

Mà hắn hôm nay, dĩ nhiên đã khác nhiều.

Thậm chí, lẻ loi một mình liền dám lao tới đại đô, có niềm tin toàn thân trở ra.

Cái gì đến với hắn mà nói, hôm nay thiên hạ, không có có chỗ nào có thể cản trở hắn tiến lên.

Bấp bênh, giống như hôm nay thiên hạ thế cục.

Theo Nguyên Mông hoàng đế phá phong, Đại Triệu Thiên Tử bắt đầu dùng Thăng Tiên thuật, Đại Lý cùng Tây Lương bị công phá, bây giờ thiên hạ thế cục trở nên càng khẩn trương, không ít người đều có thể cảm giác cái kia dần dần đè nén không khí.

Có lẽ, loạn mấy trăm năm thiên hạ, khả năng cuối cùng phải tiếp tục quy nhất.

Chỉ bất quá, đến cùng quy về trong tay ai, rơi vào người nào chưởng khống, còn lại không thể biết.

Nguyên Mông hoàng đế, An Nhạc cũng hoặc là là Đại Triệu?

Giống như có một đoàn sương mù che đậy ở trước mắt, khó mà dọn sạch, khó mà thấy rõ ràng con đường phía trước.

Yên lặng rất lâu, An Nhạc cuối cùng bắt đầu tiếp tục cất bước, mặt đất giống như là dưới chân hắn rút gọn, một lát sau, liền đứng lặng tại cao ngất như mây cửa thành trước đó.

An Nhạc cũng không che lấp tự thân khí tức, hắn cùng Nguyên Mông hoàng đế đối mặt chỗ bắn ra dòng điện xen lẫn, kỳ thật từ lâu bị không ít cường giả chỗ quan sát đến.

Rầm rầm rầm!

Nguyên Mông đại đô trên tường thành, một cỗ lại một cỗ khí tức kinh khủng phóng thích mà ra, Đại Đạo lực lượng bị dẫn dắt mà xuống, giống như là Giao Long buông xuống nhân gian.

Vậy cũng là thập cảnh cường giả, mà này chút thập cảnh cường giả số lượng. . . Lại là có chút nằm ngoài dự đoán của An Nhạc.

Nguyên bản Nguyên Mông đế quốc thập cảnh, trừ bỏ Nguyên Mông hoàng đế về sau, cũng chỉ có Dương Địch vương, sau này Tả Tướng Bá Ngôn cũng là phá cảnh, đặt chân thập cảnh, theo Dương Địch vương bị An Nhạc chém giết, Nguyên Mông thập cảnh trừ bỏ Nguyên Mông hoàng đế bên ngoài liền lại chỉ còn lại có một vị.

Nhưng mà, lần này, trên cổng thành bày biện ra thập cảnh khí tức, đúng là nhiều hơn rất nhiều.

"Đã từng Ngũ Hành phù giáp đại tướng quân, đều đặt chân đến thập cảnh, còn có đã từng ba đại nguyên soái, theo Oa Toàn chết đi, chỉ còn lại có hai vị, mà bây giờ, hai vị này cũng đặt chân thập cảnh, phân biệt là Đồ Lôi cùng Tang Qua."

"Xem ra, Nguyên Mông hoàng đế đích thật là hoàn thành chín đạo long mạch luyện hóa, thông qua long mạch lực lượng. . . Phụng dưỡng cho Nguyên Mông đế quốc cường giả."

"Chín đạo long mạch, hẳn là đủ để sáng lập ra chín vị thập cảnh cường giả. . ."

An Nhạc đứng lặng dưới thành, bình tĩnh nhìn trên cổng thành, liên tục phóng thích ra thập cảnh khí tức.

Có chừng tám vị thập cảnh  bất quá, so với An Nhạc nguyên bản đoán chín vị, lại là thiếu một vị, nhưng nói chung chẳng qua là chưa từng lộ diện thôi, An Nhạc cũng là lơ đễnh.

Trong đó Tả Tướng Bá Ngôn, càng là đặt chân đến thập cảnh hai tai, cầm nắm quạt lông, nhẹ lay động ở giữa, mây trôi nước chảy.

"An công tử, đến Nguyên Mông đại đô, thật là làm cho đại đô rồng đến nhà tôm."

Tả Tướng Bá Ngôn, nhìn An Nhạc, ánh mắt bên trong lấp lánh qua một vệt dị sắc, không khỏi vừa cười vừa nói.

Ở bên cạnh hắn, Ngũ Hành phù giáp Đại tướng, còn có hai vị nguyên soái Đồ Lôi cùng Tang Qua, cũng là sắc mặt ngưng trọng dâng lên, không dám có chút khinh thị.

Chủ yếu vẫn là An Nhạc mang cho bọn hắn áp lực quá lớn, vị này nhân gian tuyệt thế yêu nghiệt nhân vật, chém giết qua quá nhiều cường giả.

Thậm chí liền thập cảnh tam tai cường giả đều giết qua, bọn hắn há có thể không khẩn trương?

Bây giờ An Nhạc, có thể chỉ có Nguyên Mông hoàng đế mới có thể đối phó.

"Nghe nói bệ hạ thoát vây, tại hạ chuyên tới để gặp một lần, bái phỏng một phiên, không biết bệ hạ có thể có thời gian, dĩ nhiên, không có thời gian cũng không quan hệ, tại hạ thấy là khẳng định muốn gặp một lần."

"Bệ hạ nếu phá phong mà ra, vậy dĩ nhiên hẳn là đặt chân thập nhất cảnh, thành vì nhân gian Tôn Giả, tại hạ thật đúng là thật tò mò thời đại này đặt chân Tôn Giả lĩnh vực cường giả, đến cùng. . . Mạnh bao nhiêu."

An Nhạc tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn bóng loáng bao tương trên chuôi kiếm, nhẹ nói ra.

Tả Tướng Bá Ngôn ánh mắt lấp lánh, trong lòng khẽ chấn động.

Ngũ Hành phù giáp Đại tướng cùng với Đồ Lôi, Tang Qua chờ thập cảnh, đều là cảm giác trong lòng có một cỗ tức giận cuồn cuộn mà lên.

Quá phách lối!

Hoàn toàn không đem Nguyên Mông đế quốc không để trong mắt. . .

Nguyên Mông hoàng đế cường đại cỡ nào tồn tại, há lại nói gặp liền gặp?

An Nhạc trong lời nói, bá đạo vô song, xác định không thể nghi ngờ có thể nhìn thấy Nguyên Mông hoàng đế chắc chắn, để bọn hắn trong lòng tự nhiên là lửa giận cuồn cuộn.

Nhưng mà, Bá Ngôn lại là không nghi ngờ An Nhạc trong lời nói ý tứ, hắn thấy, dẹp an vui tu vi, Nguyên Mông đại đô thật đúng là ngăn không được, bọn hắn những người này. . . Cũng ngăn không được.

Bất quá. . .

"An công tử không sợ chết sao?"

Bá Ngôn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cứ việc An công tử có thể chiến  thập cảnh tam tai cường giả, nhưng tại năm trăm năm trước, bệ hạ liền đoán thể đã đặt chân thập cảnh tam tai viên mãn, sau luyện thần phá thập cảnh, chọc Đại Triệu Thiên Tử lúng túng cả nước hướng nam chạy trốn, bệ hạ cường đại, tuỳ tiện có thể trấn áp thiên hạ bất luận một vị nào thập cảnh tam tai người tu hành, bây giờ năm trăm năm đi qua, dùng bệ hạ thiên tư đặt chân thập nhất cảnh, tất nhiên là mạnh mẽ vô song."

"An công tử nếu là thật gặp bệ hạ, sợ là. . . Đi không ra này đại đô."

Bá Ngôn trong lời nói, tràn đầy tự hào chi ý, Nguyên Mông hoàng đế mạnh mẽ, đích thật là Nguyên Mông lớn nhất tiền vốn, mỗi một vị Nguyên Mông đế quốc cường giả, đều coi đây là quang vinh.

Bá Ngôn, nhường trên tường thành vô số cường giả cảm xúc tăng vọt, trong đôi mắt toát ra hưng phấn hào quang, nhìn chằm chằm An Nhạc, có chút hung thần ác sát.

An Nhạc lại là cười cười: "Gặp một lần đi, huống hồ. . . Các ngươi cũng ngăn không được ta."

Bá Ngôn ánh mắt lấp lánh, hắn tự nhiên biết An Nhạc tới gặp bệ hạ mục đích là cái gì, vì tra rõ ràng Nguyên Mông hoàng đế là có hay không trọng thương, cùng với có hay không vượt qua thập nhất cảnh kiếp ách, trở thành hiếm thấy nhân gian Tôn Giả.

Phải biết từ vạn năm trước cái kia một trận Phạt Thiên cuộc chiến đến nay, nhân gian thập nhất cảnh, trên cơ bản chưa từng xuất hiện, tu hành bắt đầu suy yếu trượt, có thể đột phá thập nhất cảnh, quả thực là Thần Nhân bên trong Thần Nhân.

Bất quá, Bá Ngôn đối mặt An Nhạc bực này yêu nghiệt, lại không có quá nhiều tự tin.

Hoặc là nói, An Nhạc là cái thứ nhất khiến cho hắn dao động cường giả, dù sao An Nhạc tu vi tăng lên tốc độ độ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, thông qua từng tràng kỳ tích tới sáng tạo tu vi bên trên đột phá.

Huống hồ, An Nhạc vẫn là Thánh Sư đệ tử, nắm giữ lấy Nhập Thánh cảnh thủ đoạn.

Bá Ngôn cũng hiểu biết một chút Thánh cảnh bí mật, đó là Thánh Sư xây dựng Thánh địa, thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, tu vi đột phá mười phần dễ dàng.

Một chút ở nhân gian vô vọng đột phá thập cảnh, nếu là có thể đạt được Thánh Sư thưởng thức, đạt được Nhập Thánh cảnh cơ hội, cơ bản đều có thể phá vỡ mà vào thập nhất cảnh.

Vạn năm tuế nguyệt đến nay, có quá nhiều cường giả phi thăng vào Thánh cảnh, phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, mặc dù những cường giả này cũng không từng quay trở lại lần nữa nhân gian, có thể không hề nghi ngờ chính là, Thánh cảnh có thể trợ giúp phá cảnh là chút chuyện thực.

Bởi vậy, Bá Ngôn mới lo lắng, người khác có thể vào Thánh cảnh về không được, có thể An Nhạc chưa hẳn.

An Nhạc mặc dù tu hành ngắn ngủi, thế nhưng hắn nội tình lại là quá thâm hậu.

Bá Ngôn ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng sinh ra một loại xoắn xuýt cảm xúc, ánh mắt nhìn về phía vô số cường giả, tựa hồ tại suy nghĩ, bọn hắn này tám tôn thập cảnh cùng tiến lên, có thể hay không trấn áp hoặc nhường An Nhạc lui bước.

Nhưng mà, tại hắn suy nghĩ thời điểm, An Nhạc cười một tiếng, lại là chậm rãi bước ra một bước.

Ngân mang chói lọi, không gian trực tiếp phá vỡ đi ra, thân hình đặt chân đến không gian bên trong, từ nội bộ xé mở không gian, theo đại đô thành bên trong xuất hiện.

Trên tường thành.

Bá Ngôn run sợ biến sắc.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió bỗng nhiên vang vọng mà lên, Ngũ Hành phù giáp tướng quân, Tả Tướng Bá Ngôn còn có nguyên soái Đồ Lôi cùng Tang Qua, tổng cộng tám vị thập cảnh người tu hành, dồn dập rơi vào rộng rãi lại an tĩnh trên đường dài.

"An công tử. . . Mạnh như vậy xông, có chút quá mức đi."

Ngũ Hành phù giáp tướng quân bên trong hỏa phù giáp lạnh lùng mở miệng.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành phù giáp tướng quân phóng xuất ra riêng phần mình khác biệt khí thế, phong tỏa ngăn cản An Nhạc quanh thân, không cho An Nhạc có thể lại dễ dàng tiến lên.

Đồ Lôi cùng Tang Qua hai vị thập cảnh, cũng là ngưng mắt, không dám khinh thường.

An Nhạc cười cười, áo trắng phiêu nhiên, chấp tay sau lưng, trên khuôn mặt vẻ mặt mười phần bình tĩnh.

"Các ngươi ngăn không được ta."

An Nhạc nói ra.

Hắn hôm nay, có này phần lực lượng.

Nguyên Mông đế quốc, hắn đối thủ chân chính chỉ có một cái, đó chính là Nguyên Mông hoàng đế, đặc biệt là bây giờ An Nhạc, càng là như vậy.

"Cản không ngăn được, dù sao cũng phải thử một lần."

Nước phù giáp tướng quân cũng là băng lãnh phát ra âm thanh.

Bọn hắn làm Nguyên Mông hoàng đế dưới trướng trung thành nhất Ngũ Hành phù giáp tướng quân, đều đối tự thân có cực mạnh tự tin.

Oanh

Thành trì bên trong rung chuyển, Ngũ Hành đại đạo lực lượng từ trên trời giáng xuống, lẫn nhau xen lẫn, nương theo lấy long mạch lực lượng phóng lên tận trời, tạo thành một tấm xen lẫn ngũ sắc lưới lớn.

An Nhạc liếc qua, tán thán nói: "Ngũ Hành phù giáp tướng quân, riêng phần mình cấu kết tạo thành trận pháp, lẫn nhau ở giữa liên hệ, nhường trận pháp uy lực tăng lên rất nhiều, đặt chân thập cảnh về sau, trận pháp này càng là đi đến trình độ khủng bố."

"Năm vị hợp lại, trận pháp uy lực cũng là có thể đi đến thập cảnh tam tai hậu kỳ."

Ngũ Hành phù giáp tướng quân bao phủ tại áo giáp dưới khuôn mặt không có có bất kỳ biến hóa nào.

Bọn hắn không cho phép bất luận cái gì người tại Nguyên Mông đại đô bên trong càn rỡ.

Phần lớn là Nguyên Mông đế quốc đô thành, chính là một nước chi mặt mũi chỗ, làm sao có thể nhường An Nhạc ở chỗ này lung tung chà đạp?

Cái kia chà đạp là Nguyên Mông hoàng đế mặt mũi!

Oanh

Thập cảnh cường giả khí tức phóng thích, nhường cả tòa thành trì bên trong người tu hành cùng bách tính đều cảm thấy mười phần đè nén.

Dù cho Bá Ngôn đã sớm sơ tán rồi bách tính, nhường quân đội đem phố dài cho để trống, có thể là này phần uy áp, bao phủ cả tòa thành trì, căn bản khó mà ngăn chặn ở, đó là thập cảnh cường giả mang đến cấp độ bên trên áp chế.

Phố dài nơi xa, có thật nhiều An Nhạc đã từng quen thuộc khuôn mặt.

Tỷ như Liệp Ưng bảng bên trên Bá Kỳ, Oa Thai, còn có đã từng chết tại An Nhạc trong tay Dương Địch vương hậu duệ Qua Tiểu Nga các loại.

Giờ phút này, này chút Liệp Ưng bảng bên trên thiên tài, đều là ánh mắt phức tạp nhìn xem An Nhạc, không nghĩ tới, An Nhạc bây giờ đã đạt đến có thể cùng thập cảnh giao phong trình độ.

Đã từng bọn hắn tại đệ thất sơn sơn chủ tranh đoạt bên trên giao phong, còn rõ mồn một trước mắt.

Có thể trong nháy mắt, An Nhạc đã cùng bọn hắn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

"Chư vị, đã lâu không gặp."

An Nhạc cũng là dễ nhớ đến những người này, cũng là nhớ kỹ Qua Tiểu Nga.

Qua Tiểu Nga bộ dáng cực đẹp, thuộc về Nguyên Mông đế quốc bên trong hiếm thấy xinh đẹp thiếu nữ, giờ phút này thiếu nữ cắn môi, mang theo tràn đầy cừu hận, lại có chút phức tạp cảm xúc, nhìn An Nhạc.

Cừu hận nguyên nhân là bởi vì An Nhạc giết chết Dương Địch vương.

Phức tạp cảm xúc. . . Thì là bởi vì An Nhạc cái kia phi phàm tuấn mỹ bộ dáng, tăng thêm mạnh mẽ vô song thiên phú và tu vi, quả thực là vô số thiếu nữ trong mộng chỗ hướng tới nam tử.

"An Nhạc! Ngươi tại xem thường người nào? !"

Nghe được An Nhạc tại cùng bọn hắn giằng co thời điểm, đúng là cùng những người khác chào hỏi.

Thổ hành phù giáp tướng quân lập tức gầm thét.

An Nhạc liếc mắt nhìn hắn, đối mặt bao phủ xuống ngũ hành xen lẫn lực lượng, thân thể phát ra một hồi nổ vang, sau đó. . . Liền có chói lọi đến cực điểm bảo quang bắn ra.

Trong ngũ tạng lục phủ, hào quang phun trào, năm kiện chí bảo dồn dập vọt lên.

Chu Tước kiếm, Lưu Vân ngoa, Du Xà Vạn Cốt Đao, Tử Tiêu Kinh Lôi Thương, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn năm kiện chí bảo, trực tiếp bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, hoặc là sắc bén, hoặc là bàng bạc, hoặc là vững vàng, hoặc là linh động. . .

Trong đó, càng có ngũ cầm Chân Linh hiển hiện, hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc chờ chút. . .

Ngũ Hành phù giáp tướng quân run sợ biến sắc, đúng là riêng phần mình bị một kiện chí bảo áp chế xuống, Đại Đạo bị ngăn cách, bị ép ngã sấp trên đất, liền mảy may phản kháng lực lượng đều không có.

Con mắt của bọn họ thít chặt, trong lòng rung động đến cực điểm, năm kiện chí bảo. . . Đơn giản để bọn hắn tuyệt vọng.

An Nhạc thậm chí không có chủ động ra tay, chẳng qua là ném ra ngoài chí bảo lực lượng, liền để bọn hắn vô pháp chống lại. . .

Chênh lệch, to lớn như thế sao?

An Nhạc cũng là sơ nhập thập cảnh, vì thập cảnh nhất tai người tu hành, có thể là cùng là thập cảnh nhất tai, chênh lệch vậy mà có thể lớn đến tình trạng như thế.

Bá Ngôn, Đồ Lôi cùng Tang Qua ba vị thập cảnh, sắc mặt vạn phần phức tạp, bọn hắn không tiếp tục ra tay.

Bởi vì, bọn hắn biết, cả tòa Nguyên Mông đại đô, nếu là Nguyên Mông hoàng đế không ra tay, không người có thể ngăn được An Nhạc.

Bỗng nhiên.

Một tràng tiếng bước chân rõ ràng vang dội.

An Nhạc ngừng bước, Nguyên Mông đại đô trên đường dài, có gió thổi đãng mà lên, quét An Nhạc áo trắng tay áo không được bay lên.

Tay cầm khoác lên bên hông kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, An Nhạc ánh mắt chậm rãi quét nhìn đi qua, rơi vào phố dài phần cuối, cái kia chậm rãi đi tới khôi ngô thân ảnh.

Thiên địa tựa hồ cũng đang vặn vẹo, cái kia khôi ngô thân ảnh tản ra một luồng khí tức đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền bóp méo hết thảy hình ảnh.

Thân ảnh khôi ngô, ăn mặc đơn giản da dê áo, bên hông vác lấy một thanh loan đao, mang một cây trường cung màu đen, chậm rãi đi tới, mỗi một bước. . . Đều vô cùng kiên cố, toàn bộ mặt đất đều đang chấn động.

Đại đô hoàn toàn yên tĩnh, vô số người tu hành thấy người đến, trong đôi mắt cũng không khỏi toát ra vẻ cuồng nhiệt.

"Bệ hạ!"

Vô số tiếng hoan hô, dường như sấm sét nổ vang, sau đó xen lẫn hợp nhất, như núi kêu biển gầm.

Nguyên Mông đế quốc, bất luận là người tu hành vẫn là dân chúng, đối Nguyên Mông hoàng đế cuồng nhiệt đều là phát ra từ nội tâm, đúng là có vị này thiên hạ đệ nhất, mới làm cho cả Nguyên Mông đế quốc có mạnh mẽ lực lượng, theo thảo nguyên bờ sông một đường giết ra, giết qua đối với thảo nguyên những mục dân mà nói, tràn ngập tôn quý Trung Thổ khu vực, hưởng thụ lấy phồn vinh cùng hưng thịnh.

Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, ánh mắt phức tạp, cũng là cung kính cong xuống thân.

Không nghĩ tới bệ hạ. . . Thế mà thật xuất quan.

Nguyên Mông hoàng đế ngừng bước, đứng lặng phố dài phần cuối, cả hai cách xa nhau mười dặm, có thể bất kỳ vật gì đều không thể ngăn cản cả hai ánh mắt va chạm.

Oanh

Hai cỗ khí thế đang lưu chuyển, giống như là theo nam bắc lần lượt lao nhanh mà đến sông chảy hung hăng va chạm cùng một chỗ, nổ lên văng khắp nơi bọt nước, vang lên kinh khủng tiếng gầm.

Cả tòa thành trì tựa hồ cũng đang chấn động, cả hai giao phong nếu là thật bùng nổ, sợ là có thể nhường này tòa thiên hạ nổi danh nguy nga thành trì cho ầm ầm đổ sụp.

Đây là hai vị thời đại này cao cấp nhất thiên kiêu nhìn nhau cùng va chạm.

"An Nhạc đúng không, rất lâu không thấy."

Thân thể khôi ngô, ánh mắt chậm rãi gợn sóng, chầm chậm mở miệng, thanh âm nhàn nhạt.

An Nhạc cười một tiếng: "Hoàn toàn chính xác rất lâu không thấy."

"Của ngươi phát triển tốc độ, làm thật vượt qua cô đoán trước, chưa từng nghĩ, cô chẳng qua là bị phong ấn ở Ly Sơn trong cổ mộ mấy tháng thời gian mà thôi, ngươi vậy mà có khả năng tăng lên tới trình độ như vậy."

Nguyên Mông hoàng đế tán dương.

Thật tâm thật ý tán dương, An Nhạc này phần thiên phú, cho dù là hắn cũng có thiếu sót.

"So với bệ hạ, vẫn là kém chút, bệ hạ. . . Đặt chân thập nhất cảnh."

"Vạn năm tuế nguyệt đến nay, nhân gian vị thứ nhất đặt chân thập nhất cảnh cường giả, tuyệt thế chú mục, đủ để danh truyền vạn cổ."

An Nhạc cười nói.

Nguyên Mông hoàng đế nghe vậy, cũng là nở nụ cười, đúng là mười phần nhận đồng gật đầu.

"Hoàn toàn chính xác, tại dạng này một cái tu hành suy kiệt thời đại, mong muốn đột phá thập nhất cảnh hoàn toàn chính xác hết sức khó khăn, như cô không phải là sinh ở thời đại này, có thể có thể cùng trong truyền thuyết Thủy Hoàng sánh vai."

"Đúng rồi, Thủy Hoàng quan tài bị ngươi mang đi, bây giờ như thế nào?"

Nguyên Mông hoàng đế hỏi.

Trên đường dài, cả hai ngươi hỏi ta đáp, hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ có cả hai đối thoại thanh âm đang vang vọng vang vọng.

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế lời nói hỏi xong, toàn bộ phố dài lâm vào như chết trong yên tĩnh.

Nguyên Mông hoàng đế cười một tiếng: "Ngươi ta đổi chỗ nói chuyện."

Lời nói hạ xuống, Nguyên Mông hoàng đế thân thể bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

An Nhạc cười một tiếng, áo trắng như tuyết, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn bao tay bên trên, chậm rãi bước ra một bước.

Ngân xà xen lẫn, nuốt sống thân hình của hắn.

Làm An Nhạc thân hình tái hiện thời điểm, liền đã đến Nguyên Mông đại đô bên trong, một đầu ngõ sâu bên trong lão tửu quán.

Tửu quán dựa vào tường bên bàn gỗ, Nguyên Mông hoàng đế ăn mặc da dê áo, an tĩnh ngồi ngay thẳng.

An Nhạc tại trong tửu quán quét mắt một phiên, chậm rãi đi tới bàn gỗ đối diện, cùng Nguyên Mông hoàng đế ngồi đối diện.

"Ngươi có tư cách cùng cô đơn đối với uống."

Nguyên Mông hoàng đế bình tĩnh nói.

Chẳng qua là thô sơ giản lược đối mặt, Nguyên Mông hoàng đế liền có thể cảm giác được An Nhạc mang cho hắn uy hiếp, dù cho hắn bây giờ tu vi, đã đột phá thập nhất cảnh, trở thành vạn năm tuế nguyệt đến nay đệ nhất nhân.

Nhưng hắn vẫn tại chỉ có thập cảnh An Nhạc trên thân cảm thấy tử vong uy hiếp cảm giác.

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì Nguyên Mông hoàng đế tại thập cảnh dừng lại mấy trăm năm, rất rõ ràng đối mặt thập nhất cảnh thời điểm áp lực.

Nếu là đối đầu bình thường thập nhất cảnh, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế cũng có thể một trận chiến, thế nhưng. . . Đối đầu có đỉnh cấp thiên phú thập nhất cảnh, hắn không nhìn thấy nửa điểm phần thắng.

Ào ào. . .

Trên bàn một bầu rượu.

Nguyên Mông hoàng đế chính mình rót một chén, cũng không cho An Nhạc rót rượu, tự rót tự uống.

An Nhạc cũng rót chén rượu, tửu dịch hiện ra lành lạnh chi sắc, mang theo nồng đậm mùi rượu, hơi có vẻ gay mũi, có thể chui vào trong lỗ mũi, cái kia phần gay mũi mùi vị, liền trở nên mềm mại, câu dẫn sâu tham ăn.

An Nhạc uống một ngụm, đả kích cường liệt như liệt hỏa theo cổ họng một đường bùng cháy đến phần bụng  khiến cho thân thể dường như hóa thành hoả lò.

"Không sai rượu." An Nhạc tán thưởng.

Nguyên Mông hoàng đế vẫn như cũ tự rót tự uống  chờ đợi lấy An Nhạc đối với hắn vấn đề trả lời.

An Nhạc lại hớp một cái rượu, cười cười: "Doanh Tần tiền bối ở trên thương bên trong, cưỡng ép phá vỡ mà vào mười hai cảnh, mượn nhờ thượng thương Bản Nguyên chi lực thành tựu Tiên Vương, mặc dù không phải là nhân gian mười hai cảnh, thế nhưng xem như tròn vạn năm mộng tưởng."

"Đáng tiếc, doanh Tần tiền bối ở trên thương phá cảnh về sau, bị Thượng Thương tiên cổ thế gia bên trong Tiên Vương cường giả vây giết, bị thương nặng, tình huống cụ thể liền không được biết rồi."

An Nhạc bình tĩnh nói, cũng không giấu diếm bất luận cái gì cùng Thủy Hoàng Doanh Tần có liên quan tin tức.

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt lấp lánh, bưng chén rượu, có chút ý vị thâm trường nhìn An Nhạc liếc mắt: "Ngươi rõ ràng có khả năng giấu diếm nửa đoạn sau tin tức, chỉ nói cho cô, Doanh Tần đã đột phá mười hai cảnh, trở thành thượng thương Tiên Vương."

"Cái này sẽ trở thành cực lớn át chủ bài, thậm chí uy hiếp cô át chủ bài."

An Nhạc lắc đầu, khẽ nở nụ cười: "Không cần, cũng không cần thiết."

"Ồ? Là đối thực lực bản thân tự tin, vẫn là thật cảm thấy không cần không cần thiết?"

Nguyên Mông hoàng đế nói.

"Cả hai đều có chi."

An Nhạc sai lệch phía dưới, suy nghĩ một lát, trả lời một câu.

"Ha ha ha ha, tự tin tốt, có thiên phú có thực lực, nếu không tự tin, cùng phế vật có gì khác?" Nguyên Mông hoàng đế nghe vậy cười ha hả.

"Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ngươi bất quá là cái ngũ cảnh tiểu gia hỏa, bây giờ đảo mắt, liền đã đặt chân thập cảnh, mặc dù cùng cô còn có khoảng cách, nhưng ngươi tăng lên, hết sức đáng sợ, mà lại. . . Ngươi nội tình, cô nhìn không thấu."

"Hôm nay ngươi tới đại đô, là muốn cùng cô quyết một trận tử chiến sao?"

Nguyên Mông hoàng đế buông xuống ly rượu, nói nghiêm túc.

Lời nói hạ xuống, toàn bộ trong tửu quán bầu không khí, liền trở nên xơ xác tiêu điều cùng sắc bén.

"Bệ hạ muốn cùng ta quyết một trận tử chiến sao?"

An Nhạc hỏi.

Nguyên Mông hoàng đế lắc đầu: "Cô phá phong mà về, trùng kích thập nhất cảnh kiếp phạt, thành công vượt qua, nhưng cũng bị thương không nhẹ thế, bản nguyên có hại, nhân gian bản nguyên. . . Cuối cùng không kịp năm đó, vô pháp gánh chịu cô phá cảnh. . . Đoạn này thời gian, cô cần phải hao phí thời gian đi bổ đủ bản nguyên."

An Nhạc nghe vậy, cười cười, cũng không cảm giác được ngoài ý muốn.

Thậm chí, hắn đã đoán được Nguyên Mông hoàng đế tình huống, nói chung chính là như thế.

"Cô luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch, bây giờ cùng Trung Thổ ở giữa liên hệ mười phần chặt chẽ, cứ việc cô chưa từng hoàn toàn bổ đủ bản nguyên, thế nhưng. . . Cũng tính là là hàng thật giá thật thập nhất cảnh."

"Ngươi coi như thật sự có át chủ bài, cũng là không thắng được."

"Trừ phi liều mạng một lần, mới có thể cùng cô đơn đối với giết, đồng quy vu tận."

Nguyên Mông hoàng đế nói ra: "Ngươi cùng cô, đã định trước chỉ có một người có thể sống, ngươi luyện hóa Sơn Hà đỉnh, cô luyện hóa Trung Thổ long mạch. . . Vốn là đối lập."

"Sơn Hà đỉnh trấn áp long mạch, cô không giết ngươi người nào giết ngươi?"

Nguyên Mông hoàng đế ngửa đầu uống cạn rượu trong chén, rượu xẹt qua cổ họng, ánh mắt của hắn sáng lạn.

"Bất quá, cô tạm thời không muốn cùng ngươi đánh nhau chết sống, ngươi có biết vì sao?"

Nguyên Mông hoàng đế nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc nghe vậy, cũng là uống rượu: "Bởi vì Đại Triệu?"

Đúng

Nguyên Mông hoàng đế thừa nhận.

An Nhạc khẽ giật mình, Đại Triệu hoàng triều. . . Nguyên Mông hoàng đế vậy mà lại vì vậy mà kiêng kị?

Ban đầu, lần này An Nhạc đi vào Nguyên Mông đại đô, ngoại trừ thăm dò Nguyên Mông hoàng đế bên ngoài, còn có toàn lực ứng phó đọ sức một trận mục đích tại.

Có thể Nguyên Mông hoàng đế không muốn cùng hắn đánh nhau chết sống.

"Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thần Viêm, rác rưởi mà thôi."

"Thế nhưng, hắn thi triển Thăng Tiên thuật, ngươi có biết Thăng Tiên thuật đến tiếp sau?" Nguyên Mông hoàng đế uống rượu khinh ngôn.

Giờ phút này trong tửu quán hình ảnh mười phần quái dị.

Hai vị nhất định chém giết cái ngươi chết ta sống, đã định trước chỉ có một người có thể sống cường đại tồn tại, vậy mà khoan thai ngồi đối diện uống rượu, nói chuyện nói chuyện phiếm.

Nguyên Mông đại đô trên đường dài.

Nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua đám người, sớm đã hai mặt nhìn nhau, có chút không làm rõ ràng được trạng thái.

Tả Tướng Bá Ngôn đảo là nghĩ đến cái gì, ánh mắt lấp lánh.

Trong tửu quán.

Nguyên Mông hoàng đế để ly rượu xuống, tựa vào trên vách tường, ánh mắt thâm thúy: "Ban đầu, cô biết được ngươi giết chết Dương Địch vương tin tức, hận không thể lập tức giết chết ngươi."

"Ngươi có biết vì sao?"

"Bởi vì Thăng Tiên thuật đến tiếp sau, cho nhân gian mang tới biến hóa."

Nguyên Mông hoàng đế không để cho An Nhạc trả lời, ngược lại là tự hỏi tự trả lời.

"Cô phá phong về sau, đi một chuyến Đại Triệu hoàng triều đô thành Lâm An, gặp được vị kia trong truyền thuyết trích tiên nhân Triệu Tiên Du. . ."

"Ngoại trừ vị này trích tiên nhân, ngươi có biết. . . Cô tại Lâm An nhìn thấy cái gì?"

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt thâm thúy, nhìn An Nhạc.

An Nhạc thần tâm chấn động, nói thật, hắn thật đúng là không biết Nguyên Mông hoàng đế tại Lâm An bên trong gặp được cái gì.

Hắn mặc dù có lòng muốn đi một chuyến Lâm An, nhưng bởi vì Thủy Hoàng Doanh Tần đột phát thuế biến hoàn thành sự tình, cho nên ngược lại trước vào Thánh cảnh, đi thượng thương, chưa từng đi Lâm An, chưa từng thấy Triệu Tiên Du.

"Không biết."

An Nhạc tỉnh táo lại, lắc đầu.

Nguyên Mông hoàng đế nheo mắt lại, trên thân hiện ra một vệt băng lãnh sát khí.

"Cô thấy được một tòa tiên sơn, ngọn núi kia, đến từ thượng thương, tên là. . . Phi Hổ núi."

Nguyên Mông hoàng đế uống vào tửu dịch, trầm giọng nói.

"Thăng Tiên thuật, mở ra thượng thương cùng nhân gian tương dung một đầu mối không gian."

"Ngươi nắm giữ chính là Không Gian đại đạo, hẳn là hiểu rõ tọa độ không gian ý tứ. . . Thăng Tiên thuật, nhường thượng thương bản nguyên muốn thôn phệ nhân gian bản nguyên."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng kịch chấn, nắm bắt chén sứ đột nhiên bị hắn bóp sụp đổ.

"Bệ hạ, chuyện này là thật?"

An Nhạc ngưng mắt nhìn lại.

"Cô có cần phải lừa ngươi?"

"Cô, Nguyên Mông hoàng đế, từ trước tới giờ không gạt người."

"Ngươi tự động đi một chuyến Đại Triệu hoàng triều Lâm An phủ liền biết được cô chỗ nói, vì thật là giả."

Nguyên Mông hoàng đế thản nhiên nói.

"Thượng thương cùng nhân gian tồn tại tuế nguyệt tốc độ chảy hàng rào, thượng thương một ngày, nhân gian trăm ngày. . . Có thể là, Thăng Tiên thuật làm một cái kíp nổ, làm được trời xanh cùng nhân gian dung hợp, thượng thương một chút động thiên phúc địa, sẽ dần dần ở nhân gian hiển hiện, san bằng tuế nguyệt tốc độ chảy, thượng thương tiên nhân, ở nhân gian. . . Là có thể thực hiện theo một ý nghĩa nào đó trường sinh."

"Bọn hắn có khả năng ở nhân gian hưởng thụ lấy thượng thương tốc độ thời gian trôi qua, bởi vì động thiên phúc địa dung hợp, lại có thể hưởng thụ thiên địa linh khí tẩm bổ. . . Nói cách khác, bọn hắn có khả năng thực hiện ở nhân gian trường sinh."

An Nhạc ngồi trên ghế, nghĩ đến Thánh Sư đã từng cùng hắn nói qua một trận nhân gian to lớn tai nạn.

Khi đó, hắn không biết, có thể hiện tại. . . Hắn hiểu được này to lớn tai nạn là cái gì.

Nguyên Mông hoàng đế là thật không biết, giờ phút này nghe được An Nhạc miêu tả, một cỗ khí tức kinh khủng theo hắn trong cơ thể tuôn ra hiện ra, tửu quán chung quanh mặt đất dồn dập hiện ra vết rạn, phảng phất muốn đổ sụp nổ tung.

"Thượng thương tiên nhân ở nhân gian trường sinh? Nghĩ cũng là rất đẹp."

Nguyên Mông hoàng đế mặt mũi tràn đầy băng lãnh sát cơ.

Nguyên Mông hoàng đế không nghi ngờ An Nhạc phân tích, bởi vì. . . Này có thể liền là sự thật.

"Nếu là tùy ý những tiên nhân này ở nhân gian trường sinh, vậy đối với nhân gian sinh linh, nhân gian người tu hành mà nói. . . Là một trường tai nạn."

"Có lẽ, nhân gian. . . Sẽ vĩnh viễn ở trên thương nô dịch phía dưới."

Nguyên Mông hoàng đế trầm giọng nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, khuôn mặt nghiêm nghị.

"Đại Triệu xem như triệt để phế đi. . . Cô không muốn cùng ngươi chém giết, coi như thật thắng ngươi, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, được không bù mất."

Nguyên Mông hoàng đế uống rượu nói ra, ánh mắt của hắn cùng An Nhạc đối mặt.

"Nhân gian đại biến, đối đầu thương mà nói là chuyện thật tốt, tiên nhân có thể ở nhân gian trường sinh, đối nhân gian mà nói, là xấu sự tình, bởi vì vì trường sinh tiên nhân sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, cuối cùng nô dịch nhân gian."

"Thượng thương là thượng thương, nhân gian là nhân gian, tiên phàm làm ngăn cách, dựa vào cái gì thượng thương tiên nhân có thể đến nhân gian hưởng thụ trường sinh?"

Nguyên Mông hoàng đế cười lạnh nói.

"Cho nên, cô dự định cùng ngươi hợp lại, hoặc là nói. . . Cũng không phải là hợp lại."

"Nguyên Mông đế quốc cùng ngươi. . . Hả? Ngươi quốc hiệu kêu cái gì?" Nguyên Mông hoàng đế bỗng nhiên hơi ngưng lại, nhìn xem An Nhạc, hỏi.

An Nhạc áo trắng như tuyết, phong thần như ngọc, cười cười: "Tạm không có quốc hiệu."

Nguyên Mông hoàng đế nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt: "Vấn đề không lớn, ngược lại. . . Đại Triệu trước tiên cần phải diệt, ngươi ta tranh chấp, tương lai cho Đại Triệu đến lợi, cái kia hủy. . . Chính là toàn bộ nhân gian."

"Cho nên, cô hôm nay cùng ngươi nói chuyện, mục đích chủ yếu chính là thành lập cùng chung mục tiêu. . . Hợp lại phạt triệu."

"Diệt Đại Triệu, hoặc là nói là tiên nhân đến đỡ Đại Triệu."

"Ngươi ý như thế nào?"

Nguyên Mông hoàng đế nói.

An Nhạc nheo lại mắt cũng là nói: "Nhân gian tranh chấp quy nhân gian, chúng ta quyết đấu sinh tử bất kể như thế nào cũng không đáng kể, thế nhưng thượng thương nếu là nhúng chàm, nên bị diệt!"

"Nói rất hay!"

Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt sáng lên, cười ha hả: "An Nhạc, ngươi ta ở giữa cuối cùng có một trận chiến, chính như ngươi luyện hóa Sơn Hà đỉnh, cô luyện hóa Trung Thổ long mạch, ngươi ta ở giữa chỉ có một người có thể tồn tại."

"Đợi đến Đại Triệu hủy diệt, tiên người mưu hại, biến cố lắng lại. . . Ngươi ta tất nhiên là một trận chiến, mà khi đó, ngươi hẳn là cũng chân chính có cùng thập nhất cảnh một trận chiến thực lực a?"

"Khi đó, ngươi ta. . . Mới có thể chân chính nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến, cầu một trận lanh lẹ."

"Sơn Hà đỉnh cùng long mạch. . . Cũng có loại số mệnh quyết đấu cảm giác, không phải là ngươi chết, chính là cô vong."

Số mệnh quyết đấu, cầu một trận lanh lẹ. . .

An Nhạc trong đôi mắt không khỏi hiện ra một vệt hốt hoảng chi sắc.

Lúc trước Triệu Hoàng Đình bắc bên trên khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế cũng là vì cầu một trận lanh lẹ, mà bây giờ, Nguyên Mông hoàng đế cũng là nói ra như thế lời nói.

Kỳ thật. . . Chân chính thiên kiêu, tại tính nết bên trên, đều là có chút chung.

"Như thế nào?"

Nguyên Mông hoàng đế đứng người lên, khôi ngô trên thân thể, có bàng bạc khí tức phun trào, bản nguyên như rồng, khí huyết như Hãn Hải, thần tâm như Thâm Uyên, tầm mắt sáng rực, nhìn chăm chú An Nhạc.

"Nếu là ngươi muốn chiến, vậy liền chiến, cô cũng không e sợ chiến, cùng lắm thì. . . Giết ngươi, diệt thế lực của ngươi, lại đi buông tay đánh cược một lần, cùng Đại Triệu sau lưng tiên nhân chém giết."

An Nhạc cũng là đứng người lên.

Hắn nhìn Nguyên Mông hoàng đế liếc mắt, phong thần sâu xa, ôm quyền: "Đối đãi ta đi một chuyến Đại Triệu, mới quyết định."

Nguyên Mông hoàng đế khẽ vuốt cằm.

An Nhạc làm quá nhiều dừng lại, một bước hạ xuống, ngân mang xen lẫn trong nháy mắt nuốt sống hắn.

Trên đường dài, năm kiện chí bảo hóa thành năm đạo thần quang ngút trời mà lên, tràn vào An Nhạc ngũ tạng lục phủ, An Nhạc chấp tay sau lưng, áo trắng như tuyết, một bước bước ra, liền như tiên giáng trần trong nháy mắt hóa thành lưu quang tan biến với thiên tế.

Bị áp chế khó mà động đậy Ngũ Hành phù giáp Đại tướng, giờ phút này mới là nhẹ nhàng thở ra, đều đứng dậy, ánh mắt phức tạp lại. . . Sợ hãi.

Đương nhiên, còn có mấy phần nghi hoặc.

Thế mà. . . Không có phát sinh đại chiến?

Bệ hạ thế mà thả An Nhạc rời đi?

Như thế đại địch, há có thể thả hổ về rừng, dùng bệ hạ thập nhất cảnh thực lực, vẫn là có hết sức khả năng lớn tính bắt lại An Nhạc, tiêu diệt đi tại Nguyên Mông đại đô.

Tả Tướng Bá Ngôn cầm nắm quạt lông nhẹ lay động, khăn chít đầu bay lên, ánh mắt bên trong toát ra một vệt vẻ suy tư.

Đột nhiên, trên đường dài, khí tức mạnh mẽ xen lẫn, Nguyên Mông hoàng đế khôi ngô thân thể hiển hiện.

"Bệ hạ."

Mọi người hướng phía Nguyên Mông hoàng đế chắp tay.

"Bệ hạ. . . Liền như vậy bỏ mặc hắn rời đi sao?" Hung thần ác sát, cao lớn vạm vỡ nguyên soái Đồ Lôi không khỏi mở miệng hỏi, lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Cô cùng hắn, cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến, nhưng không phải hiện tại. . ."

"Bá Ngôn, chuẩn bị một chút, có thể muốn cùng An Nhạc thế lực cùng nhau hợp tác."

"Nam bắc cùng thế hệ triệu."

Nguyên Mông hoàng đế thản nhiên nói.

Tả Tướng Bá Ngôn nhẹ lay động quạt lông lập tức cứng đờ, đôi mắt đột nhiên co rụt lại, hắn không khỏi nhớ tới Nguyên Mông hoàng đế phá phong về sau, đi trước một chuyến Đại Triệu Lâm An phủ.

Trở về về sau. . . Tựa hồ liền thái độ có chút biến hóa, bây giờ càng là cùng An Nhạc đạt thành hợp tác.

Đại Triệu xảy ra chuyện gì?

"Bệ hạ làm thật cùng An Nhạc đã đạt thành hợp tác? Trước phạt Đại Triệu?"

Bá Ngôn nhịn không được hỏi.

Nếu là thật. . . Này hợp tác. . . Có chút kinh người a, một khi truyền ra, thiên hạ đều phải chấn động.

Dùng bây giờ Nguyên Mông thực lực, cùng với An Nhạc thế lực thực lực. . .

Diệt cái Đại Triệu, có thể có nhiều khó khăn?

Bất quá, Bá Ngôn cũng không ngốc, Nguyên Mông hoàng đế cố ý cùng An Nhạc liên hợp. . . Rõ ràng nói rõ bây giờ Đại Triệu, khác nhau rất lớn, nhường cả hai cũng vì đó kiêng kị.

Thăng Tiên thuật sao?

Bá Ngôn hiểu rõ, tất nhiên cùng cái kia uất ức Triệu gia Thiên Tử thi triển Thăng Tiên thuật có quan hệ.

"Xem như thế đi, tình huống cụ thể chưa xác định  bất quá, ngươi làm tốt cái này chuẩn bị là được."

"Nhân gian quy nhân gian. . ."

Nguyên Mông hoàng đế nhìn An Nhạc tan biến phương hướng, bỗng nhiên cười cười.

Sau đó quay người, trên thân thể, chín đầu long mạch lực lượng uốn lượn mà lên.

Như chín đầu Thần Long chiếm cứ, bảo vệ lấy hắn hướng phía Nguyên Mông đại đô chỗ sâu bên trong đi đến.

Mơ hồ thân hình..