Chương 265: Quy lâm an đắc thấy người quen, trước cửa thành An Nhạc tên

Chương 265: Quy lâm an đắc thấy người quen, trước cửa thành An Nhạc tên

Nước mưa bay lả tả giữa thiên địa, mang đến một hồi mông lung hơi nước, nhường giữa đất trời hình ảnh trở nên mười phần mơ hồ.

Nguyên Mông đại đô bên ngoài trên quan đạo, một đạo thân ảnh đứng lặng, áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp, giữa thiên địa kêu khóc nước mưa, chưa rơi vào hắn thân, liền bị một cỗ vô hình kiếm ý cho chém ra, cắt chém tách ra.

An Nhạc chấp tay sau lưng, bên hông treo một thanh kiếm trúc Thanh Sơn, trên khuôn mặt mang theo vài phần nghiêm nghị, hồi tưởng đến Nguyên Mông hoàng đế lời nói, tâm tình không khỏi là có chút trầm trọng.

Đại Triệu hoàng triều Thăng Tiên thuật, mở ra thượng thương cùng nhân gian dung hợp chi lộ, làm được trời xanh cường giả có thể buông xuống nhân gian, lại thực hiện một loại khác loại trường sinh.

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, An Nhạc liền suy nghĩ minh bạch, này loại khác loại trường sinh, nhưng thật ra là mượn tuế nguyệt lực lượng, san bằng thượng thương cùng nhân gian ở giữa một loại nào đó khe rãnh, thượng thương một ngày, nhân gian trăm ngày, gấp trăm lần tuế nguyệt tốc độ chảy, trở lên thương người tu hành thân thể cùng bản nguyên, ở nhân gian sinh hoạt, liền có thể đem giữa hai bên trôi qua gấp trăm lần tuế nguyệt gia trì với bản thân, thực hiện trường sinh.

Nói cách khác, giống như là thập cảnh, ở trên thương chỉ có thể sống tám trăm năm, có thể ở nhân gian, liền có thể sống tám vạn năm.

Mà siêu việt thập cảnh sau thập nhất cảnh Tiên Quân, bản thân liền có thể sống tới ngàn năm, ở nhân gian có khả năng sống sót thời gian liền càng thêm dài đằng đẵng, dài đằng đẵng đến khó có thể tưởng tượng...

Trái lại nhân gian người tu hành, vẫn như cũ sinh hoạt tại nhân gian bản nguyên bao phủ phía dưới, thập cảnh sống không quá ngàn năm, thập nhất cảnh sống không quá vạn năm...

Nếu là cứ thế mãi xuống, nhân gian tình trạng có thể nghĩ, nhân gian người tu hành, sợ là cả một đời đều sẽ bao phủ ở trên thương các Tiên Nhân áp bách phía dưới, khó mà thở dốc.

Thậm chí, sẽ diễn biến là chân chính, sinh mệnh cấp độ bên trên chênh lệch.

Bởi vì nguyên bản thượng thương cùng nhân gian mặc dù tồn tại tuế nguyệt tốc độ chảy, thế nhưng, trên bản chất người tu hành bản chất là giống nhau, tại tuổi thọ một hạng bên trên, kỳ thật đều lớn kém hay không.

"Sinh mệnh cấp độ một khi kéo ra chênh lệch, cái kia mong muốn một lần nữa kéo về, liền khó càng thêm khó, khó trách Nguyên Mông hoàng đế sẽ như này kiêng kị."

An Nhạc hít sâu một hơi, nước mưa tại hắn hai bên, hóa thành màn mưa.

Nguyên Mông hoàng đế kiêng kị là có đạo lý, thậm chí vì thế không tiếc lựa chọn cùng hắn An Nhạc hợp lại.

Phải biết, An Nhạc chém giết Dương Địch vương  có thể nói cùng Nguyên Mông ở giữa tính là chân chính không chết không thôi, có thể là Nguyên Mông hoàng đế vẫn như cũ buông xuống mối thù này oán, lựa chọn cùng một chỗ chung nhau phạt triệu, chặt đứt này phần biến cố, để cho người ta ở giữa quy nhân gian, thượng thương hồi trở lại thượng thương.

Không thể không nói, này phân tâm ngực, An Nhạc vẫn rất cảm khái, thật bội phục.

Bất quá, An Nhạc cũng rõ ràng, hắn cùng Nguyên Mông hoàng đế ở giữa đã là không chết không thôi cục diện, người nào đều khó có khả năng buông tha người nào, đã định trước sẽ có một trận liều mạng tranh đấu.

"Kỳ thật, lần này nếu là Nguyên Mông hoàng đế thật muốn ra tay với ta, vẫn rất nhức đầu."

An Nhạc thì thào.

Hắn chuyến này tới Nguyên Mông đại đô, cũng xem như thấy được Nguyên Mông hoàng đế thực lực chân chính, đích thật là phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, mặc dù bản nguyên có thiếu, nhưng cũng có thể phát huy ra thập nhất cảnh chiến lực.

An Nhạc bây giờ chưa cùng chân chính thập nhất cảnh giao phong qua, thế nhưng tại Tiên Kiêu bia bên trên, cùng nửa bước bản nguyên tiên kiêu nhóm giao thủ qua.

Tiên Kiêu bia người thứ năm mươi cái vị kia Tổ Long biển mười Tam Thái Tử, thực lực kỳ thật liền đã không yếu, bởi vậy, cũng có thể suy đoán ra tới, An Nhạc cùng chân chính thập nhất cảnh giao phong, tất nhiên không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Chính như Nguyên Mông hoàng đế nói tới như vậy, nếu là cả hai hôm nay thật chém giết, nhất định là lưỡng bại câu thương, thậm chí đồng quy vu tận kết cục.

Đương nhiên, An Nhạc tự thân trong tay nắm giữ lớn át chủ bài, trước không nói Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, liền vẻn vẹn có thể dùng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng thỉnh động tổ kiếm Kiếm Linh ra tay, liền là một tấm không thể tưởng tượng át chủ bài.

Mặc dù nói, chẳng qua là một vệt tổ kiếm Kiếm Linh, thế nhưng, tuyệt đối không tầm thường, chém giết Nguyên Mông hoàng đế có lẽ rất khó, dù sao, Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa chín đạo long mạch lực lượng, cơ hồ có thể nói là nhân gian Trung Thổ sơn hà người phát ngôn.

Tổ kiếm Kiếm Linh dù sao cũng là thượng thương chi kiếm, mong muốn ở nhân gian chém giết nhân gian Trung Thổ sơn hà người phát ngôn, nhân gian bản nguyên sẽ không cho phép.

Cho nên, mượn tổ kiếm lực lượng chém giết Nguyên Mông hoàng đế chỉ có thể tưởng tượng, nhưng ít ra xem như một lá bài tẩy, thời khắc sinh tử có thể phát huy ra cực lớn lực lượng.

Bất quá, An Nhạc cũng rõ ràng, mặc kệ là lưỡng bại câu thương, còn là đồng quy vu tận đều không phải là kết quả gì tốt, đều không phải là cả hai chỗ kết quả mong muốn.

Dù sao... Đại Triệu hoàng triều chỗ mang cho người ta ở giữa uy hiếp, vẫn là rất để cho người ta ăn ngủ không yên.

"Có lẽ, nên đi Đại Triệu... Gặp một lần bạn cũ."

Mưa to liên miên bên trong, An Nhạc nhẹ giọng thở ra một hơi.

Sau đó, áo trắng bay lên, sải bước tràn vào màn mưa bên trong.

...

...

Bách Xuyên khí thế khổ hào tuấn, khôn quan mật tỏa sầu khai trương.

Mưa to nổ vang, to như hạt đậu hạt mưa phi tốc trút xuống hạ xuống, nện đang lao nhanh gào rít giận dữ mặt sông, giống như mưa đá nhập vào, nện lên bọt nước văng khắp nơi, màn nước xen lẫn.

An Nhạc đứng lặng tại Thương Lãng giang một bên bờ, cuồng phong gào thét quét, thổi lên hắn tóc đen cùng áo trắng.

Bây giờ Thương Lãng giang sớm đã không có cái kia đáng sợ đại ác, bởi vì mai táng tại đáy sông Thánh Ma chi Linh bị An Nhạc triệt để gạt bỏ, vì vậy, bây giờ Thương Lãng giang chẳng qua là một đầu ngăn cách nam bắc lao nhanh đại giang mà thôi.

Bất quá, đại giang hai bên bờ, vẫn như cũ đóng quân đầy quân đội.

Có Nguyên Mông, có Đại Triệu, cũng có An Nhạc sở thuộc thế lực.

Tây Lương thành ngay tại Thương Lãng giang phụ cận, dù sao thủ tiêu đã từng Tây Lương quốc, Phi Hổ quân đóng quân ở đây, lực uy hiếp thậm chí so đã từng Tây Lương lớn hơn.

Ong ong ong...

Nước mưa bị cắt chém tách ra, có thân ảnh bồng bềnh mà tới, chính là Tây Lương thành bên trong, cảm ứng được An Nhạc Lý Ấu An cùng Bắc Hải thuộc họ Long nến

Cứ việc bây giờ nhân gian tu hành đang thức tỉnh, có thể là, thập cảnh vẫn như cũ không phải tốt như vậy đột phá.

Nhiều như vậy kẹt tại cửu cảnh viên mãn người tu hành, nhưng chân chính có thể đặt chân thập cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Coi như là Nguyên Mông đế quốc những cái kia đản sinh thập cảnh, cũng đều là bởi vì Nguyên Mông hoàng đế đột phá luyện hóa Trung Thổ long mạch về sau, đạt được long mạch lực lượng phụng dưỡng tiến tới đột phá thành công.

"Công tử."

Lý Ấu An đứng lặng trong mưa gió, nho sam bay lên, khí tức của hắn cường thịnh rất nhiều, đặt chân đến thập cảnh hai tai về sau, tinh khí thần đều phát sinh không nhỏ thuế biến.

Bắc Hải thuộc họ Long nến thành thì là cuồng nhiệt nhìn xem An Nhạc, bọn họ cũng đều biết An Nhạc vừa mới đi nơi nào, đây chính là đi một chuyến Nguyên Mông đại đô a, thế mà lông tóc không hao tổn trở về...

"Công tử có thể là gặp được Nguyên Mông hoàng đế?"

Lý Ấu An hít sâu một hơi, ngưng trọng hỏi.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng là không có phủ quyết điểm này: "Gặp được."

"Cái kia Nguyên Mông hoàng đế... Có thể là đột phá? Đặt chân thập nhất cảnh, trở thành nhân gian hiếm thấy Tôn Giả?" Lý Ấu An không khỏi hỏi.

"Luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch, phá vỡ mà vào thập nhất cảnh không là vấn đề, thậm chí, Nguyên Mông đế quốc ngoại trừ Tả Tướng Bá Ngôn bên ngoài, còn tăng thêm bảy tôn thập cảnh, tương lai sẽ còn tăng thêm một tôn, bởi vì chín đạo long mạch lực lượng, đều số sẽ phụng dưỡng, mỗi một đạo long mạch lực lượng đều có thể bồi dưỡng ra một tôn thập cảnh."

An Nhạc thanh âm rất bình tĩnh.

Này vừa nói, Lý Ấu An sắc mặt lập tức khẽ biến.

Lập tức tăng thêm bảy tôn thập cảnh... Lại thêm Nguyên Mông hoàng đế này đặt chân thập nhất cảnh nhân gian Tôn Giả, Nguyên Mông đế quốc chiến lực sợ là cường đại đến cực kỳ trình độ khủng bố.

Bản thân giết chết Dương Địch vương, xem như suy yếu Nguyên Mông thực lực...

Cũng sớm liền nghĩ đến Nguyên Mông hoàng đế vừa vỡ phong mà ra, tất nhiên sẽ cải biến toàn bộ cách cục, nhường Nguyên Mông tình thế nghịch chuyển, lại không ngờ tới, này phần nghịch chuyển cư nhiên như thế đáng sợ!

Bất quá, Lý Ấu An khẽ biến khuôn mặt, rất nhanh bình tĩnh lại, bởi vì hắn biết, An Nhạc một phương này thực lực, kỳ thật cũng không yếu.

"Công tử đi Nguyên Mông đại đô, không có đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận?" Lý Ấu An tò mò hỏi.

Cũng hoặc là nói, An Nhạc đã có thể theo thập nhất cảnh trong tay cường giả tự nhiên thoát thân?

An Nhạc tầm mắt nhìn Đại Triệu hoàng triều phương hướng, ánh mắt thâm thúy, nghe nói Lý Ấu An hỏi thăm, lại là cười một tiếng: "Không có có một trận chiến, ngược lại... Uống một trận rượu, tiến hành một trận nói chuyện."

Lý Ấu An cùng nến thành lập tức sửng sốt.

Hai người này làm sao còn có thể bình tĩnh hoà nhã ngồi xuống nói chuyện uống rượu?

An Nhạc có thể là giết Dương Địch vương...

Dương Địch vương cùng Nguyên Mông hoàng đế quan hệ, so thân huynh đệ còn thân hơn, như thế tình huống dưới, không phải hẳn là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Thế nhưng, Lý Ấu An không ngốc, dùng cả hai tuốt gươm giơ nỏ tình huống dưới, Nguyên Mông hoàng đế thế mà có thể nhịn được không động thủ... Trong này, nhất định là có chuyện liên lụy ở.

Cả hai có chung nhau đối địch mục tiêu?

Lý Ấu An nhíu mày lại, chung nhau đối địch mục tiêu, nhường Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc lựa chọn hợp lại...

Vậy cái này đối địch mục tiêu, tuyệt đối không giống bình thường.

An Nhạc cười cười, cũng là không có làm cái gì câu đố người, trực tiếp đem mình cùng Nguyên Mông hoàng đế uống rượu nói chuyện sự tình nói ra.

"Cái gì? !"

Lý Ấu An chấn động trong lòng.

"Nguyên Mông hoàng đế cùng công tử ước định... Cùng nhau phạt triệu?" Lý Ấu An là thật mộng, đây là cái gì bày ra?

Đại Triệu hoàng triều... Như thế nào xứng đáng đãi ngộ như vậy?

"Triệu Thiên Diễn vận dụng Thăng Tiên thuật, dùng ngày xưa chính thống Trung Thổ hoàng triều thân phận, nhường thượng thương cùng nhân gian dung hợp... Bây giờ Đại Triệu hoàng triều sau lưng, ít nhất đứng đấy một cái thượng thương đỉnh cấp thế lực."

"Dĩ nhiên, cái này đỉnh cấp thế lực là cái nào, cũng còn chưa biết, ta dự định đi một chuyến Lâm An, đi dò xét tra một chút tình huống."

"Ta đối đầu Thương Dã tính có hiểu biết, hẳn là rất nhanh liền có thể phân tích ra Đại Triệu bây giờ thế lực sau lưng."

"Mặt khác, bây giờ tình huống chính là, kéo thời gian càng lâu, liền càng dễ dàng để cho người ta ở giữa bản nguyên bị thượng thương bản nguyên thôn phệ... Nhường thượng thương đỉnh cấp thế lực càng ngày càng thích ứng nhân gian tình huống, điều động hạ càng nhiều cường giả..."

An Nhạc hít sâu một hơi.

"Cho nên, liên hợp sự tình, đến mau sớm!"

An Nhạc ngưng mắt.

"Chuẩn bị kỹ càng phạt triệu đi, Nguyên Mông hoàng đế đi qua một chuyến Lâm An phủ, cho nên hắn, có độ tin cậy rất cao, mà lại, dùng Nguyên Mông hoàng đế tính nết, hắn kỳ thật không cần thiết lừa gạt chúng ta đi phạt Đại Triệu, cho nên, chúng ta tiếp xuống kẻ địch, đã không đơn thuần là Đại Triệu, mà là... Thượng thương thế lực."

An Nhạc, nhường Thương Lãng giang lao nhanh nước sông tựa hồ cũng trở nên an tĩnh lại, đầy trời hạ xuống nước mưa, không ngừng bị rút nát vụn.

Lý Ấu An cảm thấy trong lòng trầm trọng.

Nước mưa ầm ầm phá toái, giọt giọt ngưng tụ thành một đóa hoa sen.

Một đạo thân ảnh bồng bềnh mà tới, giẫm lên nước mưa ngưng tụ hoa sen mà tới, giống như tuyệt thế trích tiên.

Không là người khác, chính là Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư.

"Công tử." Lão Thiên Sư phiêu nhiên hạ xuống, trên thân đạo bào bay lên, bên người đi theo, thì là Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư.

An Nhạc nhìn thoáng qua Tiểu Thiên Sư, dù sao đều là người quen, từng tại Ly Sơn cổ mộ tiên bên trong chiến trường cổ kề vai chiến đấu qua, cho nên cười gật đầu, lên tiếng chào.

Tiểu Thiên Sư vẻ mặt vô cùng phức tạp, cung kính bên trong, mang theo mấy phần vẻ không thể tin.

Thiên phú của hắn đã rất không tệ, có thể là cùng An Nhạc so ra, lại thật sự chính là kém quá nhiều, căn bản không cùng đẳng cấp.

Tiểu Thiên Sư bây giờ vẫn như cũ là bát cảnh tu vi, có thể An Nhạc... Đã thập cảnh.

Trước kia đăng lâm đệ thất sơn tranh đệ thất sơn chủ thân phần, cùng với tiên cổ chiến trường bên trong, chung nhau giết địch hình ảnh, còn rõ mồn một trước mắt, ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian, cả hai thực lực cùng thân phận liền phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Gặp nhau chính là duyên, Thiên Sư phủ tương lai, vẫn là phải dựa vào ngươi."

An Nhạc nhìn xem Tiểu Thiên Sư, vừa cười vừa nói.

Sau đó, cong ngón búng ra, tặng cho Tiểu Thiên Sư một sợi hạ phẩm bản nguyên thanh khí, đối với Tiểu Thiên Sư bực này bát cảnh tu vi thiên tài mà nói, hạ phẩm bản nguyên thanh khí cũng là có năng lực hấp thu, chỉ cần hấp thu xong tất, có thể rút ngắn rất nhiều trùng kích cửu cảnh thời gian.

Tiểu Thiên Sư khuôn mặt mừng rỡ: "Đa tạ công tử!"

Thiên Sư phủ bây giờ đứng đội An Nhạc, cùng An Nhạc triệt để buộc chung một chỗ, liền Lão Thiên Sư đều gọi hô An Nhạc vì công tử, Tiểu Thiên Sư tự nhiên cũng đi theo xưng hô.

Một bên khác, Lão Thiên Sư cũng là sắc mặt ngưng trọng mở miệng: "Công tử cùng Lý thành chủ nói sự tình, bần đạo cũng là nghe được."

"Thăng Tiên thuật... Bần đạo cũng đã được nghe nói, thi triển ra cũng không dễ dàng, chỉ có thân có nhân gian quốc vận hoàng đế, mới có tư cách thi triển... Đây thật ra là một loại hiến tế quốc vận thủ đoạn, điều kiện có chút hà khắc."

"Căn cứ Thiên Sư phủ chỗ ghi lại trong điển tịch đánh dấu, mong muốn thi triển Thăng Tiên thuật, vẻn vẹn chỉ dựa vào nhân gian là không thành, còn cần thượng thương phối hợp, cần một vị đồng dạng có thượng thương khí vận mạnh mẽ tiên nhân, chuyển thế nhân gian, phối hợp Thăng Tiên thuật mới có thể thành công."

Lão Thiên Sư hít sâu một hơi, nói ra.

Lời của hắn nói tương đối uyển chuyển, thế nhưng, An Nhạc cũng đã đã hiểu.

Có thể thân có thượng thương khí vận mạnh mẽ tiên nhân... Khẳng định không đơn giản.

An Nhạc vào qua Thánh cảnh, đặt chân qua thượng thương, cho nên đối với loại tình huống này, có chính mình hiểu, hắn rõ ràng biết được, thượng thương bên trong có thể có đại khí vận tiên nhân, tất nhiên là một tôn Tiên Vương!

Mà lại, còn nhất định phải là đỉnh cấp trong thế lực Tiên Vương!

"Cho nên, mong muốn ngăn chặn Thăng Tiên thuật mang tới thượng thương đối nhân gian dung hợp, liền nhất định phải diệt Đại Triệu... Nhường Đại Triệu quốc vận sụp đổ, chỉ có như vậy... Mới có thể kết thúc hết thảy."

Lão Thiên Sư trầm giọng nói, Thiên Sư phủ làm chơi khí vận cao thủ thế lực, tự nhiên rõ ràng trong này ẩn chứa mối nguy.

Hắn tự nhiên cũng nhìn ra nếu để cho thượng thương tiên nhân ở nhân gian thực hiện trường sinh cửu thị, cái kia chính là đáng sợ đến bực nào tương lai.

Thượng thương tiên nhân ở nhân gian sinh mệnh cấp độ áp đảo bất luận một vị nào nhân gian người tu hành, thậm chí hội chủ dẫn xuất đủ loại họa loạn...

Hậu quả đơn giản không thể tưởng tượng.

Nhân gian sinh linh... Trong tương lai đem sẽ trở nên hạng gì bi ai.

Lão Thiên Sư sắc mặt mười phần nghiêm túc  liên đới lấy Lý Ấu An đám người cũng là sắc mặt khó coi, tưởng tượng một chút như thế tương lai, tựu khiến người không rét mà run.

"Đáng chết Triệu Thiên Diễn!"

Cho dù là tính nết cực tốt Lý Ấu An, tại thời khắc này cũng nhịn không được nộ lên tiếng mắng.

Thăng Tiên thuật mang đến hậu quả cùng xuống tràng... Triệu Thiên Diễn không biết sao?

Khẳng định là biết đến, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn làm như thế, đơn giản... Không thể nói lý, vì mình trường sinh, vì mình sống tạm, tình nguyện lựa chọn đem toàn bộ nhân gian chôn vùi.

"Hiện tại có một vấn đề, là ai truyền cho Triệu Thiên Diễn Thăng Tiên thuật?" An Nhạc hỏi.

Lão Thiên Sư ngưng mắt, sau đó lắc đầu, màu trắng sợi râu bay lên.

"Nghĩ không ra là ai... Bực này cổ lão bí thuật, chân chính có thể nắm giữ người, vô cùng ít ỏi, cho dù là lão phu... Kỳ thật cũng không hiểu."

"Thiên Sư phủ có bực này bí thuật ghi chép, có thể là... Truyền thừa sớm đã đoạn tuyệt."

Lão Thiên Sư nói ra.

"Chân Võ quan?" An Nhạc hỏi.

Lão Thiên Sư trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Cũng sẽ không là Chân Võ quan, Chân Võ quan dù sao cũng là nhân gian thế lực, bọn hắn đuổi theo một cái Vũ Hóa phi thăng, sẽ không đi như thế cực đoan con đường..."

"Dù sao, nếu là toàn bộ nhân gian biến thành thượng thương tiên nhân trường sinh, cái kia thiên hạ thế lực chắc chắn một lần nữa tẩy bài, Chân Võ quan... Có thể cũng sẽ ở tẩy bài bên trong hủy diệt."

Cái kia đến cùng là ai dạy đạo Triệu Thiên Diễn bực này Thăng Tiên thuật?

An Nhạc lông mày nhíu lên.

Thở ra một hơi, An Nhạc không tiếp tục xoắn xuýt.

"Lão Thiên Sư, làm phiền ngươi đi một chuyến thành Đại Lý, đem tình huống cáo tri Lục tiên sinh, khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng phạt triệu chi chuẩn bị, ta đi một chuyến Lâm An phủ, đi xem một cái tình huống."

An Nhạc nói ra.

Lão Thiên Sư trịnh trọng gật đầu: "Công tử chú ý an toàn, bây giờ Lâm An phủ khả năng rất nguy hiểm, chớ có liều lĩnh, bảo tồn tự thân, mới có thể tốt hơn cứu vãn tương lai."

An Nhạc cười một tiếng, chắp tay chắp tay.

"Công tử, nến thành bồi ngài cùng một chỗ!"

Bắc Hải thuộc họ Long nến thành mở miệng nói.

Nhưng mà, An Nhạc lắc đầu: "Ngươi tọa trấn Tây Lương thành, phối hợp Phi Hổ quân, ta độc thân đi tới, nếu là tao ngộ nguy hiểm, thoát thân tương đối dễ dàng."

Nến thành nghe vậy, lập tức cảm thấy có chút tiếc nuối.

An Nhạc không tiếp tục ở lại lâu, hướng phía mọi người chắp tay về sau, liền sải bước đi ra, trực tiếp bước vào lao nhanh gào rít giận dữ Thương Lãng giang bên trong, thân hình bị nước sông trùng thiên khởi hơi nước nuốt mất mông lung thân hình.

Lão Thiên Sư, Lý Ấu An đám người liếc nhau, trong lòng nặng nề, lần lượt phá vỡ mưa sa, chém ra màn che rời đi.

...

...

Lâm An phủ bên ngoài, ngàn dặm địa phương.

An Nhạc nhanh nhẹn mà tới, ngân mang xen lẫn tại quanh thân, xé mở không gian, chậm rãi đi ra.

Nước mưa đến chỗ này liền đình chỉ, trong không khí thiên địa linh khí nồng đậm bắt đầu chậm rãi tăng cao, sánh được một chút núi sâu cổ tháp bên trong phúc nồng độ linh khí.

Hết sức rõ ràng, Thăng Tiên thuật mang tới biến cố, nhường Lâm An phạm vi bên trong linh khí tự nhiên bay lên, bởi vì thượng thương cùng nhân gian dung hợp, một cách tự nhiên sẽ xuất hiện bực này biến hóa.

An Nhạc không có lập tức vào Lâm An, trở lại quen thuộc địa phương, nỗi lòng vẫn là có chút biến hóa.

Thân hình khẽ động, ngân xà xâu không, sau một lát, xuất hiện ở một tòa cao vút trong mây sơn nhạc trước đó, sơn nhạc chung quanh mông lung lấy xen lẫn kiếm khí, kiếm khí như sương, như thác nước, đem Lâm An phủ phun trào mà đến linh khí dồn dập cho ngăn cách ra.

Ngọn núi này không phải cái khác, chính là đệ lục sơn.

Cũng là An Nhạc quật khởi bắt đầu địa phương.

Hắn từng tại chỗ này leo núi đến Tiểu Thánh lệnh, là cùng Thánh Sư tiếp xúc bắt đầu.

Chấp tay sau lưng, áo trắng như tuyết, An Nhạc xuất hiện ở đệ lục sơn ở dưới chân núi, giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Kiếm khí giật dây, liền chậm rãi kéo ra.

"Lớn mật! Người nào dám tự tiện xông vào thứ sáu thánh sơn!"

Một tiếng quát chói tai, một đạo sắc bén kiếm khí từ trên đỉnh núi chém xuống, tốc độ cực nhanh, như lưu quang, cuốn theo lấy nồng đậm Hồng Trần kiếm khí.

An Nhạc nhìn thấy kiếm khí này, kiếm khí bên trên khí tức quen thuộc, khiến cho hắn đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Giơ tay lên, cong ngón búng ra, cái kia Hồng Trần kiếm khí liền giống như ngưng đọng giống như.

Một tịch uyển chuyển thân ảnh, thì là như ngừng lại giữa sườn núi bậc đá xanh bậc thang bên trên, kiếm khí như nước chảy, theo dưới chân của nàng, chậm rãi chảy xuôi mà xuống.

"Vân Nhu tiên tử, rất lâu không thấy, có thể vẫn mạnh khỏe?" An Nhạc cười chào hỏi.

Cái kia chỗ giữa sườn núi nữ tử Kiếm Tiên, không là người khác, chính là An Nhạc sơ nhập cái thế giới này, đồng thời vì hắn cung cấp luồng thứ nhất Tuế Nguyệt khí nữ tử.

Nếu như nói Hoa phu nhân là An Nhạc trên con đường tu hành điểm thanh đăng người dẫn đường.

Cái kia Vân Nhu tiên tử, mới thật sự là cho An Nhạc tu hành hi vọng người.

Vân Nhu tiên tử làm đệ lục sơn chủ thủ sơn người, thân vào hồng trần, cảm ngộ Hồng Trần kiếm khí, bây giờ rõ ràng đã có thu hoạch.

Tu vi đúng là đạt đến thất cảnh, này phần nhảy vọt tự nhiên là cực nhanh.

Đương nhiên, cùng An Nhạc khẳng định là không thể so sánh nổi  bất quá, Vân Nhu tiên tử tại cảm ngộ Hồng Trần kiếm khí quá trình bên trong tiêu hao hết sức nhiều thời giờ, bây giờ tu vi đã tính là không tệ.

"An công tử!"

Vân Nhu tiên tử nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt đẹp loé lên một vệt kinh hỉ hào quang.

Nhìn trước mắt này phi phàm tuấn mỹ, khí chất như tiên thiếu niên, Vân Nhu tiên tử trong lòng vừa mừng vừa sợ.

"Hồng Trần kiếm khí cảm ngộ không sai, tương lai có hi vọng." An Nhạc tán thưởng nói một câu, giơ tay lên, một vệt hạ phẩm bản nguyên thanh khí đi ra, không chỉ có như thế, An Nhạc thân hình trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa xuất hiện, liền đã đưa ngón trỏ ra điểm vào Vân Nhu tiên tử mi tâm, một sợi liên quan tới tâm linh trường hà cảm ngộ thuế biến, dẫn độ vào tâm thần trong không gian.

"Ta từng hành tẩu chư thành, cảm ngộ tâm linh thuế biến, này phần cảm ngộ, ngươi Hồng Trần kiếm khí hẳn là có chút tác dụng."

An Nhạc vừa cười vừa nói, thấy người quen biết cũ, nhường tâm tình của hắn có chút vui vẻ.

Vân Nhu tiên tử trên thân khí tức phồng lên biến hóa, rõ ràng đạt được An Nhạc biếu tặng về sau, tu vi có lẽ phải có đại tạo hoá thuế biến.

Vân Nhu tiên tử mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Đa tạ đệ thất sơn chủ!"

Rất cung kính hành lễ.

Theo An Nhạc thoáng hiện thủ đoạn bên trong, Vân Nhu tiên tử rất rõ ràng, bây giờ An Nhạc đứng độ cao là nàng khó có thể tưởng tượng, chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao.

An Nhạc cười cười: "Ngươi ta không cần khách khí, ta có thể có hôm nay, kỳ thật may mắn mà có Vân Nhu tiên tử."

Vân Nhu nghe vậy, lập tức sửng sốt, tựa hồ không nghĩ thông trong đó nguyên do.

Nàng tựa hồ... Cũng không cấp cho An Nhạc cái gì trợ giúp a?

An Nhạc cười cười: "Lúc trước Vân Nhu tiên tử tại trên mặt thuyền hoa nhanh nhẹn như tiên lên sàn, khơi dậy ta đối với tu hành hướng tới cùng khát vọng, sau này mới có thể đặt chân thượng tu đi đường, một đường hát vang tiến mạnh."

"Cho nên nói, Vân Nhu tiên tử trợ giúp hạng gì to lớn?"

Vân Nhu tiên tử nghe vậy, trên khuôn mặt lập tức nổi lên đỏ ửng, có chút xấu hổ, trong lòng thậm chí có chút ông chủ nhỏ nghi ngờ.

Không nghĩ tới, An Nhạc thế mà còn có giấu dạng này bí mật.

Có thể dẫn dắt dạng này tuyệt thế nhân vật đặt chân tu hành, Vân Nhu tiên tử cảm giác đến mình đời này đều xem như đáng giá, thậm chí công đức viên mãn.

Oanh

Trên người khí tức rung chuyển, thần tâm xen lẫn.

"Thật tốt cảm ngộ, hấp thu này phần cảm ngộ, tu vi của ngươi hẳn là có khả năng trùng kích bát cảnh, tương lai thậm chí có trùng kích thập cảnh tư cách."

"Coi trọng ngươi." An Nhạc cười một tiếng.

Vân Nhu trịnh trọng gật đầu, trực tiếp trong núi đường đá bên trên ngồi xếp bằng, bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

An Nhạc thì là chấp tay sau lưng, giẫm lên leo lên đầy rêu xanh bậc đá xanh bậc thang, leo núi thẳng lên.

Bàn sườn núi duyên vách tường thử trèo tễ, dãy núi hướng phía dưới phi điểu thấp.

Nhìn xem quen thuộc phong cảnh, không khỏi hồi trở lại nhớ tới chính mình lần thứ nhất trèo lên đệ lục sơn cảnh tượng.

Chỗ giữa sườn núi, có nhàn đình đứng vững.

Một đạo thanh y thân ảnh, đã đứng lặng nhàn đình bên trong, gánh vác lấy to lớn gỗ thông hộp kiếm, khuôn mặt lãnh ngạo, trên thân lại là có bàng bạc kiếm khí phun trào không ngớt.

"Lục sư huynh." An Nhạc đi tới lưng chừng núi nhàn đình, thấy được đệ lục sơn chủ, cười vấn an.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc trên khuôn mặt, khó được hiện ra một vệt nụ cười, nhẹ gật đầu.

Hai người ngồi đối diện nhàn đình bên trong nói chuyện phiếm, trò chuyện rất nhiều.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là liên quan tới Thăng Tiên thuật mang tới đối với Lâm An biến hóa.

"Lâm An Phượng Hoàng sơn phát sinh khuếch trương, khuếch trương phạm vi cực lớn, phảng phất có một tòa tiên sơn vụt lên từ mặt đất, lăng không mà hiện, bây giờ Lâm An phủ, so với nguyên bản diện tích lớn hơn rất nhiều, nội bộ giống như Tiên cảnh..."

"Rất nhiều người tu hành cảm giác được thiên địa linh khí nồng đậm, dồn dập đi Lâm An, truy cầu tu hành."

Đệ lục sơn chủ nói ra.

An Nhạc cùng hắn đưa mắt nhìn lại  có thể thấy Lâm An hướng đi, có một tòa cao vút trong mây, cơ hồ muốn chọc thủng trời tế sơn nhạc, sơn nhạc liên miên thành dãy núi, lôi kéo mở cực kỳ rộng lớn địa vực.

Nguyên bản Phượng Hoàng sơn là bao gồm tại Lâm An thành phạm vi bên trong, mà bây giờ, Lâm An thành chỉ thành này tòa tân sinh sơn nhạc dưới chân núi một tòa thành trì, so sánh Thông Thiên sơn ngọn núi, giống như... Một cái thành nhỏ.

"Tiểu sư đệ, ta khuyên ngươi vẫn là chớ có đi Lâm An... Nguy hiểm."

Đệ lục sơn chủ nói ra, mặc dù là đang khuyên giới, nhưng lời nói nói đến, vẫn là trước sau như một lạnh lùng.

"Từng có cường giả xuất hiện tại đệ thất sơn bên ngoài, muốn muốn mạnh mẽ leo núi, bất quá có lẽ là kiêng kị lão sư, cuối cùng vẫn rời đi."

"Người kia tu vi ta nhìn không thấu  có thể xác định, tuyệt đối là thập cảnh, mà lại, ta không nhận ra được, hẳn không phải là Lâm An người, có thể, đến từ thượng thương."

Đệ lục sơn chủ hết sức nghiêm túc nói.

Ở vào Lâm An phạm vi bên trong thế lực, khẳng định đều sẽ phải gánh chịu đến uy hiếp.

An Nhạc suy nghĩ một chút, nói: "Lạn Kha tự tọa lạc Lâm An bên ngoài  có thể hay không có chỗ biến cố?"

Đệ lục sơn chủ nghe vậy, tay cầm khoác lên hộp kiếm bên trên, thở ra một hơi: "Mấy ngày trước đây, Lạn Kha tự liền bị tiến đánh, nếu không phải thời gian phật trở về, khả năng đã sớm bị công phá."

"Hẳn là đến từ thượng thương tiên nhân, ngấp nghé Lạn Kha tự bên trong chí bảo, thời gian phòng."

"Văn viện cùng võ miếu... Đến cùng có gì biến cố, ta cũng không biết, Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch tựa hồ cũng bị trấn áp, ta không cảm ứng được cả hai khí tức."

"Diệp Long Thăng, Địch Tàng mượn Thái Tử Triệu Thần Viêm liên tục hơn mười đạo chiếu lệnh cáo chiếu, thuận thế trở về Lâm An, mong muốn dò xét Thăng Tiên thuật sau Lâm An bên trong biến cố, có thể là trở về Lâm An sau liền không có tin tức, không biết tình huống, bây giờ Lâm An, ta cũng không cách nào đi dò xét."

Đệ lục sơn chủ nói rất nhiều, thế nhưng mang tới đều không phải là tin tức tốt gì.

An Nhạc lông mày hơi hơi nhăn lên, bây giờ Lâm An... Quả nhiên là đầm rồng hang hổ.

"Cho nên, tiểu sư đệ, ta khuyên ngươi vẫn là không nên đi, mặc dù ngươi đột phá thập cảnh, có thể là... Ta hoài nghi Lâm An phạm vi bên trong, khả năng có... Thập nhất cảnh."

Thập nhất cảnh sao?

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, nếu là xuất hiện thập nhất cảnh... Mang ý nghĩa Lâm An phủ phạm vi bên trong thượng thương bản nguyên đối nhân gian bản nguyên thôn phệ... Có thể đạt đến một cái mười phần nguy hiểm trình độ.

"Lục sư huynh yên tâm, ta như phát giác được nguy hiểm, tự sẽ rời đi, ta nắm giữ chính là Không Gian đại đạo, lại có Mặc gia Cự Tử Hư Không giáp lấy thân, trên trời dưới đất, không có chỗ có thể phong vây khốn ta." An Nhạc cười một tiếng, nhường đệ lục sơn chủ an tâm chút.

Sau đó, lại cùng đệ lục sơn chủ nói chút lời.

Cuối cùng đứng dậy quyết định rời đi, dự định thiết thực đặt chân Lâm An phủ bên trong đi một lần.

Trước khi trước khi rời đi, An Nhạc lấy ra một đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí, lại đem tự thân đi khắp hồng trần lấy được tâm linh cảm ngộ giao cho đệ lục sơn chủ một phần.

An Nhạc có thể cảm nhận được, đệ lục sơn chủ tu vi kẹt tại cửu cảnh viên mãn, chậm chạp vô pháp xông phá.

Phá thập cảnh, không phải đơn giản như vậy, nếu là không ngoại lực trợ giúp, dù cho hôm nay thiên hạ đã tu hành chậm rãi khôi phục, có thể đệ lục sơn chủ có thể vẫn như cũ phải hao phí mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm tới trùng kích.

"Cám ơn."

Đệ lục sơn chủ không có xấu hổ, nhận bản nguyên thanh khí cùng tâm linh cảm ngộ, nhìn An Nhạc rời đi xuống núi bóng lưng, lạnh lùng nói một câu.

An Nhạc bóng lưng phiếu miểu, áo trắng bay lên, không quay đầu lại, khoát tay áo.

Thân hình liền đã tan biến tại kiếm khí màn sân khấu bên trong.

...

...

Trên quan đạo, dòng người cuồn cuộn, có đủ loại khí tức chìm nổi, phần lớn đều là người tu hành, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn đi hướng Lâm An.

Bây giờ Lâm An, có trên đời này tối vi linh khí nồng nặc, tự nhiên trở thành người tu hành nhóm chỗ hướng tới địa phương.

Mà lại, Lâm An phủ bên trong, Đại Triệu hoàng triều ban bố trưng binh chiếu lệnh, chiêu mộ thiên hạ người tu hành, hoan nghênh tán tu gia nhập, càng là dẫn tới một hồi triều dâng.

An Nhạc thu liễm khí tức, khuôn mặt biến hóa, hóa thành thường thường không có gì lạ khuôn mặt, hỗn tạp trong đám người, tự thân tu vi cũng là áp chế đến lục cảnh, theo đại lưu hướng phía cái kia to lớn vô cùng tiên ngọn núi phía dưới Lâm An mà đi.

Một đường tiến lên  có thể nhìn thấy, ngọn núi kia ngọn núi bao phủ tại một hồi hào quang cùng trong tiên khí, tiên hà tấm lụa, lượn lờ bay tứ tung, cực hạn xinh đẹp, tràn đầy tiên khí, giống như truyền thuyết cổ xưa bên trong động thiên phúc địa.

Mỗi một vị nhìn thấy như vậy phong cảnh người tu hành, trong lòng đều dâng lên vô tận hướng tới, phảng phất tại cầu tiên vấn đạo trên đường phủ phục tiến lên.

An Nhạc ánh mắt thâm thúy, tỏa ra tòa núi cao này, cảm thụ được sơn nhạc bên trong truyền ra khí tức, so sánh thượng thương bên trong rất nhiều đỉnh cấp thế lực...

Hắn tại Tiên Kiêu bia bên trên, cùng rất nhiều thượng thương thế lực cao cấp tiên kiêu tranh phong qua.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, Thiên Đình, Bồng Lai Tiên đạo, Phật Thổ linh sơn, Tổ Long biển các loại thế lực cao cấp tiên kiêu, đều bị An Nhạc đã đánh bại.

Kỳ thật mỗi cái đỉnh cấp thế lực, đều có đặc biệt thuộc tu hành khí tức, có thể rất dễ dàng nhận biết ra tới.

Có thể là, An Nhạc nhìn xem ngọn tiên sơn này, lại căn bản là không có cách phân tích ra khí tức.

Bởi vì... Cơ hồ mỗi một cái thế lực cao cấp khí tức, tiên sơn đều là bao phủ.

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

"Chẳng lẽ... Đây là cả thương thế lực kế hoạch?"

Như thật sự là như thế, mong muốn phạt hạ Đại Triệu, có thể cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Lâm An cửa thành gần trong gang tấc, quen thuộc rồi lại đã lâu cửa thành, tại An Nhạc trước mắt không ngừng phóng to.

Càng là tới gần thành trì, linh khí trong thiên địa nồng độ liền càng ngày càng nồng hậu dày đặc, thậm chí đạt đến Thánh cảnh bên trong nồng độ linh khí.

Trà trộn tại giang hồ người tu hành trong đám người, An Nhạc hướng phía cửa thành mà đi.

Trước cửa thành, có ăn mặc áo giáp tướng sĩ, đang tại bảo vệ cùng kiểm tra.

Mỗi một vị giang hồ người tu hành đều phải kinh thụ kiểm tra thân phận, xác nhận thân phận sau mới có thể dùng cho đi.

Bỗng nhiên.

An Nhạc thần tâm khẽ động, cảm giác được một hồi khí tức quen thuộc.

Thâm thúy ánh mắt nâng lên, nhìn phía nơi xa, nơi nào... Có một vị mang theo giật dây mũ rộng vành thiếu nữ, đang theo dòng người, từng bước một hướng phía cửa thành đi đến.

An Nhạc nhìn xem thiếu nữ kia, tầm mắt không khỏi có chút phức tạp.

Thiếu nữ hết sức hiển nhiên là ẩn giấu đi khí tức, thế nhưng...

An Nhạc ánh mắt nhìn phía trên tường thành lầu cổng thành, lầu cổng thành bên trong, có hai vị băng cơ ngọc cốt thân ảnh ngồi ngay ngắn, một nam một nữ, nam mặc áo trắng, nữ thân mang váy đỏ, nam tuấn nữ đẹp, không giống nhân gian khách, cả hai quanh thân quanh quẩn hào quang, nhắm mắt dưỡng thần, nhưng mạnh mẽ đến cực điểm tâm thần lực lượng lại tràn ngập bao phủ cả tòa thành trì.

"Bạch Hổ cùng Chu Tước tiên cổ thế gia thập cảnh..."

An Nhạc cùng tiên cổ thế gia đánh quan hệ rất nhiều, lập tức liền cảm giác ra cả hai khí tức, không khỏi nhíu mày.

Thiếu nữ mặc dù ẩn tàng khí tức, thế nhưng một khi tới gần, tuyệt đối sẽ bị dò xét điều tra ra.

"Diệp Văn Khê..."

An Nhạc nhẹ giọng thì thào.

Này ẩn tàng khí tức thiếu nữ, muốn trà trộn vào thành thiếu nữ... Chính là Diệp Văn Khê.

Không nghĩ tới, lần này trở về Lâm An, gặp được cái này đến cái khác người quen.

Thiếu nữ Diệp Văn Khê, Diệp Long Thăng tôn nữ, Diệp gia đời này nhất người có thiên phú, từng tại Tiểu Thánh bảng bên trên đứng hàng đầu, là An Nhạc chỗ truy đuổi mục tiêu.

Bây giờ Diệp Văn Khê, khí tức cũng không yếu, vừa mới đặt chân bát cảnh.

Mặc dù dùng thủ đoạn đặc thù ẩn giấu đi khí tức, có thể là tại thập cảnh trước mặt căn bản là không có cách ẩn giấu, An Nhạc liếc mắt một cái thấy ngay tu vi cùng thân phận.

Thiếu nữ theo dòng người, dần dần tới gần trước cửa thành phức tạp kiểm tra kim giáp tướng quân trước mặt.

Cùng lúc đó.

Thành trong lầu.

Cái kia băng cơ ngọc cốt nam tử tiên nhân, chậm rãi mở mắt ra, hai con ngươi chi bên trong chảy xuôi lấy màu tím, sáng lạn như tia nắng ban mai thời gian chân trời bay tới một vệt Tử Hà.

"Cô gái này trong cơ thể chảy xuôi Diệp Long Thăng huyết mạch."

"Bắt lấy nàng."

Nam tử tiên nhân nhẹ giọng mở miệng.

Tiên nhân thanh âm giống như mộ cổ thần chung vang vọng tại cả tòa tường thành trước đó.

Thanh âm hạ xuống, cái kia toàn thân bao trùm tại kim giáp bên trong tướng quân, trong nháy mắt bạo phát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, lại là cửu cảnh sau cấp bậc!

Thiếu nữ toàn thân chấn động, sau đó trên thân hiện ra một vệt ý tuyệt vọng, một đạo Lăng Liệt kiếm ngân vang nổ vang, chói lọi thiết huyết kiếm khí dâng lên mà ra, Tiểu Trọng Sơn ra khỏi vỏ!

Trên đầu giật dây mũ rộng vành nổ tung, lộ ra một tấm thanh lệ bình thường khuôn mặt, khuôn mặt một hồi vặn vẹo, dần dần hóa thành Diệp Văn Khê tuyệt mỹ bộ dáng.

Thiếu nữ trong đôi mắt có bi thương, có chút tuyệt vọng, nàng nghĩ trà trộn vào thành, dò xét Diệp Long Thăng tin tức, không nghĩ tới liền Lâm An thành đều trà trộn không đi vào.

Oanh

Kim giáp tướng quân ánh mắt lạnh lùng, bàn tay lớn nâng lên, mạnh mẽ khí huyết, giống như hóa thành giao long phong tỏa tường thành trước đó không gian.

Rất nhiều giang hồ người tu hành thấy thế, dồn dập tản ra, sợ cùng thiếu nữ sinh ra bất kỳ liên lụy cùng gút mắc.

Diệp Văn Khê mặc dù vừa mới đột phá bát cảnh, nhưng dù sao cũng là đã từng đăng lâm Tiểu Thánh bảng thiên tài, kiếm khí có chút sắc bén, lại tại quyết tuyệt cảm xúc phía dưới, một kiếm này càng là bắn ra khác phong thái.

Đáng tiếc, không phải hết thảy thiên tài đều có thể như An Nhạc như vậy, tại bát cảnh thời điểm, nhảy vọt đại cảnh giới diệt sát cửu cảnh.

Diệp Văn Khê... Tự nhiên là không được.

Cửu cảnh người tu hành phóng thích ra thiên địa uy áp, nhường Diệp Văn Khê da thịt trắng noãn tựa hồ cũng nổi lên huyết hồng, cơ hồ muốn bị ép ngã sấp trên đất.

Thủ thành kim giáp tướng sĩ liếc mắt lạnh lùng nhìn, không có chút nào đồng tình cùng mềm lòng.

Dù cho trước mắt địch thủ chẳng qua là cái bát cảnh tuyệt mỹ thiếu nữ.

Thế nhưng, thượng thương tiên nhân có thể là tại quan sát lấy, hắn sao dám có nửa điểm nhường? !

Bây giờ Lâm An... Đã sớm biến thiên, hắn không thể thả nước, thậm chí phải nỗ lực biểu hiện mình, có thể sẽ bị tiên nhân xem trọng, cuối cùng đạt được ngợi khen, thực hiện tu vi bên trên nhảy vọt!

Thiếu nữ trước mắt, hắn nhận ra, Diệp gia Diệp Văn Khê...

Đã từng danh chấn Lâm An, cùng vị kia tuyệt thế thiếu niên nổi danh thiếu nữ, tại Tiểu Thánh bảng bên trên hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Diệp Long Thăng tôn nữ Diệp Văn Khê!

Nếu là có thể bắt được thiếu nữ này, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái công lớn.

Cho nên... Hắn sẽ không lưu thủ!

Thiên địa uy áp bao phủ, như sơn nhạc đè xuống!

Trước cửa thành, rất nhiều người tu hành đều là thấy mọi loại đè nén, liền hô hấp đều mười phần khó khăn.

Diệp Văn Khê cảm giác trong tay kiếm khí Tiểu Trọng Sơn, cơ hồ muốn vặn vẹo, căn bản khó mà ngăn cản lực lượng như vậy.

Trên cổng thành.

Một nam một nữ hai vị tiên người thân ảnh, đã đi ra, cao cao tại thượng đứng lặng ở trên thành lầu, bình tĩnh nhìn cửa thành phát sinh sự tình.

Bỗng nhiên, hai vị tiên nhân đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Bởi vì, bọn hắn thấy một vị thường thường không có gì lạ thanh niên, nghịch kim giáp tướng quân cửu cảnh uy áp, hướng phía thiếu nữ kia đi đến.

Một bước hai bước, liền đã xuất hiện ở cô gái kia trước mặt.

Diệp Văn Khê chỉ cảm thấy tựa như núi cao áp lực, đột ngột hoàn toàn tan biến, giống như cuồng phong sóng lớn bị sơn nhạc chặn lại.

Toàn thân mồ hôi nàng, ngơ ngác ngẩng đầu, tầm mắt nhìn phía cái kia cản ở trước mặt nàng thường thường không có gì lạ thanh niên.

Thanh niên này... Là ai?

"Lớn mật!" Thủ thành kim giáp tướng quân, xem với bản thân uy áp bị tuỳ tiện ngăn lại, lập tức trợn mắt.

Rút ra bên hông đại đao, đột nhiên hướng phía thanh niên vung chém mà đi.

Nhưng mà, thanh niên chẳng qua là nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng một khúc bắn ra.

Ầm

Kim giáp tướng quân thân thể nổ tung sương máu, thân thể lập tức hóa thành một đạo huyết mang, trực tiếp đụng vào nội thành, một đường vượt ngang phố dài, đem mặt đất cày ra khe rãnh, cuối cùng kim giáp hóa huyết giáp, quỳ trên mặt đất, không một tiếng động.

Một vị cửu cảnh hậu kỳ cường giả, lại bị dễ dàng như thế đánh tan!

Ong ong...

Hai đạo tiên người thân ảnh, trong nháy mắt theo trên tường thành phiêu nhiên hạ xuống.

Tại bay xuống quá trình bên trong, liền đã có khí tức kinh khủng theo trong người bọn họ bộc phát ra.

"Lá gan cũng không nhỏ, thấy cho chúng ta, còn dám trước mặt chúng ta giết người..."

Nam tử kia tiên nhân, lạnh giọng lại kiêu căng mở miệng.

Thập cảnh uy áp, mạnh mẽ như Hãn Hải quyển sóng lớn, ầm ầm vỗ xuống.

Nhưng mà, uy áp rơi vào cái kia thanh niên quanh thân, lại như một hồi Thanh Phong, căn bản chưa từng hình thành nửa điểm áp bách, so như không có gì.

Diệp Văn Khê ngơ ngác nhìn cái kia ngăn tại trước người nàng thanh niên, càng là xem, càng cảm thấy quen thuộc.

Giống như lúc trước.

Đệ lục sơn đường đá bên trên, mưa xuân như dầu.

Nàng chống đỡ ô giấy dầu, lẳng lặng đứng tại thiếu niên kia sau lưng lúc như vậy.

Giờ phút này thanh niên trước mắt bóng lưng, đúng là cùng thiếu niên kia bóng lưng... Chậm rãi chồng chất vào nhau.

"An... An Nhạc?"

Diệp Văn Khê thì thào.

An Nhạc cũng là không tiếp tục ngụy trang, hắn biết không ngụy trang cần thiết, áo trắng bay lên, tóc đen cứng cáp, bên hông đeo một trúc kiếm, quanh thân ngân mang chói lọi, một tấm gương mặt tuấn mỹ hiển hiện, bình tĩnh nhìn hai tôn phiêu nhiên hạ xuống tiên nhân.

"Các ngươi lá gan cũng rất lớn."

An Nhạc nhìn phiêu nhiên rơi xuống đất một nam một nữ, cười nói.

Thấy rõ ràng An Nhạc khuôn mặt.

Trước cửa thành bao phủ thập cảnh uy áp, trong nháy mắt tan biến, gió êm sóng lặng, giống như là bị người cho đột nhiên cắt đứt.

Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia hai tôn tiên nhân nghẹn họng nhìn trân trối, tự nhiên là nhận ra rút đi ngụy trang An Nhạc, vị này tại Tiên Kiêu bia bên trên đánh đâu thắng đó, tung hoành vô địch, thắng liên tiếp đăng lâm năm mươi vị trí đầu tuyệt thế yêu nghiệt!

Trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng, vạn phần hoảng sợ, phiêu nhiên tiên khí hoàn toàn không có, sau đó...

Cũng không quay đầu lại hướng phía thành trì chỗ sâu bỏ chạy..