Chương 266: Tiên nhân bị giết cũng sẽ chết, hoàng tửu kính Triệu Cửu không phải Tiên Du

Chương 266: Tiên nhân bị giết cũng sẽ chết, hoàng tửu kính Triệu Cửu không phải Tiên Du

Cửa thành trước đó, hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều đầy cõi lòng lấy ước mơ cùng chờ mong, đến đây Lâm An phủ tìm nơi nương tựa đầu quân giang hồ người tu hành, tại thời khắc này, chỉ cảm giác mình thấy được một trận thiên đại náo nhiệt.

Thượng thương hai vị tiên nhân, cường đại cỡ nào?

Khí tức chi bàng bạc tựa như sơn nhạc áp đỉnh, muốn cho người thấy nghẹt thở, theo trên tường thành tung bay mà xuống, xuất trần vô song.

Một nam một nữ, vô cùng chói sáng.

Rất nhiều người thậm chí cũng bắt đầu đối thiếu nữ kia thấy thương xót, thay cái kia vì thiếu nữ ra mặt thanh niên thấy đáng tiếc, có thể là. . . Người nào cũng không nghĩ tới, cái kia hai tôn thượng thương mà đến tiên nhân, khi nhìn đến thanh niên chân diện mục trong nháy mắt, thế mà. . . Không chút do dự, cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Cái kia phần theo tâm, cái kia phần quả quyết. . . Đơn giản như kinh lôi đánh thẳng vào nỗi lòng của mỗi người.

Cửa thành thủ thành tướng sĩ nhóm, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn còn dự định xem hai vị tiên nhân đánh giết này càn rỡ hành hung hạng người, vì chết đi kim giáp tướng quân lấy lại danh dự đây.

Kết quả. . . Đúng là như thế buồn cười cùng buồn cười tình huống.

Thượng thương tiên nhân. . . Liền này? !

Đơn giản cười chết người!

Thế nhưng, trước cửa thành không người nào dám cười, càng nhiều vẫn là kinh hãi, bởi vì bọn hắn cũng đều không ngốc, rất rõ ràng, thượng thương tiên nhân không có khả năng vô duyên vô cớ theo tâm, khẳng định là có cái gì bọn hắn không biết sự tình đã từng phát sinh qua.

Ánh mắt rất nhiều người rơi vào cái kia theo thanh niên biến thành áo trắng trên người thiếu niên.

Bên hông một thanh chẻ tre kiếm, đơn giản áo trắng, cứng cáp tóc đen, tuấn mỹ dung nhan. . .

Cũng không là tất cả mọi người nhận ra An Nhạc, thế nhưng cuối cùng có người nhận ra An Nhạc, bởi vậy, theo An Nhạc tên bị Nhân đạo ra, thượng thương các Tiên Nhân hoảng sợ đầu nguồn liền tìm được!

"Là hắn! An đại gia!"

"Công diệt Đại Lý, hủy diệt Tây Lương Ma quốc An Nhạc! Dưới trướng cường giả vô số, chính là Trung Thổ hi vọng cuối cùng, danh xưng có hi vọng nhất vượt qua Thương Lãng giang thảo phạt Nguyên Mông người!"

"Hắn tới Lâm An phủ! Hắn thế mà chẳng qua là lộ khuôn mặt, liền dọa lui cao cao tại thượng hai tôn thượng thương tiên nhân!"

. . .

Không thể tưởng tượng nổi cảm xúc tại trái tim của mỗi người phun trào.

An Nhạc cũng là rất lạnh nhạt, bên hông cài lấy kiếm trúc Thanh Sơn, bình tĩnh nhìn thoát đi Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia hai tôn thập cảnh.

An Nhạc tên tuổi, bây giờ không chỉ là ở nhân gian, ở trên thương. . . Đó cũng là như sấm bên tai cấp bậc.

Dù sao, hắn tại Tiên Kiêu bia bên trên một đường quá quan trảm tướng, xông vào năm mươi vị trí đầu, thậm chí liền nửa bước bản nguyên cấp bậc đỉnh cấp tiên kiêu, tỷ như Tổ Long đảo mười Tam Thái Tử, đều bị hắn chỗ hạ gục. . .

Nhân vật như vậy, há lại Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia không quan trọng hai tôn thập cảnh nhất tai cấp đệ tử khác có thể đối phó? Dám đi đối phó?

An Nhạc không có ra tay cản trở, nhìn bọn hắn rời đi.

Một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, ánh mắt rơi vào thiếu nữ Diệp Văn Khê trên thân.

"Diệp cô nương, đã lâu không gặp."

An Nhạc cười một tiếng, nhẹ nói ra.

Diệp Văn Khê nhìn xem An Nhạc cái kia tờ phi phàm tuấn mỹ khuôn mặt, trong lòng gợn sóng, giống như là không ngừng đầu nhập cục đá, tầng tầng nổi lên.

Thế nhưng, nàng rất nhanh liền phản ứng lại, trong đôi mắt, ánh mắt phức tạp.

"Nhường An công tử chê cười. . ."

Diệp Văn Khê ráng chống đỡ lấy đứng dậy, cầm nắm kiếm khí Tiểu Trọng Sơn, thi lễ một cái.

An Nhạc nhìn xem Diệp Văn Khê trạng thái, cong ngón búng ra, một vệt bản nguyên thanh khí phun trào, cọ rửa thân thể của nàng, rửa đi Diệp Văn Khê sa sút tinh thần nỗi lòng cùng uể oải trạng thái.

"Diệp cô nương dùng bát cảnh sơ kỳ tu vi, giết nhau một vị cửu cảnh hậu kỳ, đã tính là tốt vô cùng."

"Hà tất cam chịu, bực này phong thái đủ để kinh diễm thiên hạ, làm sao tới gặp cười nói đến?"

An Nhạc ôn hòa nói.

Thiếu nữ cười khẽ, tâm tình thật đúng là tốt hơn nhiều, dù sao thiên hạ đệ nhất thiên kiêu nói ra lời an ủi ngữ, tự nhiên có thể an ủi nỗi lòng.

"Đa tạ An công tử." Diệp Văn Khê cười nói.

"Diệp cô nương mong muốn vào Lâm An?" An Nhạc hỏi.

Diệp Văn Khê nhẹ gật đầu, trong đôi mắt toát ra một vệt quyết tuyệt chi sắc: "Thái Tử Triệu Thần Viêm thay chấp chính, liên phát hơn mười đạo chiếu lệnh, hiệu triệu tổ phụ hồi trở lại Lâm An, tổ phụ ngay từ đầu không muốn, bởi vì bây giờ Thương Lãng giang chiến trường thế cục càng ngày càng khẩn trương. . . Mà theo lấy An công tử dưới trướng thế lực, dẹp xong Đại Lý cùng Tây Lương. . ."

"Tổ phụ liền càng căng thẳng hơn, ngày đêm thao luyện Diệp gia quân, tổ phụ mặc dù không quen nhìn nhường bây giờ Triệu gia Thiên Tử hành động, thế nhưng. . . Hắn dù sao cũng là Đại Triệu tướng quân, thủ hộ Đại Triệu là chức trách của hắn."

An Nhạc nhẹ gật đầu, trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ tán thưởng: "Diệp gia quân hoàn toàn chính xác có tuyệt thế võ tướng phẩm chất, thân là Đại Triệu võ tướng, tự nhiên thủ hộ Đại Triệu biên giới, thủ hộ Đại Triệu bách tính."

"Điểm này ta nhận đồng."

Diệp Văn Khê nghe vậy, mấp máy môi đỏ.

"Có thể là, Triệu gia Thiên Tử thi triển Thăng Tiên thuật, Lâm An phát sinh biến hóa, có tiên sơn vụt lên từ mặt đất, thiên địa linh khí nồng đậm, có tiên cung từ trên trời bay xuống. . . Đủ loại dị tượng, nhường Lâm An trở nên không giống Lâm An."

"Tổ phụ cùng Địch Tàng võ khôi cảm thấy việc này có kỳ quặc, liền thuận thế hồi trở lại Lâm An, dự định dò xét tra một chút tình huống. . ."

"Có thể một lần Lâm An, liền lại không tin tức, không hề có một chút tin tức nào, chúng ta đều lo lắng vô cùng, có thể là Lâm An bây giờ giống như là đầm rồng hang hổ, Diệp gia trong quân cửu cảnh cường giả tới dò xét, cũng là có đến mà không có về. . . Vô pháp, ta không muốn từ bỏ tổ phụ, chỉ có thể chính mình tới."

An Nhạc trầm ngâm một lát, cười nói: "Cái kia Diệp cô nương hiện tại còn dám vào Lâm An sao?"

Diệp Văn Khê ngơ ngác, nhìn xem An Nhạc tuấn mỹ mỉm cười khuôn mặt, theo bản năng nắm lại nắm đấm, nắm chặt Tiểu Trọng Sơn.

Dám sao?

Lâm An thành bên trong, tất nhiên cường giả vô số, Liên Cửu cảnh đều sẽ không rõ sống chết, càng có cao cao tại thượng thập cảnh tiên nhân. . .

So với đầm rồng hang hổ đều khủng bố hơn!

Như thế tình huống dưới, nàng chẳng qua là không quan trọng bát cảnh người tu hành mà thôi, còn dám đặt chân sao?

Dám

"An công tử, Văn Khê dám!"

Diệp Văn Khê trịnh trọng vô cùng nói, trong đôi mắt, tựa hồ có một đám lửa đang thiêu đốt!

An Nhạc thấy được thiếu nữ trong mắt hỏa diễm, đó là một loại biết rõ núi có hổ vẫn hướng Hổ Sơn làm được dũng cảm cùng dũng khí, chính như An Nhạc lúc trước vừa mới đặt chân tu hành, đối mặt đủ loại áp bách cùng mối nguy.

An Nhạc không có lựa chọn lùi bước, vẫn như cũ tiến lên, hướng về Hổ Sơn mà đi.

Mà bây giờ thiếu nữ Diệp Văn Khê cũng là như thế tâm thái.

An Nhạc nở nụ cười, có một loại vẻ tán thưởng, phảng phất tại xem đã từng chính mình.

Bất quá, Diệp Văn Khê tự nhiên là không có An Nhạc như thế có thể hấp thu Tuế Nguyệt khí nội tình, thế nhưng. . . An Nhạc tán thưởng nàng, liền có thể cho nàng cơ hội này cùng nội tình.

Bây giờ nhân gian thiên hạ, đang gặp đại biến, thiên tài tự nhiên là càng nhiều càng tốt, trưởng thành cường giả càng nhiều, mới càng có cơ hội đối kháng thượng thiên bản nguyên ăn mòn.

"Đi, ta mang ngươi vào Lâm An." An Nhạc cười một tiếng.

Diệp Văn Khê đôi mắt đẹp sáng lên, tầng tầng điểm một cái đầu: "Tốt!"

Sau đó, yên lặng cùng sau lưng An Nhạc.

An Nhạc quay người, áo trắng phiêu nhiên, tay áo quất nát trong không khí hấp hối mùi máu tanh.

Eo đeo kiếm trúc, chân đạp toái địa, hướng phía Lâm An này tòa quen thuộc vừa xa lạ thành trì đi đến.

Hai bên giang hồ người tu hành ngơ ngác nhìn.

Thủ thành tướng sĩ càng là liền cản trở dũng khí đều không có, dù sao, thủ thành tướng quân, cửu cảnh hậu kỳ cường giả, bị An Nhạc một cái trong nháy mắt liền cho đánh giết, cái kia phần trên thực lực nghiền ép, căn bản không phải một cấp bậc!

"Khởi động đại trận!"

Đột nhiên, Lâm An thành bên trong, có thanh âm lạnh lùng vang vọng.

Thủ thành các tướng sĩ toàn thân chấn động, đôi mắt đều là tản ra hào quang, cao ngất tường thành các nơi trên cổng thành, đều là có ánh sáng buộc bắn ra, giống như lang yên xông vào mây trời, ở trên trời tràn lan ra, lưu chuyển phun trào, tạo thành to lớn lồng ánh sáng bao phủ!

Hộ thành đại trận!

Ầm ầm bao phủ xuống!

Giữa đất trời, thậm chí dâng lên Phạm Âm trận trận, có từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh phật quang tại trận pháp mặt ngoài phun trào.

"Phật Thổ linh sơn?"

Thiên địa gió bắt đầu thổi, quét An Nhạc áo trắng phun trào, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn trên chuôi kiếm, bình tĩnh nhìn trận pháp vải rơi, lông mày hơi hơi nhăn lên.

Bởi vì, hắn theo trận pháp này phía trên, cảm ứng được phật môn khí tức.

Cỗ này thuần khiết phật môn khí tức, cùng nhân gian phật môn ba tự đều là khác biệt, mặc kệ là Cảm Nghiệp tự, Liên Hoa tự vẫn là Lạn Kha tự phật quang phật tính tới cũng không giống nhau.

Cái kia hết sức rõ ràng, này phật quang cùng thượng thương đỉnh cấp thế lực phật thổ có quan hệ.

"Lão Thiên Sư nói qua, Thăng Tiên thuật mong muốn thành công, nhất định phải có một vị Tiên Vương cấp bậc cường giả, chuyển thế từ nhân gian bố cục, chẳng lẽ này tôn Tiên Vương. . . Là đến từ phật thổ?"

An Nhạc ngưng mắt suy tư.

Có thể là. . . Vừa mới cửa thành cái kia hai tôn tiên nhân là đến từ Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia. . . Bởi vậy, đơn thuần nói Thăng Tiên thuật cái kia tôn Tiên Vương đến từ phật thổ, quá mức võ đoán.

Oanh

Hộ thành đại trận bao phủ. . .

Phật quang đằng đẵng, vô số Phạm Âm Phạn văn lưu chuyển tại lồng ánh sáng phía trên, càng là ẩn chứa một cỗ kinh khủng tịnh hóa chi ý, mặt đối với trận pháp bên trên phổ chiếu phật quang, sẽ cho người không kiềm hãm được tán đi trong lòng lệ khí, bỏ xuống đồ đao.

Đây là một loại tâm linh phương diện lực lượng, phật môn tại sức mạnh tâm linh nghiên cứu cực kỳ không tầm thường.

Bất quá, đối với cảm ngộ ra tâm linh trường hà An Nhạc mà nói, loại lực lượng này mặc dù mạnh mẽ, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Lâm An thành hộ thành đại trận hiển nhiên là phát sinh biến hóa không nhỏ, có thượng thương cường giả nhúng tay, lực phòng ngự càng là cái gì, nếu là bình thường đại quân binh lâm thành hạ, muốn phá vỡ này hộ thành đại trận, chắc chắn trở nên càng thêm khó khăn.

An Nhạc nhìn xem đưa hắn ngăn cách tại bên ngoài lồng ánh sáng, không quay đầu lại, đối sau lưng Diệp Văn Khê nói khẽ: "Cùng tốt."

Lời nói hạ xuống, Hư Không giáp lập tức rơi vào trên người, quanh thân ngân mang như giao long không ngừng xen lẫn, khí tức liên tục tăng lên, đại đạo trường hà dẫn độ mà xuống.

Không Gian Chi Lực bao phủ lại Diệp Văn Khê, tại Diệp Văn Khê rung động ánh mắt bên trong, An Nhạc trực tiếp hướng phía cái kia lồng ánh sáng đụng tới!

Oanh

Tâm linh trường hà lao nhanh mà ra, giống như một đầu uốn lượn Cự Long, hung hăng quất vào lồng ánh sáng phía trên.

Lồng ánh sáng bên trên phật quang rung chuyển, tựa hồ có một đạo khác tâm linh trường hà lao nhanh mà ra, cùng An Nhạc tâm linh trường hà sinh ra va chạm.

Bất quá, An Nhạc tâm linh trường hà sớm đã lột xác thành nhị giai, cũng không tính yếu.

Một vệt chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng dung nhập trong đó, khiến cho An Nhạc tâm linh trường hà đại thịnh, trực tiếp đè lên đối phương tâm linh trường hà.

Oanh

Cái kia cỗ xen lẫn tại màn sáng bên trên sức mạnh tâm linh, ầm ầm vỡ nát, giống như là bắn nổ tấm gương, nát vụn.

Mất đi này phần phật quang sức mạnh tâm linh ngăn trở.

An Nhạc mang theo Diệp Văn Khê, giống như lúc trước tiến vào thành Đại Lý nội thành như vậy, trực tiếp dùng không gian lực lượng, vượt qua hư không, đặt chân đến nội thành.

Vốn là dùng phật quang sức mạnh tâm linh tới phong tỏa hư không, đáng tiếc bị An Nhạc cho phá vỡ.

Đơn thuần mong muốn cản trở nắm giữ Không Gian đại đạo lực lượng thập cảnh, kỳ thật mười phần khó khăn.

Tại rất nhiều giang hồ người tu hành rung động trong ánh mắt, An Nhạc cùng Diệp Văn Khê liền hời hợt xuất hiện ở Lâm An thành bên trong.

Sức mạnh tâm linh va chạm, là vô hình, mắt trần khó mà bắt, cho nên bọn hắn cũng không cảm thấy vừa mới xảy ra đáng sợ cỡ nào va chạm, xa còn lâu mới có được mạnh đại tu hành giả giao phong thời điểm, thần quang xen lẫn, tỏa ra ánh sáng lung linh tới chói mắt.

Nhưng kỳ thật như vậy giao phong mới là ám lưu hung dũng, mười phần hung hiểm.

Một khi thất bại, An Nhạc tâm linh sụp đổ, rất có thể liền sẽ bị phật thổ cho siêu độ, cuối cùng quy y.

Nội thành.

An Nhạc bình tĩnh đứng thẳng, hắn nhìn Diệp Văn Khê liếc mắt, thần tâm khẽ động, một tôn hắc ảnh xuất hiện sau lưng nàng, chính là rất lâu chưa từng lấy ra Chiến Khôi.

Theo hắn tu vi đột phá đến thập cảnh, Chiến Khôi cũng đồng dạng đạt đến thập cảnh, lại đồng dạng cảm ngộ Không Gian đại đạo.

Mặc dù Chiến Khôi mô bản là Nguyên Mông hoàng đế, nhưng hôm nay. . . Đã cùng Nguyên Mông hoàng đế có khác biệt lớn.

"Có hắn bảo hộ lấy ngươi, ngươi tại Lâm An phủ bên trong dò xét cũng có thể an toàn một chút, mong muốn thoát thân cũng sẽ dễ dàng rất nhiều."

An Nhạc đối Diệp Văn Khê nói ra.

Chiến Khôi chiến lực mặc dù không bằng An Nhạc, nhưng vốn là dùng Nguyên Mông hoàng đế bực này yêu nghiệt tồn tại làm mô bản mà sáng lập, dù cho chẳng qua là thập cảnh nhất tai cảnh giới, cũng cực kỳ cường đại.

Đối lên bất luận cái gì một tôn thập cảnh tam tai hậu kỳ người tu hành đều không có chút nào lùi bước, đến mức đối đầu nửa bước bản nguyên tồn tại, liền không tốt lắm nói.

Mà bây giờ Lâm An. . . Thăng Tiên thuật vừa bố trí thành công không bao lâu, thượng thương bản nguyên thôn phệ nhân gian bản nguyên hẳn là không nhiều.

Có thể bình yên buông xuống nhân gian, bỏ qua quy tắc bản nguyên ảnh hưởng cường giả, cũng không nhiều.

Có thể sinh ra nửa bước bản nguyên cấp bậc tồn tại liền đã có thể nói là không dễ dàng.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có thập nhất cảnh Tiên Quân.

Thăng Tiên thuật thi triển ra mục đích chủ yếu, liền để cho thượng thương người tu hành có thể ở nhân gian thực hiện khác loại trường sinh, tại ngăn chặn lại tuế nguyệt tốc độ chảy ảnh hưởng tình huống dưới, có thể làm cho thượng thương người tu hành lại càng dễ buông xuống nhân gian.

So với lợi dụng Thiên Môn buông xuống lại càng dễ.

Thiên Môn mặc dù là siêu việt chí bảo thánh khí, thế nhưng Thăng Tiên thuật chính là Triệu gia Thiên Tử hiến tế toàn bộ Đại Triệu hoàng triều quốc vận chỗ đổi lấy đại giới.

Cả hai có trên bản chất khác biệt.

Mang tới ảnh hưởng cùng hiệu quả cũng khác biệt.

Diệp Văn Khê không có yêu cầu xa vời quá nhiều, nàng biết An Nhạc tiến đến an khẳng định có mục đích, tự nhiên không muốn gây trở ngại.

Nàng tạ ơn An Nhạc về sau, liền tốc độ cao hướng phía nơi xa thỉ cướp mà đi, muốn đi dò xét Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng tình huống.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, lại có vẻ có chút dễ dàng.

Nhìn chung quanh Lâm An, chậm rãi mở rộng bước chân mà đi, theo Ngự Nhai đường phố mà đi, chỉ chốc lát sau liền đi tới sóng xanh trên đường.

Bất quá, so với ngày xưa ồn ào, bây giờ sóng xanh đường phố có vẻ hơi thanh lãnh, hưng có lẽ là bởi vì hắn trở về duyên cớ, sóng xanh trên đường xen lẫn tung hoành lấy đủ loại khí thế.

Thậm chí còn có binh mã đóng quân, mạnh mẽ khí huyết bay lên không, phun trào tạo thành kinh khủng áp bách quân thế.

Oanh

Nơi xa, có một tôn lại một tôn khí tức bay lên, đó là thượng thương tiên nhân khí tức, rất quen thuộc, đều là đến từ ngũ đại tiên cổ thế gia.

Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân. . . An Nhạc ở trên thương Tiên Kiêu bia trước đã từng được chứng kiến.

Thậm chí, Tiên Kiêu bia bên trên, hắn đánh trả bại chém giết qua ngũ đại tiên cổ thế gia tiên kiêu.

Mà bây giờ, trên đường dài, lập tức xuất hiện năm tôn thập cảnh tam tai viên mãn cường giả, bọn hắn khí tức già nua, giống như cây khô, gần như muốn tử vong, giống như là tuổi thọ đi đến cuối con đường.

Đương nhiên, nếu là ở trên thương, bọn họ đích xác thọ nguyên đi đến cuối con đường, có thể ở nhân gian, rồi lại có thể kéo dài dài đằng đẵng tính mệnh, không đến mức lập tức chết đi.

Giờ phút này, năm Tôn lão bước thập cảnh tam tai viên mãn cường giả vẩn đục tầm mắt đều là nhìn chằm chằm An Nhạc.

Sát khí lạnh như băng phun trào, tạo thành đáng sợ gió lốc.

. . .

. . .

Dưới tiên sơn, Lâm An chỗ sâu, trong hoàng thành.

Thái Tử Triệu Thần Viêm ngồi ngay ngắn ở lộng lẫy trên ghế, trong đôi mắt mang theo vài phần hoảng sợ.

"An Nhạc. . . Cư nhiên như thế tuỳ tiện liền tiến vào Lâm An bên trong, Lâm An hộ thành trận pháp không phải phật thổ cường giả bố trí sao?"

Triệu Thần Viêm nghĩ đến An Nhạc đáng sợ, sắc mặt hết sức khó coi.

Dù sao, An Nhạc hung tàn hắn được chứng kiến quá nhiều lần, Lâm An bên trong có rất nhiều cường giả đều chết tại An Nhạc trong tay, tỷ như Tần Ly Sĩ, tỷ như đồng quan chờ chút. . .

Bây giờ, cứ việc Lâm An bên trong tu hành khôi phục, thậm chí bởi vì Thăng Tiên thuật duyên cớ, cùng thượng thương động thiên phúc địa dung hợp, có thể là. . . An Nhạc mang cho hắn bóng ma tâm lý, vẫn tồn tại như cũ.

"Hắn An Nhạc mong muốn một người diệt đi bây giờ Lâm An, tuyệt nhiên không có khả năng, hắn chẳng qua là sơ nhập thập cảnh mà thôi, lại yêu nghiệt. . . Cũng không thể nào làm được như thế."

"Lại không nói hắn có thể hay không làm đến, coi như thật sự có thể làm đến, thượng thương cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, dù sao, Thăng Tiên thuật đã mở ra, thượng thương trù tính kế hoạch trải rộng ra, đương nhiên sẽ không nguyện ý nhường An Nhạc phá hư bọn hắn trù tính cùng kế hoạch."

Tại Triệu Thần Viêm bên người, có một vị toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong thần bí thân ảnh nhẹ giọng mở miệng.

Triệu Thần Viêm đối giá hắc bào thân ảnh mười phần tin phục, mà lại theo thời gian trôi qua, thư của hắn phục liền càng nồng đậm, thái độ càng thêm cung kính.

Hắn biết rõ tự thân định vị.

Triệu gia Thiên Tử mở ra Thăng Tiên thuật, kéo dài tuổi thọ, ở trên hoàng vị dạo chơi một thời gian càng lâu hơn, hắn Triệu Thần Viêm mong muốn thay vào đó rất khó, nhưng chỉ có biểu hiện tốt. . . Tương lai có lẽ còn có cơ hội.

"An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế mục đích không sai biệt lắm, càng nhiều vẫn là vì dò xét Thăng Tiên thuật mang đến cải biến, đối với thiên hạ cách cục ảnh hưởng, không dám đổ máu tới cùng."

Thần bí thân ảnh nhẹ giọng mở miệng, Triệu Thần Viêm nghe vậy, trong lòng âm thầm buông lỏng, nhẹ gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại sáng lạn phát sáng lên, thần tâm tựa hồ sôi nổi ra mặt sọ, quan sát lấy sóng xanh trên đường giao phong.

"Năm vị tiên cổ thế gia uy tín lâu năm thập cảnh tam tai viên mãn. . . Thực lực như vậy, có thể không thể giết chết An Nhạc? Hẳn là có khả năng a?" Triệu Thần Viêm đôi mắt hơi sáng, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

An Nhạc quật khởi quá mức đáng sợ, Đại Lý cùng Tây Lương đều là bị An Nhạc thế lực tiêu diệt, bây giờ thế nhân đều biết, Đại Lý cùng Tây Lương về sau. . . Nói chung chính là Đại Triệu hoàng triều.

Mà Triệu Thần Viêm lập tức liền muốn kế nhiệm vì Đại Triệu Thiên Tử, tự nhiên không muốn Đại Triệu đi vào Đại Lý cùng Tây Lương theo gót, chỉ yên vui hơn chết đi, bây giờ được trời xanh ủng hộ Đại Triệu, chắc chắn nhất phi trùng thiên, thậm chí tương lai đủ để bao phủ Nguyên Mông, chân chính thành là thiên hạ đệ nhất hoàng triều, lại lần nữa thành vì thiên hạ chính thống!

"Cho nên, An Nhạc phải chết a! Bực này yêu nghiệt bất tử, ăn ngủ không yên." Triệu Thần Viêm thì thào.

Quấn tại áo bào đen bên trong thần bí thân ảnh, ánh mắt cũng là thâm thúy.

"An Nhạc. . . Quá mức tự tin, Nguyên Mông hoàng đế phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, mới có niềm tin cùng nắm bắt tại bây giờ Lâm An bên trong tới lui tự nhiên, hắn lực lượng lại là cái gì? Bây giờ hắn sâu vào miệng cọp, đây là tốt nhất. . . Khiến cho hắn nuốt hận cơ hội."

Áo bào đen thân ảnh nhẹ giọng nở nụ cười.

"Hắn nếu là nuốt hận, ta tương lai có khả năng đi càng cao!"

Một bên Triệu Thần Viêm nghe được thần bí hắc ảnh cười ra tiếng, không khỏi tầm mắt tinh sáng lên trông lại.

"Lão sư muốn xuất thủ sao?"

"Nhất định phải ra tay, đây là lão phu. . . Cơ hội duy nhất."

Thần bí thân ảnh quay người nói ra.

. . .

. . .

Trong hoàng cung, hoàng tọa phía trên.

Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn ngồi ngay ngắn trên đó, hắn hôm nay, khí chất đại biến, mi tâm có một vệt đỏ thắm, trên người khí tức phun trào, sớm đã không giống ngày có thể so sánh.

Hắn băng cơ ngọc cốt, chảy xuôi huyết dịch tựa hồ cũng hiện ra lấy màu vàng kim nhàn nhạt.

Sớm đã không phải phàm nhân, có thể làm trên trời tiên.

Nguyên bản đi đến cuối thọ nguyên, cũng một lần nữa kéo dài  có thể sống càng thêm dài đằng đẵng.

Thăng Tiên thuật mang tới chỗ tốt. . . So hắn tưởng tượng càng lớn!

Đây là Triệu Thiên Diễn lúc trước chỗ chưa từng dự liệu được, cứ việc. . . Vì thế trả giá chính là Đại Triệu quốc vận đại giới, nhưng thì tính sao?

Quốc vận coi như không trả giá, dẹp an vui bây giờ cuốn lên hiên nhiên chi thế, tương lai tất nhiên sẽ hủy diệt Đại Triệu, cái kia Đại Triệu quốc vận vẫn như cũ là muốn sụp đổ, cũng hoặc là bị An Nhạc thôn phệ. . .

Thà rằng như vậy, còn không bằng đánh cược một đợt!

Mà bây giờ, hắn cược đúng, bây giờ Đại Triệu lưng tựa thượng thương, dung hợp thượng thương động thiên phúc địa, tương lai chi thành tựu không thể tưởng tượng.

Hắn Triệu Thiên Diễn cũng thực hiện sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, bây giờ. . . Đã không phải phàm nhân, thậm chí có khả năng thực hiện trường sinh!

Triệu Thiên Diễn ngồi ngay ngắn hoàng tọa, ngẩng lên cái cằm, ánh mắt lãnh khốc, con ngươi tỏa ra sóng xanh trên đường, An Nhạc cùng năm vị tiên cổ thế gia tiên nhân giằng co hình ảnh.

Hắn muốn xem đến chết không đau đi hình ảnh.

Đối với An Nhạc. . . Hắn hận thấu.

Nếu không phải An Nhạc, hắn sớm là có thể thực hiện Thăng Tiên thuật, sớm là có thể hưởng thụ được trường sinh vui sướng, Đại Triệu cũng sẽ không đi cho tới bây giờ cục diện. . .

"Chết, nhất định phải chết!"

Triệu Thiên Diễn trong miệng lầm bầm.

Đương nhiên, chỉ có chết không đau đi, sự sợ hãi trong lòng hắn mới có thể tán đi, mới có thể không dùng căng thẳng sống qua ngày.

Bởi vì, Triệu Thiên Diễn tận mắt thấy An Nhạc theo nhỏ yếu người tu hành, từng bước một trưởng thành là bây giờ đáng sợ, đủ để hủy diệt Đại Triệu tồn tại!

Cho nên, trong lòng hoảng sợ, sớm đã rễ sâu.

. . .

. . .

Sóng xanh trên đường, gió êm sóng lặng, thiên địa im ắng.

Tiên sơn vụt lên từ mặt đất, cao cao đứng vững, hào quang vạn trượng, tỏa ra ánh sáng lung linh.

"An Nhạc, chúng ta biết ngươi mạnh mẽ, Tiên Kiêu bia đứng hàng 50, cho dù là Tổ Long biển mười Tam Thái Tử như thế tiên kiêu đều không phải là đối thủ của ngươi, chúng ta này chút lão cốt đầu. . . Cũng tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi."

Chu Tước thế gia già nua thập cảnh tam tai viên mãn mở miệng nói.

"Ngươi lại thối lui, chúng ta liền làm làm coi như không thấy."

An Nhạc bình tĩnh nhìn sóng xanh trên đường năm đạo tiên phong đạo cốt, tiên khí lượn lờ, bao phủ hào quang bên trong thân ảnh, cười cười; "Ta tới gặp một vị lão bằng hữu, xem một chút tình huống."

"Hắn gọi Triệu Tiên Du, các ngươi có biết?"

Năm vị tiên cổ thế gia thập cảnh tam tai viên mãn cường giả, nghe được An Nhạc nói ra cái tên này, đôi mắt không khỏi hơi động một chút.

"Ta đã từng hứa hẹn hắn sẽ trở về cùng hắn uống một chầu tràn ngập khói lửa nhân gian khí rượu, hôm nay, ta tới." An Nhạc từ tốn nói.

Một bên nói, một bên đã bắt đầu cất bước.

Mạnh mẽ tâm thần lực lượng phun trào khuếch tán mà ra, cột sống rung động, giống như long hống, sau một khắc, bốn tôn Sơn Hà đỉnh chạy như bay mà ra, xen lẫn tại hắn quanh thân.

Sơn hà Huyền Hoàng khí từ Sơn Hà đỉnh bên trong phun trào mà ra, hóa thành bốn chùm ánh sáng phóng lên tận trời, rót vào Lâm An phủ Vân Tiêu phía trên.

Khiến cho Vân Tiêu phía trên tầng mây biến ảo, bản nguyên rung chuyển.

Thượng thương bản nguyên thôn phệ nhân gian bản nguyên, giờ phút này hơi hơi rung động, tại Sơn Hà đỉnh dao động dưới, phát sinh gợn sóng.

Đang chấn động phát sinh trong nháy mắt.

Mà Lâm An phủ bên trong, cùng với cái kia sau lưng vụt lên từ mặt đất, đến từ thượng thương Phi Hổ bên trong ngọn tiên sơn, đều có khí tức khó mà ngăn chặn gợn sóng lên.

Số lượng đại khái hai mươi mấy đạo, điều này hiển nhiên là nhóm đầu tiên thông qua Thăng Tiên thuật vào nhân gian thượng thương tiên nhân.

Bởi vì thượng thương bản nguyên gợn sóng, tiến tới dẫn đến vô pháp ẩn giấu tự thân khí tức, đều là bạo lộ ra.

Trừ bỏ trước mắt này năm tôn thập cảnh tam tai viên mãn, còn có một tôn nửa bước bản nguyên, ẩn nấp đang phi hổ trên tiên sơn, mặt khác, còn có hơn mười vị thập cảnh, tam tai, hai tai, nhất tai cảnh tất cả đều cũng có.

"Không có thập nhất cảnh sao?" An Nhạc cười cười.

"Cũng hoặc là nói, bây giờ khuếch trương thượng thương bản nguyên. . . Còn vô pháp gánh chịu thập nhất cảnh Tiên Quân buông xuống."

An Nhạc lời nói, nhường sóng xanh trên đường năm tôn tiên cổ thế gia cường giả sắc mặt hơi đổi.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng trước mắt An Nhạc mạnh mẽ, một vị duy nhất nửa bước bản nguyên cường giả, có thể. . . Vô pháp trấn áp An Nhạc.

"Liền để cho chúng ta lãnh giáo một chút Tiên Kiêu bia lưu danh 50 thiên tài phong thái!"

Năm vị tiên cổ thế gia lão giả, dồn dập quát lớn động thủ.

Đại Đạo bao phủ, dẫn động mà xuống, thông qua tiên cổ thế gia phương pháp tu hành, hóa thành Bạch Hổ, Chu Tước chờ dị tượng, phảng phất làm thật mô phỏng ra những thần thú này có chút bản nguyên khí tức!

Không gian chung quanh phá toái, không ít phòng ốc trực tiếp phi hôi yên diệt.

Này chút thượng thương tiên nhân căn bản không quan tâm Lâm An thành bên trong bách tính tính mệnh.

Bất quá, nồng đậm ngân mang lưu chuyển mà ra, che phủ ở chung quanh, đem năm vị tiên cổ thế gia lão giả công phạt bao phủ, kéo xuống hư không bên trong, tại trong hư không sáng tắt biến ảo.

Đối mặt năm người công phạt, An Nhạc không có có dư thừa động tác, vỗ nhè nhẹ động kiếm trúc Thanh Sơn.

Kiếm trúc lướt đi, sau đó, mênh mông kiếm ý bao phủ, sơn hà họa quyển bày ra.

Kiếm ý, Xích Tâm sơn hà.

Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng dung nhập, tâm linh trường hà quấn quanh!

Một kiếm này, ở trong hư không, kinh diễm tuyệt thế!

Lít nha lít nhít kiếm khí lưu chuyển, giống như là huy hoàng mặt trời vắt ngang đấu đá tới.

Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long các loại tiên cổ thế gia cường giả dùng Đại Đạo dẫn dắt mà đến Thuỷ Tổ dị tượng, đều phá diệt, cuối cùng không phải chân chính Thuỷ Tổ buông xuống, đối mặt An Nhạc này tuyệt thế nhất kiếm, thuần túy nhất kiếm, vô pháp chống lại!

Một kiếm này, kinh diễm toàn bộ Lâm An, vắt ngang tại Lâm An vùng trời, bị vô số người chỗ quan sát, bắt.

Lâm An bên trong mỗ một chỗ hẻm nhỏ bên trong, Diệp Văn Khê ngốc ngốc ngẩng đầu lên, nhìn xem một kiếm này.

Nàng biết An Nhạc rất mạnh, có thể là chưa bao giờ nghĩ tới. . . An Nhạc vậy mà có thể mạnh đến tình trạng như thế.

Một kiếm này ra, thiên hạ hết thảy kiếm tu kiếm, đều mất đi quang thải!

Đây mới thật sự là lục địa Kiếm Tiên!

Trong Đông Cung.

Thái Tử Triệu Thần Viêm toàn thân run rẩy, hai con ngươi mờ mịt.

Thiên Huyền cung, hoàng tọa phía trên.

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn, ngồi liệt long ỷ, giống như bao phủ một mảnh vung chi không tiêu tan trong bóng râm.

. . .

. . .

Sóng xanh trên đường, khôi phục thư thái, kiếm mang tiêu tán, có thể giữa đất trời, phảng phất có kiếm quang ảnh lưu niệm tại không được lấp lánh.

An Nhạc thu kiếm, chậm rãi mà đi, cất bước đi qua năm tôn đứng lặng tại tại chỗ giống như như pho tượng tiên cổ thế gia thập cảnh tam tai viên mãn lão giả.

Đột nhiên, cổ của bọn hắn chỗ, có vết máu hiển hiện, huyết dịch phun ra.

Cuối cùng, đúng là đầu rơi xuống, đập xuống đất phát ra buồn bực.

Trong cơ thể sinh cơ bị chém đứt, Nguyên Thần bị kiếm ý xoắn nát, hoàn toàn chết đi.

Áo trắng như tuyết, không nhiễm Nhất Điểm Hồng.

An Nhạc đem kiếm trúc Thanh Sơn một lần nữa treo ở bên hông, vượt qua bọn hắn, bình tĩnh đi qua, hướng phía trong hoàng thành bên trong đi đến.

Phi Hổ trên tiên sơn, cái kia tôn nửa bước bản nguyên cường giả, phật quang hơi ngưng lại, không còn dám có nửa chút động tác. . .

Khí tức thu lại  mặc cho An Nhạc đi qua tiên cổ thế gia cường giả thi thể.

Tiên Kiêu bia lưu danh 50 tuyệt thế tiên kiêu. . . Tự nhiên không phải hắn bực này bình thường nửa bước bản nguyên chỗ có thể đối phó.

Hắn nếu là thật ra tay, cái kia năm vị tiên cổ thế gia kết cục của ông lão chính là kết cục của hắn.

"Thăng Tiên thuật để cho các ngươi mượn người ở giữa thực hiện khác loại trường sinh, nhưng cũng không có nghĩa là bất tử."

"Tiên nhân bị giết vẫn như cũ sẽ chết."

"Các ngươi. . . Còn có ai muốn ngăn ta?"

An Nhạc vừa đi, một bên nhẹ nói ra.

Thanh âm bình tĩnh, lại ẩn chứa đặc thù ma lực, làm cho tất cả mọi người câm như hến, nhường không ai bì nổi thượng thương các Tiên Nhân không dám thở mạnh.

Phi Hổ trên tiên sơn, cái kia tôn nửa bước bản nguyên bùi ngùi thở dài.

"Tiên Quân không ra, ai có thể làm gì An Nhạc?"

Bất quá, này tôn nửa bước bản nguyên rất nhanh ngẩng đầu, ánh mắt sáng lạn: "Bất quá. . . An Nhạc, Thăng Tiên thuật đã thành, đây là đại thế, ngươi ngăn không được!"

"Mà lại, chuyện này. . . Cũng không phải ngươi có thể cản trở, liên quan đến thượng thương quá nhiều thế lực quá nhiều. . . Liên quan đến cường giả cũng là rất rất nhiều, thậm chí dính đến ngươi khó có thể tưởng tượng tồn tại."

"Ngươi muốn diệt Đại Triệu  tương đương với. . . Cùng cả thương là địch."

Nửa bước bản nguyên thanh âm theo Phi Hổ trên tiên sơn truyền rơi xuống.

An Nhạc chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt như kiếm, xuyên thấu qua cao ngất tiên sơn, nhìn thẳng cái kia tôn ngồi ngay ngắn ở đỉnh núi phật thổ La Hán.

Cái kia phật thổ La Hán hai con ngươi như kim đăng, vui mừng không sợ cùng An Nhạc như kiếm tầm mắt đối mặt.

"Nhân gian hợp lý quy nhân gian. . ."

"Cùng cả thương là địch, lại có làm sao?"

An Nhạc bình tĩnh nói ra.

Lời nói hạ xuống, đạo quả không gian bên trong.

【  đế hoàng 】 đạo quả bắn ra sáng lạn hào quang, dường như phát sinh không hiểu thuế biến, giống như câu này thệ ngôn lời nói, kích khởi thân vì nhân gian đế hoàng nên có phóng khoáng cùng bá đạo.

An Nhạc chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới có cỗ mịt mờ khí lưu phun trào lưu chuyển, khiến cho hắn khí phách không ngừng tăng lên cất cao, tựa như đỉnh thiên lập địa sơn nhạc, chèo chống nhân gian sơn hà sống lưng.

Phi Hổ trên tiên sơn, cái kia tôn nửa bước bản nguyên phật thổ La Hán, chỉ cảm thấy đập vào mặt cảm giác áp bách, khiến cho hắn gần như nghẹt thở, không còn dám có nửa điểm lời nói.

An Nhạc không tiếp tục để ý hắn, tầm mắt na di, áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp bay lên.

Ánh mắt vượt ngang, rơi vào Hoàng thành chỗ sâu.

Nơi nào, có một tòa biệt viện, trong sân. . . Trồng đầy hoa đào.

Từng cây hoa đào hạ xuống cánh hoa, đầy viện phiêu hương.

Mà ở dưới cây hoa đào, có một đạo áo trắng thân ảnh an tĩnh đứng lặng lấy, tóc đen đầy đầu rối tung, băng cơ ngọc cốt, chiếu sáng rạng rỡ, tiên khí lượn lờ, như di thế mà độc lập trích tiên.

An Nhạc cất bước, một bước hạ xuống ngân xà khiêu vũ, lại một bước hạ xuống, liền đi tới trong sân, rơi vào đầy viện cây hoa đào ở giữa.

Toàn bộ Lâm An thành đề phòng cùng phòng ngự, trong hoàng thành trận pháp cùng cường giả, tại trước mặt hắn như không.

"Triệu Cửu huynh, đã lâu không gặp."

An Nhạc nhìn xem cái kia đứng yên ở rừng hoa đào dưới thân ảnh, khẽ cười nói.

Hắn giơ tay lên, hư không vạch một cái, ngân xà đi khắp, một bình thật đơn giản Lão Hoàng Tửu, theo trong cái khe rơi ra, nắm trong tay.

Vỗ tới bầu rượu bên trên vật tắc mạch, An Nhạc uống một hớp.

Bình thường hoàng tửu, lẳng lặng chảy xuôi, theo khóe môi, theo hàm dưới, như sao băng xẹt qua đường cong mà nhỏ xuống.

Sau đó, An Nhạc duỗi thẳng cánh tay, nắm bầu rượu, đem rượu ấm đưa về phía cây hoa đào dưới trích tiên nhân.

Trích tiên nhân đôi mắt hơi hơi gợn sóng, khóe môi lúng túng, sau đó vươn tay muốn tiếp bầu rượu.

Có thể, đầu ngón tay chưa đụng chạm.

An Nhạc năm ngón tay đột nhiên một nắm, bầu rượu ầm ầm nổ tung.

Vỡ ấm cùng hoàng tửu vung vãi đầy đất.

An Nhạc đôi mắt thâm thúy, bình tĩnh nhìn trước mắt trích tiên nhân, nhàn nhạt mở miệng.

"Này rượu mời Triệu Cửu."

"Mà không phải, Triệu Tiên Du.".