Chương 267: Nhất hư nhất thực kiếm khí ngưng Âm Dương, Triệu Tiên Du thượng thương thân phận

Chương 267: Nhất hư nhất thực kiếm khí ngưng Âm Dương, Triệu Tiên Du thượng thương thân phận

Nồng đậm mùi rượu tung bay giữa thiên địa, gió nhẹ chầm chậm phía dưới, cánh cánh hoa đào bay lên.

Bầu không khí đột nhiên ngưng trệ.

Duỗi ra tay, liền như vậy treo ở trên không, giống như là chạm đến lấy không khí, bắt lấy xấu hổ.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp, đôi mắt đạm mạc nhìn nhau cây hoa đào dưới trích tiên nhân.

Lâm An phủ bên trong, cường giả vô số, dù sao cũng là thượng thương cùng nhân gian dung hợp chỗ thứ nhất động thiên phúc địa, vẻn vẹn thập cảnh liền nhiều đến hai mươi mấy vị, càng có nửa bước bản nguyên cấp bậc cường giả.

Như thế đội hình, trên cơ bản có khả năng ở nhân gian quét ngang, có thể đây vẫn chỉ là thượng thương đỉnh cấp thế lực chỗ hiện ra một góc lực lượng mà thôi, dù sao, tại đỉnh cấp trong thế lực, thập nhất cảnh Tiên Quân, thậm chí mười hai cảnh Tiên Vương, mới thật sự là tọa trấn lực lượng.

Làm nhóm đầu tiên buông xuống nhân gian thượng thương tiên nhân, bọn hắn đến từ các thế lực lớn, có ngũ đại tiên cổ thế gia, có Phật Thổ linh sơn, có thể bọn họ cũng đều biết cái kia tôn sừng sững tại tản mát đầy hoa đào trong sân trích tiên nhân đến cùng là ai, ở trên thương thân phận chân chính là ai.

Đó là một vị cao không thể chạm tồn tại, thân phận địa vị đáng tôn sùng, thuộc về thượng thương rất nhiều đỉnh cấp trong thế lực người nổi bật!

Nhưng hôm nay, dạng này một vị tồn tại, lại bị An Nhạc chỗ trêu đùa.

Không có chút nào mặt mũi có thể nói.

An Nhạc che đậy Lâm An phủ bên trong rất nhiều tiên nhân, vượt ngang đặt chân đến hoa đào trong sân, gặp mặt trích tiên nhân Triệu Tiên Du, thậm chí phóng khoáng uống rượu, đưa ra bầu rượu.

Kết quả, lại bóp nát bầu rượu, đây là một loại nhục nhã.

An Nhạc tán thành Triệu Cửu, lại không đồng ý Triệu Tiên Du. . .

Cả hai trên bản chất là một người, rồi lại cũng không hoàn toàn là một người.

Triệu Tiên Du rối tung sợi tóc tại trong gió nhẹ nhộn nhạo lên, đôi mắt rất bình tĩnh, phảng phất này phần nhục nhã với hắn mà nói, cũng không tính là gì.

"Đáng tiếc, Triệu Cửu chết rồi."

Triệu Tiên Du từ tốn nói.

Hắn nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt thần sắc không hề bận tâm.

"Kỳ thật, ta vẫn rất muốn cùng ngươi uống rượu, nhận thức một chút ngươi, dù sao, ngươi ở trên thương tên tuổi còn tính là không sai, dùng thập cảnh nhất tai tu vi, xâm nhập Tiên Kiêu bia người thứ năm mươi, còn có thể."

Triệu Tiên Du chấp tay sau lưng, áo trắng hạ tự động sinh phong phồng lên, hắn ngôn ngữ trở nên lạnh lùng, không có chút nào tình cảm gợn sóng, trong đôi mắt, thậm chí hiện ra một vệt cao cao tại thượng.

Hắn đánh giá An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên biểu hiện, lại cũng chỉ là nói ra hai chữ còn có thể.

Trong lời nói, cực điểm cuồng vọng.

Có thể là Lâm An bên trong rất nhiều các Tiên Nhân đều rất rõ ràng, Triệu Tiên Du có được cuồng vọng như vậy tư cách.

Thậm chí, tại toàn bộ giữa đất trời, hắn đều có này phần cuồng vọng tư cách.

Cây hoa đào dưới, An Nhạc tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, chỉnh cá nhân trên người phun trào ra một cỗ mạnh mẽ bá đạo khí thế, cỗ khí thế này tại liên tục tăng lên, mơ hồ trong đó, trên đỉnh đầu có biến dị vô địch thế Chân Long đang gào thét.

Cỗ khí thế này vừa ra, toàn bộ Lâm An tựa hồ cũng bị tức phách chỗ tràn vào, hình thành một cỗ cực kỳ đè nén không khí cùng hoàn cảnh.

Phi Hổ tiên sơn đỉnh, cái kia tôn phật thổ nửa bước bản nguyên La Hán, sắc mặt hơi hơi biến hóa, trong lòng không khỏi có chút vui mừng, vui mừng chính mình chưa từng cùng An Nhạc giao phong chém giết.

Dùng An Nhạc biểu hiện ra khí phách cùng cảm giác áp bách. . .

Nếu là thật quyết một trận tử chiến, hắn bực này bình thường nửa bước bản nguyên, sợ là phải bị chém giết!

"Thật là đáng sợ. . ."

"Loạn thế ra yêu nghiệt, tu hành khô kiệt nhân gian, vậy mà có thể sản sinh ra như vậy quái vật, đơn giản khó có thể tưởng tượng."

Phật thổ La Hán thì thào, Phật Thổ linh sơn Phật Tử, tại thập cảnh nhất tai cảnh giới thời điểm, có thể đi đến An Nhạc này phần khí phách sao?

Sợ là kém xa tít tắp đi.

"Bất quá, An Nhạc kích thích lên chiến ý, mong muốn cùng vị này tồn tại một trận chiến. . . Lại là có chút quá mức khoa trương."

Phật Thổ linh sơn La Hán, tự nhiên sẽ hiểu bây giờ Triệu Tiên Du đến cùng là ai.

Cái kia nhưng là chân chính Thăng Tiên thuật đầu nguồn, tiếp dẫn thượng thương bản nguyên vào nhân gian, thôn phệ nhân gian bản nguyên chân chính trọng yếu tồn tại.

Mà trọng yếu như vậy thân phận, tự nhiên không phải là bình thường thượng thương cường giả chuyển thế.

Triệu Tiên Du thân phận thật sự địa vị, mười phần tôn sùng.

An Nhạc liên tục tăng lên khí thế, làm cho cả Lâm An đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người tu hành trong lòng như ngạnh lấy một khối đá lớn.

Triệu Tiên Du bình tĩnh nhìn, giơ tay lên, vê lên một hoa đào.

"Ngươi muốn đánh với ta một trận?"

Triệu Tiên Du nhẹ nói ra: "Ngươi không thắng được."

An Nhạc lắc đầu: "Tới đều tới, tự nhiên là muốn chiến bên trên một trận, cũng tính là là. . . Cho Triệu Cửu một cái công đạo đi."

"Các ngươi đối nhân gian trù tính, là dùng Triệu Cửu hi sinh là điều kiện tiên quyết."

"Hắn tại đây tràng tính toán cùng trù tính bên trong, thống khổ nhất, vô tội nhất."

An Nhạc thanh âm quanh quẩn tại hoa đào trong biệt viện, giống như một hồi gió nhẹ chầm chậm thổi tới, nhường vô số hoa đào đang run rẩy, phát ra sàn sạt nhẹ giọng động tĩnh.

"Đó là chức trách của hắn, hắn bất quá là cỗ thân thể này ở nhân gian đản sinh một vệt ý thức, hắn cũng biết, này bôi ý thức tồn tại sẽ không quá lâu."

Thanh âm nhàn nhạt theo Triệu Tiên Du trong miệng bay ra.

Triệu Cửu với hắn mà nói, bất quá là một cỗ khó để phòng ngừa mà ra đời ý thức, làm Thăng Tiên thuật mở ra, lên làm thương bản nguyên cùng nhân gian bản nguyên tương dung, cường giả buông xuống, này ý thức liền không có tồn tại cần thiết.

So với cô hồn dã quỷ đều muốn tầm thường, bởi vì hắn tồn tại, vốn cũng không có ý nghĩa.

An Nhạc lắc đầu: "Triệu Cửu là bằng hữu của ta, chúng ta từng cùng uống qua rượu, ta lần này tiến đến an, bản là vì cùng hảo hữu một lần, uống bên trên một bầu rượu, đáng tiếc, hảo hữu không tại, đã như vậy, ta liền vì ta cái kia hảo hữu, tìm cái tràng tử."

Giơ tay lên, không gió mà bay, kiếm trúc Thanh Sơn bị điều động lướt lên, phát ra to rõ kiếm ngân vang, thân kiếm tại không được khẽ run.

Kiếm khí như đại giang bài lên thủy triều, trận trận phun trào.

Triệu Tiên Du ánh mắt đạm mạc: "Đã như vậy, vậy liền chơi với ngươi chơi đi."

"Ngươi nghĩ thăm dò ta thực lực, trước đó Nguyên Mông hoàng đế cũng đã tới  bất quá, hắn không có đánh với ta một trận, hắn không có nắm chắc, mặc dù hắn phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, dung hợp chín đạo nhân gian Trung Thổ long mạch, có thể là hắn biết, hắn không thắng được ta."

"Hắn không có lựa chọn đánh với ta một trận, ngươi vì sao dám đâu?"

Triệu Tiên Du nói ra.

"Nguyên Mông hoàng đế phá thập nhất cảnh, có thể ngươi không có, ngươi chẳng qua là cái thập cảnh."

An Nhạc cười cười, không có trả lời vấn đề của hắn, bấm tay một gõ kiếm trúc, kiếm ý phun trào trên đó, giống như là có sơn hà họa quyển bày ra bày ra, thật đơn giản nhất kiếm gào thét lên thỉ cướp mà ra.

Kiếm tốc độ rất chậm, ít nhất không gọi được nhanh, dù cho An Nhạc nắm giữ lấy giữa thiên địa cực tốc Không Gian đại đạo lực lượng, có thể là một kiếm này bên trên hoàn toàn không từng có phát huy cùng hiện ra.

Nhưng một kiếm này cũng rất không tầm thường, là An Nhạc cho đến tận hôm nay, tối cường kiếm ý thể hiện.

Triệu Tiên Du giơ tay lên, đối mặt An Nhạc này tuyệt thế nhất kiếm, đủ để kinh diễm toàn bộ nhân gian nhất kiếm, hắn bình đẩy ra một chưởng.

Rộng thùng thình tay áo tại trong gió lớn bay lượn, óng ánh trắng nõn sáng long lanh tay cầm, nắm nắm lên đến, duỗi ra một ngón tay, ngón tay nhẹ nhàng hướng phía An Nhạc đưa tới nhất kiếm điểm tới.

Ngón trỏ chỉ bụng trung tâm nhất, cùng An Nhạc kiếm trúc mũi kiếm điểm đụng vào nhau.

Mọi việc đều thuận lợi kiếm trúc Thanh Sơn đọng lại.

Bị ngăn trở thế đi, sắc bén kiếm ý, giống như lao nhanh dòng sông nước bị đê đập cho ngăn cách cản trở, không cách nào lại trút xuống một chút, mỗi lần cuốn lên sóng lớn đập tại đê đập bên trên, mặc dù thanh thế kinh người, lại chẳng qua là không có năng lực cuồng nộ.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, không thể không thừa nhận, Triệu Tiên Du rất mạnh.

Thậm chí. . . Hoài nghi đã đột phá thập cảnh, đặt chân thập nhất cảnh.

Cùng Nguyên Mông hoàng đế mượn nhờ Trung Thổ long mạch đột phá không giống nhau, mà là chân chính bằng vào tự thân tu vi nội tình, giải khai thập cảnh hàng rào cùng xiềng xích, thành tựu thập nhất cảnh.

Hoặc là nói, Thăng Tiên thuật còn có một cái then chốt điểm, liền ở chỗ Triệu Tiên Du tu vi?

"Ngươi đã thập nhất cảnh rồi?"

An Nhạc hỏi.

Triệu Tiên Du ánh mắt bình tĩnh, hào không dao động, dùng một ngón tay liền ngăn lại An Nhạc sát phạt, lại là cũng không một chút kiêu căng cùng đắc ý, giống là làm một chuyện rất bình thường.

Đối mặt An Nhạc hỏi thăm, hắn cũng là không có giấu diếm: "Không có."

"Nếu là phá thập nhất cảnh, thăng tiên địa phạm vi bên trong chỗ có thể chứa đựng cường giả, cũng không phải là nửa bước bản nguyên."

"Ta chẳng qua là nửa bước bản nguyên, cho nên, thăng tiên địa chỉ có thể chứa đựng nửa bước bản nguyên."

Triệu Tiên Du nhẹ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, ngươi chẳng qua là nửa bước bản nguyên. . ."

"Bất quá, ngươi này nửa bước bản nguyên hẳn là hết sức không tầm thường, nếu là đặt ở Tiên Kiêu bia lên. . . Có thể xâm nhập nhiều ít?"

Triệu Tiên Du mặt không biểu tình, không có trả lời, tựa hồ cảm thấy vấn đề này hết sức không có gì hay.

Cũng hoặc là cảm thấy cầm tự thân cùng Tiên Kiêu bia bên trên tiên kiêu bằng được, có nhục thân phận.

"Hôm nay ngươi đến rồi, mời rượu vì Triệu Cửu, có thể ngươi nhục ta, mong muốn đi, lấy ra chút bản sự đi."

"Bằng không, liền lưu lại."

Triệu Tiên Du nói ra.

Hắn giơ tay lên, rộng thùng thình tay áo như quán chú cuồng phong, đột nhiên vung lên.

Một cỗ vô hình trận pháp tại Lâm An phủ chung quanh phun trào mà lên, đó không phải là thủ thành đại trận, mà là khác loại trận pháp, hết sức rõ ràng trận pháp này không phải tới từ nhân gian.

Bao phủ bao quát Phi Hổ tiên sơn cùng Lâm An ở bên trong thăng tiên địa phạm vi.

Giống như là giữa thiên địa, lăng không chợt hiện một khỏa to lớn vô cùng trứng lớn.

Kiếm trúc Thanh Sơn trở về đến An Nhạc bên người, bị hắn cầm nắm trong tay, nhìn như thế thế cục, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Thỉnh

Triệu Tiên Du nói.

Lời nói hạ xuống, một bước bước ra, tiên khí lượn lờ, thăng vào trận pháp đỉnh cao nhất.

An Nhạc không do dự, áo trắng như tuyết, cũng là vào trận pháp đỉnh.

Đó là hai người giao phong chỗ.

Mây mù bao phủ lại, che đậy thân hình của hai người, nhường trận này giao phong, trở nên khó mà bắt cùng quan sát.

. . .

. . .

Lâm An phủ biến cố, vốn cũng không phải là việc nhỏ, thanh thế cực kỳ hạo đại, toà kia Phi Hổ tiên sơn vụt lên từ mặt đất, linh khí vô cùng nồng đậm, phảng phất quán thông thượng thương cùng nhân gian.

Mà giờ khắc này, Lâm An phủ phạm vi bên trong, đúng là bộc phát ra bực này thanh thế, có vô thượng trận pháp bày ra, tại trong trận pháp, có cường giả tại giao phong, mắt trần khó mà thấy rõ, phàm nhân không thể nhìn thẳng.

Thiên hạ các nơi, rất nhiều trong thế lực thập cảnh cường giả dồn dập bay lên không, dõi mắt trông về phía xa, thấy được cái kia to lớn hình trứng trận pháp.

Tại cái kia hình trứng trận pháp đỉnh cao nhất, có giao phong năng lượng ba động đang phát tiết cùng khuếch tán.

Nguyên Mông đại đô.

Nguyên Mông hoàng đế đứng lặng tại đám mây, thân thể khôi ngô phía trên, chín đạo long mạch lực lượng dây dưa quanh quẩn, mi tâm của hắn lấp lánh phát quang, giống như là một cái tròn trịa viên hạt châu tại quay tròn chuyển động, hấp thu nhân gian bản nguyên lực lượng.

"An Nhạc cùng Triệu Tiên Du. . ."

Nguyên Mông hoàng đế nhíu mày.

Làm sao lại đánh nhau?

An Nhạc đi hướng Lâm An, không phải nói chẳng qua là đi dò xét tình huống sao? Nếu là dò xét, sao có thể cùng đối phương giao thủ đâu?

Một phần vạn An Nhạc không địch lại, bị phong ấn thậm chí chém giết tại Lâm An phủ thăng tiên địa bên trong, cái kia thiên hạ cách cục sợ là lại muốn nhất biến.

Mất đi An Nhạc chống đỡ, những An Nhạc đó dưới trướng sở thuộc thế lực, căn bản không có sức cạnh tranh.

Mặc kệ là Lý Ấu An vẫn là Lục Y Sơn, ở trong mắt Nguyên Mông hoàng đế. . . Đều là rác rưởi.

Cùng rác rưởi hợp tác, làm sao có thể đủ đánh hạ Lâm An?

Làm sao có thể đánh vỡ thượng thương quỷ kế cùng trù tính.

Nguyên Mông hoàng đế lắc đầu, lại là không nói gì thêm, chỉ là tiếp tục xem, muốn xem một chút cuối cùng này một trận thắng lợi  có thể cải biến cách cục chiến đấu thắng lợi, đến cùng thuộc về người nào.

Triệu Tiên Du. . . Nguyên Mông hoàng đế nhìn thấy qua.

Tại phá phong mà ra, cảm ứng được Thiên biến hóa Nguyên Mông hoàng đế, trực tiếp trực đi hướng Lâm An.

Thấy được Triệu Tiên Du, vị này Lâm An phủ thăng tiên địa trọng yếu nhất người.

Nếu là đem thăng tiên địa cho rằng một chỗ đại trận, cái kia Triệu Tiên Du chính là đại trận trận nhãn, trọng yếu vô cùng. . .

Mà lại, Nguyên Mông hoàng đế có thể cảm nhận được, Triệu Tiên Du đặc thù. . . Loại kia thâm bất khả trắc, loại kia đến từ linh hồn phương diện áp bách. . . Nhường cái kia Nguyên Mông hoàng đế đều có chút ngưng trọng.

Triệu Tiên Du. . . Chính là thượng thương tiên nhân chuyển thế, ở nhân gian bố cục trận này Thăng Tiên thuật nhân vật trọng yếu, chuyển thế trước đó ở trên thương, khẳng định cực kỳ cường đại.

"An Nhạc nếu là bại, cái kia hợp lại phạt triệu kế hoạch liền tự sụp đổ, mong muốn công phạt Đại Triệu, cũng chỉ có thể dựa vào ta Nguyên Mông. . ."

Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt lấp lánh vẻ mặt.

"Bất quá, dù cho chỉ dựa vào Nguyên Mông, cũng đồng dạng có thể thắng!"

"Nhân gian quy nhân gian. . . An Nhạc nói rất hay, đây cũng là cô mục tiêu."

Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt dõi mắt trông về phía xa, bốn phía bay lên đạt được long mạch lực lượng gia trì, mà đột phá vào thập cảnh các cường giả, dồn dập câm như hến, không dám cao giọng ngữ, cùng hắn chung nhau nhìn ra xa xa.

. . .

. . .

Nga Mi sơn, Cảm Nghiệp tự.

Ba đạo thân ảnh bay lên không, Linh châu Thượng Sư cùng Huyền Châu thượng sư, hai vị Cảm Nghiệp tự cường giả, lại thêm Lục Nhĩ mi hầu, trong đó Linh châu Thượng Sư tu vi cũng là thập cảnh tam tai, ba cái tọa trấn, Cảm Nghiệp tự thực lực tăng cường rất nhiều.

Linh châu Thượng Sư thời khắc này vẻ mặt vô pháp phức tạp, nàng tự nhiên là nhận ra An Nhạc, tại Ly Sơn trong cổ mộ, nàng còn vì An Nhạc ra tay qua, chỉ bất quá không nghĩ tới An Nhạc tại bên ngoài thế mà làm ra nhiều như vậy việc lớn.

"Đại Triệu hoàng triều Lâm An phủ. . . Bây giờ là đầm rồng hang hổ, Triệu Thiên Diễn hiến tế Đại Triệu quốc vận, thi triển Thăng Tiên thuật, nhường Lâm An hóa thành thăng tiên địa, cùng thượng thương cấu kết, An Nhạc giờ phút này giằng co. . . Hẳn là Thăng Tiên thuật cực kỳ trọng yếu chuyển thế trích tiên."

"Thăng tiên địa bên trong thượng thương tiên nhân tu vi, cùng vị này chuyển thế trích tiên tu vi có cực kỳ trọng yếu quan hệ."

Linh châu Thượng Sư ánh mắt thâm thúy, quanh thân Phật Quang Phổ Chiếu, khuôn mặt phức tạp.

Huyền Châu thượng sư giữ im lặng, chỉ là có chút khẩn trương.

Lục Nhĩ mi hầu thì là híp mắt, vò đầu bứt tai.

"Chúng ta Cảm Nghiệp tự bây giờ cùng An Nhạc quan hệ rất tốt, Linh châu. . . Chúng ta muốn xuất thủ sao?" Huyền Châu thượng sư cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi.

Lục Nhĩ mi hầu cũng là nhìn lại.

Nhưng mà, Linh châu Thượng Sư lại là lựa chọn lắc đầu: "Lần này Thăng Tiên thuật. . . Trong đó dính tới thượng thương Phật Thổ linh sơn, chúng ta không đến ra tay."

"Huống hồ, ra tay rồi cũng vô dụng, sẽ chỉ làm Cảm Nghiệp tự lâm vào vòng xoáy bên trong. . ."

"Trước không nói ra tay có thể hay không theo vị kia chuyển thế tiên trong tay người cứu An Nhạc, coi như cứu lại có thể thế nào? Không phá hư được cũng gián đoạn không được Thăng Tiên thuật, hết thảy đều là không có ý nghĩa."

"Tương lai thăng tiên địa khuếch trương, thậm chí toàn bộ nhân gian đều hóa thành thăng tiên địa. . . Cái kia Cảm Nghiệp tự tất sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

Linh châu Thượng Sư ánh mắt phức tạp, nàng cần thiết thấy không chỉ là hiện tại, càng phải phóng nhãn tương lai.

Huống chi, dù cho nàng ra tay. . . Cũng chưa chắc cứu được An Nhạc.

Lâm An phủ chỗ này thăng tiên địa bên trong. . . Thậm chí có nửa bước viên mãn cùng thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả, như thế nào cứu?

Huyền Châu thượng sư cùng Lục Nhĩ mi hầu đều là trầm mặc xuống.

Một người một khỉ đều không thể không thừa nhận, Linh châu Thượng Sư nói thật có đạo lý.

. . .

. . .

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

To lớn đạo quan cung khuyết bên trong, đàn hương u u.

Thanh Vân đạo nhân ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, sắc mặt trắng bệch, hắn thụ thương không nhẹ, lần trước cùng An Nhạc giao phong, gian nan chạy trốn, sống tạm đến tính mệnh.

Mà tại Thanh Vân đạo nhân đối diện, thì đồng dạng là một vị người mặc Vũ Y đạo nhân.

Đạo nhân mi tâm có một chút kim văn, tiên phong đạo cốt, khí chất rất tốt.

Chính là tại Ly Sơn trong cổ mộ vải trận tiếp theo đại trù mưu, muốn bóp chết Thủy Hoàng Doanh Tần ý chí cùng thi thể thuế biến Chân Võ quan quán chủ.

Ly Sơn cổ mộ phá phong, rất nhiều bị phong cấm trong đó thập cảnh cường giả đều là phá cảnh mà ra.

"An Nhạc đây là tại muốn chết. . ."

Chân Võ quan quán chủ hai con ngươi có Tử Hà phun trào, thấy được An Nhạc tại Lâm An phủ bực này thăng tiên địa bên trong, cùng Triệu Tiên Du giao phong tình huống.

Trên khuôn mặt không khỏi hiện ra một vệt lạnh lùng ý cười.

Hắn thừa nhận An Nhạc tại trong cổ mộ biểu hiện có thể xưng vô song, có thể là, hắn Chân Võ quan quán chủ là rõ ràng nhất cái kia Triệu Tiên Du kiếp trước đến cùng là ai.

Đó là một cái ở trên thương bên trong đều nổi tiếng xa gần mạnh mẽ lại cao quý tồn tại.

To như vậy thượng thương, vô số người tu hành đều không thể cùng sánh vai.

Bởi vì đối phương là chân chính sừng sững tại đỉnh phong cường giả.

Thanh Vân đạo nhân sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem Chân Võ quan quán chủ, không khỏi hỏi: "Quán chủ. . . An Nhạc không thể khinh thường, cái này người thủ đoạn quá nhiều, chưa chắc là đang tìm cái chết."

Thanh Vân đạo nhân, nhường quán chủ không khỏi cười một tiếng.

"Ngươi nếu là biết Triệu Tiên Du ở trên thương thân phận, liền sẽ không như vậy nói."

"Dù cho An Nhạc lại yêu nghiệt như gì? Hắn dù sao chẳng qua là thập cảnh nhất tai cảnh giới, hắn coi như là thỉnh thần mời tới Thánh Sư, đều chưa hẳn thắng được  đồng dạng có thiên tư trác tuyệt hạng người, một chút cảnh giới chênh lệch, đều lộ ra đầy đủ to lớn."

Chân Võ quan quán chủ bùi ngùi mãi thôi.

Thanh Vân đạo nhân khuôn mặt hơi hơi biến hóa, hắn không biết Triệu Tiên Du ở trên thương thân phận, thế nhưng quán chủ khẳng định là biết đến, bởi vì Thăng Tiên thuật trù tính. . . Cùng quán chủ có không thể chia cắt quan hệ.

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn có thể được đến Thăng Tiên thuật kỳ thật cũng cùng quán chủ có quan hệ.

Thanh Vân đạo nhân trầm mặc lại.

Hắn nhìn xem quán chủ trên khuôn mặt tự tin và nghiền ngẫm, lại là không biết nên nói cái gì, trong lòng cũng không như quán chủ đối Triệu Tiên Du có mù quáng tự tin.

Bởi vì. . . Trong khoảng thời gian này, Thanh Vân đạo nhân cùng An Nhạc đánh qua quá nhiều quan hệ.

An Nhạc thật rất khủng bố a!

. . .

. . .

Kiếm Trì cung, Thiên Sư phủ, Tây Lương thành cùng trong thành Đại Lý, hết thảy cùng An Nhạc có liên quan cường giả, đều là lên trời bay lên không, trong đôi mắt mang theo vẻ khẩn trương.

Lục Y Sơn khuôn mặt lại là rất lạnh nhạt, bởi vì hắn đối An Nhạc có tự tin.

An Nhạc làm việc, không phải loại kia không có nắm chắc liền sẽ đi chém giết, nếu lựa chọn đánh với Triệu Tiên Du một trận, An Nhạc khẳng định làm xong quy hoạch.

Đây là Lục Y Sơn từ trên người An Nhạc phân tích có được tình huống.

"Yên tâm đi, bây giờ Lâm An mặc dù là đầm rồng hang hổ, thế nhưng công tử nhiều lần sáng tạo kỳ tích, lần này cũng sẽ không ngoài ý."

"Huống hồ, chúng ta một mực tại nhân gian, cái kia Triệu Tiên Du nếu là đặt chân thập nhất cảnh, động tĩnh khẳng định vô pháp ẩn giấu, chúng ta cũng sẽ có điều cảm giác, nói cách khác, Triệu Tiên Du bây giờ không phải là thập nhất cảnh, công tử kia khẳng định có cơ hội."

Lục Y Sơn ngón tay tại kim loại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, đem tự thân phỏng đoán nói ra, nhường đại gia an tâm không ít.

"Chúng ta bây giờ muốn làm, là dựa theo công tử phân phó, thao luyện quân đội, vì hợp lại Nguyên Mông, chinh phạt Đại Triệu làm chuẩn bị."

Lục Y Sơn, nhường mọi người trịnh trọng gật đầu.

Bất quá, hết thảy tất cả, đều muốn tại An Nhạc cùng Triệu Tiên Du tranh phong kết thúc về sau mới được, đại gia mới có thể an tâm đi mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Lục Y Sơn nhìn mọi người liếc mắt, không nói thêm gì, để bọn hắn ở chỗ này nhìn chằm chằm, chính mình thì là quay người về tới trong thành Đại Lý, bắt đầu viết quân đội thao luyện khắc nghiệt kế hoạch huấn luyện.

Được trời xanh lực lượng gia trì tăng phúc Đại Triệu, đã không phải là nguyên bản Lục Y Sơn phán đoán yếu nhất một phương, ngược lại sẽ trong tương lai từ từ trưởng thành là quái vật khổng lồ, thậm chí. . . Thôn phệ toàn bộ nhân gian.

Cho nên, Đại Triệu nhất định phải diệt.

Trên một điểm này, Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc đều đã đã đạt thành chung nhận thức, Lục Y Sơn là tán thành này phần chung nhận thức.

Nguyên Mông cùng An Nhạc tranh phong, dù sao cũng là nhân gian tranh đấu, nói cứng tới thuộc về nội bộ chi tranh.

Có thể là, Đại Triệu ẩn vào thượng thương  chẳng khác gì là gian tế, phản bội nhân gian, dẫn tới ngoại địch ngầm chiếm, Nguyên Mông cùng An Nhạc tự nhiên muốn lựa chọn hợp lại.

Huống hồ, An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh, Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa Trung Thổ long mạch, cả hai đều cùng nhân gian bản nguyên có cực kỳ trọng yếu quan hệ, nếu là tùy ý Đại Triệu thăng tiên địa khuếch trương, ảnh hưởng đến chính là bọn hắn.

Ngồi trên ghế, Lục Y Sơn kéo ra một tấm giấy tuyên, bắt đầu viết.

Nhưng mà, viết trong chốc lát, tâm chung quy là vô pháp yên tĩnh.

Chuyển động xe lăn, chạy đến phía trước cửa sổ, nhìn tối tăm mờ mịt Đông Phương bầu trời.

Lục Y Sơn cuối cùng vẫn là có chút khẩn trương.

"Công tử, cũng không thể bại a."

. . .

. . .

Từng cái cổ lão ký hiệu xen lẫn, đó là bản nguyên lực lượng ngưng tụ mà thành ký hiệu, mặc dù là nửa bước bản nguyên, nhưng dĩ nhiên đã có thể rất quen mượn nhờ bản nguyên lực lượng, dù cho chẳng qua là một chút mỏng manh bản nguyên, đủ để tại thập cảnh bên trong tạo thành cực lớn nghiền ép.

Triệu Tiên Du chính là thượng thương cường giả chuyển thế  dựa theo An Nhạc phỏng đoán, hắn chuyển thế trước đó tuyệt đối là siêu việt tiên quân cường giả, cho nên, bây giờ thức tỉnh trí nhớ, áp chế hoặc là nói ma diệt Triệu Cửu trí nhớ về sau, tự nhiên có thể rất quen nắm giữ bản nguyên.

Đối lực lượng vận dụng, Triệu Tiên Du thậm chí tại An Nhạc phía trên.

Vẻn vẹn chỉ là dùng bản nguyên thành trận, liền để An Nhạc cảm nhận được khó giải quyết.

"Tới đi, nhường ta nhìn ngươi vị này nhân gian thiên kiêu số một thực lực, là cái gì nhường ngươi có dũng khí, đi vào trước mặt của ta phách lối như vậy cùng càn rỡ, muốn vì ta này chuyển thế thân sinh ra nghiệt chướng ý chí mà lấy lại công đạo."

Triệu Tiên Du đạm mạc nói, tay áo lớn áo bào không ngừng phồng lên.

Không thể không nói, mặc dù đồng dạng là nửa bước bản nguyên, thế nhưng Triệu Tiên Du mang đến áp lực lại là vô cùng bàng bạc, cho dù là lúc trước Tiên Kiêu bia bên trên vị kia Tổ Long biển mười Tam Thái Tử, mang đến nửa bước bản nguyên uy áp, cũng xa kém xa.

An Nhạc hết sức ngưng trọng, toàn thân khí tức điều động, khí huyết cùng thần tâm phun trào, toàn lực ứng phó, không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Hắn biết, này có lẽ sẽ là hắn cho đến tận hôm nay trải qua tối cường một trận chiến!

Đã từng tại trong tiểu viện uống rượu hai người, tại nhàn đình bên ngoài đưa hai người khác, đều đã đứng ở độ cao khác nhau.

Chỉ bất quá, người mặc dù là đồng dạng người, vừa ý chí cũng đã cảnh còn người mất.

Oanh

An Nhạc trong cơ thể khí huyết gào thét, ngũ tạng lục phủ sáng rực lên, năm kiện chí bảo, năm đạo ngũ cầm Chân Linh, đều số hiển hiện.

Tay cầm đánh ra, cách hư không đánh ra, xoạt ra năm đạo thần quang, đây là thuế biến sau hư không tán thủ, uy lực to lớn tăng cường, có loại thế không thể đỡ khí phách!

Bất quá, Triệu Tiên Du năm ngón tay cũng là một túm, bản nguyên phun trào, tạo thành hư không trảo ảnh, cùng An Nhạc hư không tán thủ đụng vào nhau, vậy mà cũng là cực kỳ cường đại công phạt thủ đoạn.

Lẫn nhau đối oanh phía dưới, đúng là có loại lực lượng ngang nhau cảm giác.

Đợt thứ nhất va chạm, Triệu Tiên Du khuôn mặt vẫn như cũ bình tĩnh, làm thượng thương đỉnh cấp cường giả chuyển thế, dù cho chỉ có thể phát huy ra nửa bước bản nguyên thực lực, cũng tất nhiên là không thể khinh thường!

An Nhạc ngưng mắt, chí bảo ngũ cầm bị ngăn trở, cũng là không ngoài ý muốn.

Cột sống bên trong bốn cái khiếu huyệt hiện ra vòng xoáy, sau đó Sơn Hà đỉnh hiện ra, chảy ngược huyền quang, An Nhạc thần tâm thao túng, một ngụm lại một ngụm Sơn Hà đỉnh ngang tàng đè lên, hư không bị áp chế chấn động cùng vặn vẹo!

Hư Không giáp bùng lên ra hào quang, An Nhạc không gian na di, ngân mang chói lọi xen lẫn, thẳng hướng Triệu Tiên Du.

Cả hai tại trong trận pháp giao phong, va chạm lúc chỗ bộc phát ra lực lượng đều là bị trận pháp cho cản trở xuống dưới, chưa từng làm bị thương phi thăng một chút.

Đồng thời trận pháp này cũng là tại phong tỏa An Nhạc đường lui.

Bất quá, An Nhạc không quan tâm, cùng Triệu Tiên Du không ngừng va chạm, mi tâm Nê Hoàn cung tỏa ra ánh sáng lung linh, tâm linh trường hà phun trào mà ra, hóa thành một thanh trường kiếm bị An Nhạc rút ra.

Thiên địa vạn vật kiếm khí gần!

Một kiếm trảm ra, thiên địa ảm đạm phai mờ, đây là tâm linh nhất kiếm, cùng Xích Tâm sơn hà không giống nhau, một người Hư Nhất người thực.

An Nhạc khẽ chọc kiếm trúc Thanh Sơn, Xích Tâm sơn hà cũng là trảm ra.

Tâm linh trảm kiếm khí gần, kiếm trúc Xích Tâm sơn hà.

Oanh

Trong trận pháp, vô số bản nguyên rung động, giống như muốn bị chém ra, hai đạo kiếm quang bay thẳng Ngưu Đấu, hư thực biến hóa, như hai con chân long gào thét nghiền ép mà qua.

"Không sai."

Triệu Tiên Du trên mặt lãnh đạm, bình tĩnh ánh mắt bên trong có một vệt dị sắc lấp lánh, tán dương một câu.

Sau đó, bản nguyên lực lượng phun trào tới, nửa bước bản nguyên bản nguyên không nhiều, tuy nhiên lại là bị cực hạn điều động, đem mỗi một thêm chút sức lượng đều vận dụng đến tốt nhất!

Giống như hai tấm lưới lớn cùng hư thực kiếm mang xen lẫn, va chạm, quấn quanh!

Cuối cùng, khiến cho cả hai kiếm khí trừ khử tại vô tung.

An Nhạc áo trắng bồng bềnh, cầm nắm kiếm trúc, mi tâm lóe ánh sáng, khí phách cực cái gì, trên khuôn mặt lại là toát ra một vệt phấn chấn cùng thoải mái chi ý.

Cùng mạnh như vậy người giao phong, nhường An Nhạc tại thống khoái đồng thời, cũng có thể xem với bản thân một chút không đủ.

Hắn đối lực lượng nắm giữ, vẫn tồn tại thiếu hụt, nguyên lai hắn còn có chỗ tăng lên.

Giống Triệu Tiên Du, có thể đem nửa bước bản nguyên nắm giữ một chút bản nguyên lực lượng điều động vận dụng đến gần như mười thành  có thể so sánh một chút tam chuyển Tiên Quân, cũng chính là giống như là Thượng Quan Thanh Uyển dạng này Tôn Giả sơ kỳ.

An Nhạc cũng là theo bên trong có cảm giác ngộ, bắt đầu theo bản năng nếm thử nắm giữ tự thân lực lượng điều động, đem mỗi một thêm chút sức lượng đều vận dụng đến cực hạn, tranh thủ không lãng phí.

An Nhạc lại lần nữa trảm ra hư thực nhị kiếm.

Nguyên bản tùy ý tùy tiện, hoành áp trận Pháp Không ở giữa kiếm khí kiếm mang đúng là thu liễm rất nhiều, không có quang mang như vậy vạn trượng, thế nhưng uy lực lại là tăng lên rất nhiều.

Triệu Tiên Du lại lần nữa ngăn lại Hư Thực kiếm khí về sau, trong đôi mắt dị sắc càng nồng đậm, thậm chí còn có chút nho nhỏ kinh ngạc.

Này phần thiên phú. . . Quả thực khủng bố.

Thế mà trong chiến đấu nghĩ lại cùng lĩnh ngộ kỹ xảo.

Chủ yếu nhất, An Nhạc lại còn thật làm được, đối lực lượng nắm khống đang dần dần thuần quen.

Hắn Triệu Tiên Du sở dĩ có thể đem lực lượng nắm giữ đến gần như mười thành, đó là bởi vì đây là hắn chuyển thế thân, hắn dùng cảnh giới càng cao hơn vừa đi vừa về về đến cảnh giới này, tự nhiên có thể thấy càng nhiều, chưởng khống đến càng nhiều.

Có thể là An Nhạc thế mà có thể nhanh như vậy liền phát hiện điểm này. . . Vậy liền hoàn toàn là đơn thuần thiên phú cho phép.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, 【  Đạo Tổ tư thái 】 tuế nguyệt đạo quả tại khẽ chấn động, trợ giúp hắn đề cao cảm ngộ trình độ.

Tâm thần dữ khí máu, hư cùng thật chuyển đổi cùng giao hòa!

An Nhạc đoán thể cùng luyện thần đều là đặt chân thập cảnh, nhưng trên thực tế, đến thập cảnh về sau, liền sẽ chuyên chú vào Đại Đạo lực lượng, khí huyết cùng sức mạnh tâm thần, kỳ thật thiên về liền không có nhiều như vậy.

Có thể An Nhạc cảm thấy cũng không phải là như thế, cả hai đồng dạng có thể bộc phát ra siêu việt Đại Đạo lực lượng lực lượng.

Kiếm khí lại nổi lên, An Nhạc dùng tâm linh trường hà làm kiếm, lại dùng kiếm trúc Thanh Sơn đâm ra chân thực kiếm khí.

"Hư cùng thực, tựa như Âm Dương."

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, tâm linh kiếm khí cùng Xích Tâm sơn hà hai cỗ kiếm khí, đúng là trước người giao hòa, xoay quanh vì Âm Dương chi cầu, như luân bàn cuồn cuộn, bấm tay một gõ.

Hai cỗ kiếm khí hợp hai làm một, uy năng phóng đại, lực lượng nắm khống kín, đem lực lượng phát huy tới cực hạn.

Âm Dương kiếm luân nghiền ép càn quét mà ra.

Triệu Tiên Du tầm mắt lần thứ nhất phát sinh biến hóa, lần này, hắn phá diệt lực lượng này, liên tục đánh ra mấy chiêu, mới miễn cưỡng xóa đi.

Cái này khiến hắn có chút kinh hãi.

An Nhạc tại cùng hắn quá trình chiến đấu bên trong, thế mà đang không ngừng tăng lên chính mình.

Không thể không nói, đích thật là quái vật cùng yêu nghiệt.

"Nhưng thì tính sao?" Triệu Tiên Du tầm mắt lạnh nhạt, năm ngón tay một nắm, một tấm to lớn phù lục giống như là lăng không mà hiện, bao trùm ở khung thiên, đột nhiên một vệt.

Này lấy thiên địa làm giấy, bản nguyên làm mực sở tác thiên địa chi phù, lập tức cuốn theo lên lực lượng đáng sợ, hướng phía An Nhạc áp chế tới, Triệu Tiên Du đối lực lượng nắm khống gần như viên mãn, thiên địa này chi phù không có một chút lực lượng tiết lộ.

Kinh khủng cảm giác áp bách, để cho người ta gần như muốn thấy nghẹt thở.

Bất quá, An Nhạc cũng không có lui bước, bốn tôn Sơn Hà đỉnh giao hòa hợp nhất, một phần ba bức Giang Sơn Xã Tắc Đồ phơi bày ra, ầm ầm cùng này thiên địa chi phù đụng vào nhau.

Sáng chói hào quang chói mắt tại trong trận pháp tuôn ra, giống như Liệt Dương.

Xa xa nhìn lại, giống như bao vây lấy Lâm An thăng tiên địa trứng, tại chiếu sáng rạng rỡ!

Giống như một khỏa giữa thiên địa bóng đèn lớn!

"Thánh khí. . ."

Thiên địa chi phù lực lượng bị ngăn chặn ngăn lại.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ vẫn như cũ trôi nổi tại An Nhạc đỉnh đầu.

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, không có tính toán lại tiếp tục đánh.

"Ngươi thật sự rất mạnh, nửa bước Bản Nguyên cảnh giới bên trong, ngươi là ta gặp qua mạnh nhất."

"Có thể Tiên Kiêu bia bên trên những cái kia mạnh nhất nửa bước bản nguyên cũng không bằng ngươi đi."

An Nhạc nói ra.

"Nhưng coi như như thế, ngươi hôm nay muốn giữ lại ta lại là không đủ."

Triệu Tiên Du vẽ ra thiên địa chi phù bị An Nhạc ngăn lại, nửa bước bản nguyên Bản Nguyên chi lực cũng gần như khô kiệt, thiếu đi Bản Nguyên chi lực, thực lực của hắn tất nhiên sẽ có chỗ trượt.

Nếu là Triệu Tiên Du giờ phút này có được thập nhất cảnh Tiên Quân thực lực, An Nhạc hoàn toàn chính xác sẽ thấy khó giải quyết, dù sao, bốn tôn Sơn Hà đỉnh biến thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ cho thấy thánh khí oai, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở Triệu Tiên Du thiên địa chi phù.

Nếu để cho Triệu Tiên Du có đầy đủ bản nguyên lực lượng, cái kia An Nhạc khả năng thật đúng là đến ăn thiệt thòi.

"Ngươi hết sức tự tin, đáng tiếc, tự tin của ngươi chẳng qua là chuyện tiếu lâm."

"Ta nói, hôm nay nhất định lưu lại ngươi."

Triệu Tiên Du từ tốn nói.

"Ngươi có biết, ta ở trên thương thân phận?"

Triệu Tiên Du nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc không để ý đến hắn, thần tâm khẽ động, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng bị hắn điều động mà ra, dung nhập tâm linh trường hà bên trong, nhị giai tâm linh trường hà, gánh chịu Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng sớm đã dễ dàng rất nhiều.

Oanh

An Nhạc lại dùng kiếm trúc Thanh Sơn gánh chịu, chuôi này chẻ tre kiếm vô cùng cứng cỏi, dù cho cùng chí bảo va chạm đều có thể không tổn hao gì.

Đồng dạng gánh chịu được Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

An Nhạc lại lần nữa diễn hóa Hư Thực kiếm khí.

Giờ khắc này Hư Thực kiếm khí, uy có thể không ngừng tăng lên, lại đề thăng. . .

Hư cùng thực, trắng hay đen, âm cùng dương!

Kiếm luân nổ vang, nghiền ép mà qua, khiến cho trận pháp bên trong, lít nha lít nhít đều là kiếm khí!

Triệu Tiên Du vẻ mặt bình tĩnh hơi hơi biến hóa, lông mày nhíu chặt lên, đối với lực lượng cực kỳ mẫn cảm hắn, cảm thấy An Nhạc lần này kiếm luân bên trong ẩn chứa lực lượng. . . Không thể tầm thường so sánh!

Lần này Hư Thực kiếm khí kiếm vòng, xa không phải lúc trước một lần kia có thể so sánh!

Vì sao lực lượng lại ở thời gian ngắn tăng lên nhiều như thế? !

Triệu Tiên Du vô pháp dùng tự thân thưa thớt bản nguyên lực lượng ngăn cản, thần tâm khẽ động.

Một cánh cửa lăng không mà hiện, hướng phía kiếm luân đánh tới.

Oanh

Kiếm khí gió lốc bừa bãi tàn phá, kinh khủng hào quang vạn trượng, trận pháp tựa hồ cũng có chút không chịu nổi, vỏ trứng mặt ngoài, do bên trong đến bên ngoài, che kín tinh mịn vết kiếm vết rạn.

Rất lâu, kiếm luân uy năng chậm rãi tán đi.

An Nhạc ánh mắt bình tĩnh nhìn, thấy được cái kia một cánh cửa, chính là. . . Thiên Môn!

"Nhị giai thánh khí, Thiên Môn."

Triệu Tiên Du tay áo tung bay, tóc dài rối tung đầu vai, đạm mạc nói: "Không phải chỉ có ngươi mới có thánh khí."

"Hiện tại, ngươi cảm thấy ta không lưu lại ngươi?"

An Nhạc nhìn xem cái kia phiến cổ lão, tràn ngập khí tức thần bí Thiên Môn, ánh mắt hơi hơi gợn sóng.

Cái tên này. . . Chơi xấu.

Nhưng kỳ thật, cũng không thể nói là chơi xấu.

Dù sao, là hắn An Nhạc trước vận dụng thánh khí, bốn tôn Sơn Hà đỉnh hiển hóa Giang Sơn Xã Tắc Đồ chính là thánh khí, có thể là, chỉ có thể coi là nhất giai thánh khí, đối đầu Thiên Môn. . . Rõ ràng không có phần thắng.

Nếu là An Nhạc có thể luyện hóa càng nhiều Sơn Hà đỉnh, đề cao Giang Sơn Xã Tắc Đồ phẩm trật, có thể có thể ngăn lại.

Có thể hiện tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ, hiển nhiên là không đủ.

"Ta có thể chấp chưởng Tiên môn, ngươi có thể nhận ra thân phận của ta?"

Triệu Tiên Du tay áo tung bay, nhìn về phía An Nhạc, hỏi.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, vẫn như cũ cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, ánh mắt phức tạp nói: "Nhân gian Chân Võ quan, nắm giữ Khai Thiên môn chi đạo thuật. . ."

"Thiên Môn cùng Chân Võ quan tồn tại liên hệ, đã như vậy, nghĩ đến. . . Các hạ tại thượng giới thân phận. . . Hẳn là Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn."

Chân Võ đế tôn, thượng thương đỉnh cấp thế lực Bồng Lai tiên đảo linh hồn nhân vật. . .

Cùng ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ, Thiên Đình chi chủ một cấp bậc tồn tại.

An Nhạc thật đúng là không nghĩ tới. . .

Bất quá, hắn vốn nên sớm một chút nghĩ đến.

Thăng Tiên thuật bí thuật như vậy, nhường thượng thương cùng nhân gian dung hợp, nhường thượng thương người tu hành ở nhân gian thực hiện trường sinh. . . kỳ diệu bí pháp.

Bình thường Tiên Vương khả năng cũng không đủ tư cách tham dự vào dạng này trù tính bên trong.

Chỉ có thế lực cao cấp Chưởng Khống giả, mới có tư cách sáng lập như vậy trù tính!

Triệu Tiên Du đỉnh đầu Thiên Môn, Thiên Môn rút nhỏ không ít, có thể tản ra uy áp vẫn như cũ khủng bố. . .

"Ta bây giờ nửa bước bản nguyên, có thể điều động Thiên Môn lực lượng không nhiều, thế nhưng Thiên Môn vừa ra, ngăn cách thiên địa bản nguyên, ngăn cách Đại Đạo lực lượng, thậm chí có thể tạm thời san bằng tốc độ thời gian trôi qua. . ."

"Ngươi tại Thiên Môn phía dưới, cái gì đều không làm được, không phản kháng được."

"Cho nên, ngươi còn cảm thấy ngươi có thể đi sao?"

Triệu Tiên Du giơ tay lên, năm ngón tay hướng phía An Nhạc hướng đi ép xuống.

Thiên Môn khẽ chấn động, cánh cửa khổng lồ, lập tức hướng phía An Nhạc đè xuống, trong đó bắn ra hào quang, bao phủ quét trúng An Nhạc thân thể.

An Nhạc hoàn toàn chính xác có thể cảm nhận được chung quanh năng lượng đều bị ngăn cách cùng phong tỏa.

Khí huyết, thần tâm, tâm linh các loại lực lượng đều là bị đông cứng.

Bất quá, An Nhạc phát hiện chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng còn có thể động dụng. . .

Đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

"Thiên Môn ngăn cách bản nguyên lực lượng sao?"

An Nhạc cười cười.

Cái kia ngược lại là. . . Cũng cho hắn cơ hội.

Dù sao, một kiếm kia. . . Ở nhân gian không tốt lắm vận dụng, bởi vì vì nhân gian bản nguyên sẽ hạn chế. . .

Thần tâm chìm vào đạo quả không gian. . .

Đưa ra một đạo chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!

Sau đó, liền có Kiếm Linh nhảy cẫng hoan hô từ đạo quả trong không gian vui chơi mà ra, kiếm khí. . . Nháy mắt đầy càn khôn.

Cầm nắm kiếm trúc, An Nhạc quanh thân kiếm khí nổi lên bốn phía.

Bình tĩnh nhìn Triệu Tiên Du, cười nói:

"Chân Võ đế tôn. . . Tại hạ còn có nhất kiếm."

"Thỉnh tiếp hảo.".