Chương 268: Thượng Thương tổ kiếm trảm Thiên Môn, nhân gian về An Nhạc

Chương 268: Thượng Thương tổ kiếm trảm Thiên Môn, nhân gian về An Nhạc

Cánh cửa khổng lồ vắt ngang tại Lâm An phủ vùng trời, cái kia rất có đánh vào thị giác cảm giác thanh đồng môn hộ, cho cả tòa thành trì người tu hành, mang đến một cỗ tâm linh bên trên đè nén.

Thiên Môn. . . Câu thông thượng thương cùng nhân gian thiên địa pháp bảo, rất nhiều người thậm chí đều không biết được Thiên Môn pháp bảo phẩm trật, chỉ biết là đây tuyệt đối là một kiện vô cùng trân quý chí bảo.

Có thể là, đối với một chút đỉnh cấp người tu hành mà nói, bọn hắn vẫn có chút rõ ràng Thiên Môn tầm quan trọng, cùng với phẩm trật bên trên không tầm thường.

Thánh khí!

Siêu việt chí bảo thánh khí!

Cùng ngày cửa bị bắt giữ, hiện ra tại Lâm An vùng trời thời điểm, toàn bộ thiên hạ, hết thảy cường giả đều là biến sắc, trong lòng mãnh liệt chấn động, có không thể tưởng tượng nổi cảm xúc tràn ngập tim.

Nguyên Mông đại đô, Nguyên Mông hoàng đế ngang tàng đứng dậy, hai con ngươi giống như là bắn ra cực hạn hào quang, xuyên thấu xé rách hư không, nhìn về phương xa, nhìn chằm chằm Thiên Môn môn hộ.

"Thiên Môn. . . Thế mà bị điều động. . . Nghe đồn chỉ có Chân Võ quan vô thượng chân nhân, mới có tư cách điều động, mang ý nghĩa Thiên Môn cùng Chân Võ quan ở giữa tồn tại không thể chia cắt liên hệ."

"Hiện tại xem ra, Triệu Tiên Du ở trên thương bên trong thân phận, có thể cùng Chân Võ quan có quan hệ!"

"Có thể. . . Triệu Tiên Du nguyên bản thân phận, vẫn là theo nhân gian phi thăng lên thương nhân gian tiên!"

Nguyên Mông hoàng đế trong lòng đại động, làm vắt ngang tại vô số cường giả vùng trời, là thiên hạ đệ nhất mấy trăm năm hắn, tự nhiên là biết được rất nhiều mật tân.

Hắn vì tại tu hành suy kiệt thời đại, tìm đột phá thập nhất cảnh cơ duyên và cơ hội, đã từng đi khắp các đại đỉnh cấp thế lực, cũng viếng thăm qua các đại đỉnh cấp tông môn.

Hắn từng tại Thiên Sư phủ ao sen trước đó, quan sát Kim Liên hoa nở hoa tàn.

Từng tại Thanh Thành sơn bầy xem qua ở giữa, xem mây mưa biến ảo, cùng Tiên Hạc cùng dạo.

Từng vào Lạn Kha, cùng thời gian phật thủ đàm thời gian ván cờ, cũng đi vào Cảm Nghiệp tự luyện tâm quật, mộng ảo đại thiên  đồng dạng đi qua Liên Hoa tự Trấn Yêu tháp, xem cái kia vạn yêu giãy dụa. . .

Cho nên, hắn biết được rất nhiều mật tân, cũng nếm thử từ những thứ này mật tân bên trong tìm kiếm thời cơ đột phá.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Thiên Môn lai lịch.

"Chân Võ quan. . . Chân Võ đế tôn."

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt thâm thúy, có thật sâu ngưng trọng.

Thân phận của Triệu Tiên Du. . . Lại là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, chính là thượng thương thế lực cao cấp Chưởng Khống giả!

Dạng này một vị cường giả chuyển thế vào nhân gian, nói rõ đối với trận này Thăng Tiên thuật bố cục trù tính, có niềm tin tuyệt đối cùng với không còn gì để mất bại quyết tâm.

Phạt triệu. . . Bắt buộc phải làm.

Nhất định phải tại Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, chưa từng trưởng thành trước đó, triệt để giải quyết mầm tai vạ!

. . .

. . .

Thanh Thành sơn Chân Võ quan, bầy xem trong cung điện, yên hà quanh quẩn, vô cùng tĩnh mịch, Bạch Hạc giương cánh xoay quanh ở trên trời.

Thanh Vân đạo nhân cực kỳ chấn động nhìn về phía Lâm An phủ phương hướng, có chút nghẹn họng nhìn trân trối, thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi.

Hắn làm sao đều không cách nào tưởng tượng, vị kia Đại Triệu hoàng triều chuyển thế trích tiên nhân Triệu Tiên Du, thế mà có thể điều động Thiên Môn, đồng thời phát huy ra Thiên Môn lực lượng, cứ việc bởi vì tu vi duyên cớ, vô pháp hoàn toàn phát huy ra Thiên Môn năng lực, có thể là. . . Thiên Môn có thể là thánh khí a, lại là nhị giai thánh khí, phẩm trật cực cao!

Có thể nói, hẳn là bây giờ nhân gian, cao nhất phẩm chất pháp bảo!

Nhị giai thánh khí, coi như ở trên thương, đều đầy đủ trân quý.

Ở trên thương đỉnh tiêm thế lực, thánh khí đều là tọa trấn cấp bậc pháp khí, cho dù là Tiên Vương đều không nhất định có thể điều động.

Thanh Vân đạo nhân tự nhiên rõ ràng, điều động Thiên Môn cái này thánh khí sau lưng, đại biểu cho cái gì, đại biểu cho Triệu Tiên Du cùng Chân Võ quan quan hệ không thể tầm thường so sánh, đại biểu cho Triệu Tiên Du có thể là Chân Võ đế tôn chuyển thế!

Bí mật này. . . Đơn giản để cho người ta ở giữa động đất!

"Chân Võ đế tôn sao?"

Thanh Vân đạo nhân hai con ngươi mờ mịt xuất thần, không khỏi thì thào.

Chân Võ quan quán chủ, tựa hồ sớm liền biết rồi bí mật này, giờ phút này khắp khuôn mặt là vẻ cuồng nhiệt.

"An Nhạc coi là tự thân thiên phú yêu nghiệt, liền có thể ở nhân gian hoành hành vô kỵ, bỏ qua hết thảy, không sợ tai ách gia thân, nhưng hắn cũng không hiểu biết, thiên hạ này. . . Xa không phải hắn chỗ tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Ngoại trừ Nguyên Mông hoàng đế bên ngoài  đồng dạng còn có người có thể trị hắn!"

"Không sai, Triệu Tiên Du chính là Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn chuyển thế thân! Ở trên thương đều là chí cao vô thượng, nhìn xuống hết thảy tồn tại!"

Quán chủ cuồng nhiệt vô cùng, đạo bào tựa như trống gió, không ngừng quét khuấy động.

Chân Võ quan tìm kiếm bạch nhật phi thăng, không phải liền là phi thăng lên thương bái nhập Bồng Lai tiên đảo, đặt vào Chân Võ đế tôn dưới trướng, mà bây giờ, Chân Võ đế tôn ở nhân gian chuyển thế, vì trận này chuyển thế đã làm nhiều lần chuẩn bị quán chủ, tự nhiên vì đó mà vui vẻ.

Làm công thần, tương lai tất nhiên sẽ đạt được Chân Võ đế tôn ưu ái, nhân gian Chân Võ quan, cũng đem chân chính đạt được coi trọng.

Thanh Vân đạo nhân nhìn xem mừng rỡ như điên quán chủ, trong lúc nhất thời trầm mặc lại.

Hắn tâm cũng là bắt đầu do dự cùng lắc lư.

Thật sự là hắn hết sức tán thưởng An Nhạc, bị An Nhạc cường hãn cùng kỳ tích hiện ra cho sợ vỡ mật, thế nhưng. . .

Tại An Nhạc cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân ở giữa chọn một.

Dù cho Thanh Vân đạo nhân lại nhìn tốt An Nhạc. . .

Vẫn là không hề do dự lựa chọn Chân Võ đế tôn chuyển thế thân.

Dù sao, cả hai căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh!

Cùng ngày môn hiện thế nháy mắt, trong thiên hạ tất cả mọi người trầm mặc, giống như là bị giữ lại yết hầu, vô pháp hò hét, vô pháp gào thét.

Đem hết thảy buồn khổ cùng bi phẫn đều hướng ngực trung hạ nuốt.

Kiếm Trì cung bên trong, có tuyệt thế kiếm tiên kiếm khí ngút trời, mỗi một sợi kiếm khí trung đô giấu trong lòng không cam lòng.

Thiên Sư phủ bên trong, một ao Kim Liên nước đang sôi trào, giống như là xao động nội tâm cùng bởi vì phẫn nộ mà huyết dịch sôi trào.

Tứ đại phạm vi Hải Vực. . . Có Chân Long hư ảnh quay cuồng, dường như rung động, dường như mờ mịt.

. . .

. . .

Nhưng mà, tại tất cả mọi người cảm thấy An Nhạc thua không nghi ngờ, rất khó lại sáng lập xuất kỳ tích thời điểm.

An Nhạc chính mình cũng rất là bình tĩnh tự nhiên, thậm chí. . . Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, không sử dụng Thiên Môn còn tốt, vận dụng Thiên Môn. . . Ngược lại cho hắn cực lớn cơ hội.

Trong nê hoàn cung kiếm quang lưu chuyển, theo đạo quả trong không gian thỉ cướp mà ra, nhảy cẫng hoan hô, vui chơi thoải mái, giống như là mong đợi thật lâu  chờ đợi thật lâu, cuối cùng chờ đến giờ khắc này thoát cương thời khắc!

"Xin tiền bối, trảm ra nhất kiếm."

An Nhạc vừa cười vừa nói, trả giá một đạo chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng đại giới.

Đại giới không lớn.

Một đạo chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đổi tổ kiếm Kiếm Linh nhất kiếm, An Nhạc cảm thấy. . . Quá đáng giá, thậm chí, lương tâm đều có chút bất an.

Tổng cảm giác mình có loại làm gian thương cảm giác.

Ầm ầm!

Thiên bắt đầu biến sắc.

Từng tôn Sơn Hà đỉnh rút về đến An Nhạc cột sống khiếu huyệt bên trong, nhường khí tức của hắn bắt đầu chập trùng gợn sóng, khí huyết đang thiêu đốt sôi trào.

Giữa đất trời, nổi lên một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức.

Vô số chợt hiện hào quang, giống như là kiếm quang, vừa giống như là Lôi Bạo thời tiết bên trong, đột nhiên lóe lên từng đạo lôi đình!

An Nhạc giơ tay lên, điểm vào mi tâm, sau đó, tựa hồ có một vệt kiếm khí, quấn quanh ở khép lại kiếm chỉ ở giữa, như giao xà quay cuồng, như sấm rắn nôn điện.

Sau một khắc, đột nhiên rút ra, như bác kiển trừu ty, ngang tàng hướng phía trước người đột nhiên vung xuống.

Kiếm quang như sáng chói chói mắt nửa vầng trăng cung.

Thuần túy đến cực điểm kiếm khí cùng kiếm ý phun trào mà ra, An Nhạc trong tay giống như cầm nắm một thanh chói mắt chói mắt, như huy hoàng mặt trời kiếm khí, kiếm quang ngút trời, dội thẳng cửu trọng thiên!

Triệu Tiên Du tay áo thông gió mà tung bay, ánh mắt ngưng tụ, đỉnh đầu trôi nổi Thiên Môn hơi hơi rung động.

"Còn có nhất kiếm. . ."

"Một kiếm này. . ."

Triệu Tiên Du ngưng mắt, tuấn dật phiếu miểu xuất trần trên khuôn mặt, nổi lên ngưng trọng, đen kịt thâm thúy trong đôi mắt, phản chiếu lấy kiếm quang sáng chói, cái kia lệnh bản thể hắn. . . Tựa hồ cũng muốn chấn động kiếm quang!

Cuối cùng. . .

Hắn mỏng manh trên dưới môi khép kín va chạm.

Phun ra nhị chữ.

"Tổ kiếm."

Oanh

Kiếm quang ầm ầm chém xuống, Thiên Môn phía trên sáng rực lên, thế nhưng, cái kia nóng rực kiếm quang, vô cùng chói mắt, đúng là đem Thiên Môn hào quang áp chế xuống.

Thánh khí hào quang, tại thời khắc này đều khó mà chống đỡ được, giống như là trong cuồng phong bạo vũ mỏng manh vô cùng, tức sắp tắt ánh nến.

Mà kiếm khí kia phát tiết, chính là thiên địa gào rít giận dữ, ầm ầm quyển rơi sóng to gió lớn!

Dạng này nhất kiếm, tuyệt nhiên không nên xuất hiện ở nhân gian!

Bây giờ nhân gian, căn bản không cho phép như vậy kiếm khí xuất hiện!

Triệu Tiên Du ánh mắt bên trong tỏa ra chói lọi kiếm khí, hơi hơi rung chuyển, một vệt vẻ mặt ngưng trọng hiển hiện, hắn biết hôm nay nếu là không ra một chút thủ đoạn, này chuyển thế thân, sợ là phải bị chém xuống ở đây.

Ai có thể nghĩ tới. . . Nhân gian một thiếu niên người tu hành, lại có thể nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm?

Này hết sức không hợp lý.

Bởi vì Thượng Thương tổ kiếm xuất hiện ở nhân gian. . . Liền đã hết sức không hợp lý, càng đừng nói bị một cái nhân gian người tu hành nắm giữ, mà lại, nắm giữ tổ kiếm thiếu niên, mới chỉ là một cái thập cảnh nhất tai cảnh nhỏ yếu tồn tại.

Ở trên thương. . . Thượng Thương tổ kiếm, cái kia là bao nhiêu đỉnh cấp Tiên Vương, thậm chí các đại đỉnh cấp thế lực Thánh Chủ hàng ngũ mong muốn ngấp nghé cùng nắm giữ.

Triệu Tiên Du cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Thế nhưng hắn rất bình tĩnh, trên thân đúng là phun trào ra một cỗ lại một cỗ tiên khí, này chút tiên khí không ngừng lan tràn, quấn quanh vào bên trong Thiên Môn, khiến cho Thiên Môn bị kích phát càng thêm mạnh mẽ!

"May mắn, cũng không phải là hoàn chỉnh tổ kiếm, bất quá là nửa chuôi tổ kiếm Kiếm Linh. . ."

Triệu Tiên Du nói khẽ.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tay áo một trống, Thiên Môn bị hắn chưởng khống ầm ầm nện xuống, thân thể của hắn thì là hướng phía Thiên Môn phía sau tránh né mà đi.

Nếu là chân chính tổ kiếm chém tới, bây giờ Triệu Tiên Du căn bản không có có thể có thể ngăn cản, hắn sẽ không chút do dự từ bỏ Thiên Môn, xoay người bỏ chạy.

Hắn không thể chết, hắn cỗ này chuyển thế thân, ý nghĩa quá mức trọng đại.

Đại biểu thượng thương đối nhân gian trù tính.

Liên quan tới trường sinh trù tính.

Thậm chí là không ít đỉnh cấp cường giả hi vọng.

Hắn không thể chết.

Triệu Tiên Du toàn lực thôi động Thiên Môn, ngăn cản tổ kiếm kiếm khí, bỗng nhiên, Triệu Tiên Du thân thể cứng đờ, trong đôi mắt. . . Tựa hồ nổi lên một vệt mờ mịt.

Mắt trái cùng mắt phải vẻ mặt trở nên hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, cái kia bôi mờ mịt xuất hiện nhanh, tan biến cũng nhanh, rất nhanh liền trừ khử không thấy.

"Ngươi bất quá là ta này chuyển thế thân trúng đản sinh một vệt tầm thường ý chí, so với cô hồn dã quỷ cũng không bằng, cũng dám ở lúc này ra tới quấy rối!"

"Ta nếu là bỏ mình, ngươi cũng liền chết!"

Sắc mặt một mực vô cùng bình tĩnh Triệu Tiên Du, tại thời khắc này, đáy mắt hiện ra một vệt tàn khốc.

Có thể là, liền là như thế một lát mờ mịt, ở lại một giây, liền đưa đến Thiên Môn tâm thần lực lượng không thể tiếp tục được nữa.

Xoạt xoạt một tiếng!

Tựa hồ có thanh âm thanh thúy vang vọng.

Sau đó. . .

Triệu Tiên Du lồng ngực phồng lên, phát ra kêu rên, khoang miệng đột nhiên nâng lên, ngậm lấy một ngụm màu đỏ tươi chưa từng phun ra.

Thiên Môn vầng sáng trở nên ảm đạm, cái này thánh khí mặt ngoài. . . Vậy mà nổi lên một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết kiếm!

Đây chính là nhị giai thánh khí, nhưng mà. . . Cũng là bị nhất kiếm lưu ngấn.

Có thể làm đến như thế, chỉ sẽ vượt qua thánh khí Tổ khí.

An Nhạc mặc dù nắm giữ cũng không phải là chân chính tổ kiếm, chẳng qua là nửa đường tổ kiếm Kiếm Linh, có thể là bùng nổ uy lực dĩ nhiên đã không tầm thường, bởi vì tổ kiếm bản thân liền có không có gì không phá phong thái!

Không có nhân gian bản nguyên ngăn chặn cùng trói buộc, một kiếm này. . . Đúng là đem Thiên Môn đều trảm ra một đạo vết kiếm.

Bất quá, Triệu Tiên Du mặc dù thụ thương, nhưng vẫn là mượn nhờ Thiên Môn chất liệu, đỡ được một kiếm này.

Triệu Tiên Du lập tức ngăn cách đối Thiên Môn chưởng khống.

Thiên Môn phóng thích ra hùng hồn cùng bàng bạc uy áp, thế nhưng, không tái phát ánh sáng, cùng lúc đó, đối với thiên địa bản nguyên ngăn cách, cũng là tán đi.

Nghĩ muốn đối phó tổ kiếm, chỉ có để cho người ta ở giữa bản nguyên tới ngăn chặn.

Ầm ầm!

An Nhạc vốn định thừa dịp cỗ này sức mạnh, lại lần nữa trả giá một đạo chân thực Đại Đạo lực lượng, trảm ra nhất kiếm.

Có thể là, nhân gian bản nguyên xao động, cùng với một cỗ nhường An Nhạc lông tơ dựng thẳng, có tử vong nguy cơ cảm giác sợ hãi biết  khiến cho hắn theo bản năng gọi lại tổ kiếm.

Lại cái kia tổ kiếm Kiếm Linh, cũng lập tức trở về co lại đến đạo quả trong không gian, an tĩnh lại nhu thuận, nửa điểm kiếm khí đều chưa từng bộc lộ.

Phảng phất vừa rồi trảm ra nhất kiếm cũng không phải là nó.

"Nhân gian bản nguyên sẽ hạn chế tổ kiếm Kiếm Linh, tổ kiếm Kiếm Linh tự thân cũng hiểu biết, cho nên không còn dám trảm ra nhất kiếm, đáng tiếc. . ."

An Nhạc thì thào.

Đáng tiếc, không thể chém giết Chân Võ đế tôn chuyển thế thân.

Bất quá, An Nhạc đối với một kiếm này hiệu quả, nhưng cũng có chút hài lòng.

An Nhạc không có bất kỳ cái gì keo kiệt, đem đạo thứ hai chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, vẫn như cũ là đưa cho tổ kiếm Kiếm Linh.

Tổ kiếm Kiếm Linh do dự một chút, vẫn là không nhịn được nhận này nói" Hương Hương" Đại Đạo lực lượng.

Thuận tiện vô số kiếm khí xen lẫn, tại tuế nguyệt đạo quả trong không gian, hóa thành một cái dựng đứng ngón tay cái.

Phảng phất tại nói. . .

Ngươi thiếu niên này, có thể chỗ!

An Nhạc cười cười, thần tâm thối lui ra khỏi đạo quả không gian.

Thiên địa có gió, lăng lệ lại kinh khủng kiếm khí dư ba còn đang cuộn trào, nhân gian bản nguyên dường như ở trên không xoay quanh, giống như diều hâu phóng xuống khóa chặt ánh mắt  khiến cho người lông tơ không khỏi dựng thẳng lên.

An Nhạc nhìn thoáng qua Thiên Môn bên trên vết kiếm, lại nhìn thoáng qua, cái kia ngậm miệng, nhẫn nhịn máu tươi chưa từng phun ra Triệu Tiên Du, khuôn mặt bình tĩnh.

Cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, đeo ở hông, áo trắng hơi hơi tại gió bên trong hây hẩy mà lên.

An Nhạc phiêu nhiên hạ xuống, rơi vào Lâm An thành nền đá mặt, chân đạp thực địa, có gió nhẹ nâng lên.

Triệu Tiên Du tại giữa không trung, sau lưng lơ lửng bị trảm ra một đạo vết kiếm Thiên Môn, tầm mắt nhìn chằm chằm rơi vào Lâm An thành bên trong An Nhạc.

Lẳng lặng nhìn.

Hai người người này cũng không thể làm gì được người kia.

Triệu Tiên Du giết không được An Nhạc, An Nhạc cũng không giết được hắn.

Bởi vậy, An Nhạc không để ý đến Triệu Tiên Du, phen này ngay trước Lâm An hết thảy người tu hành trước mặt, chân chính cùng sáng lập thăng tiên địa trích tiên nhân giao phong, đủ để chấn nhiếp toàn thành.

An Nhạc cũng có thể thừa cơ làm một ít chuyện, Triệu Tiên Du sẽ không ngăn cản trở, bởi vì hắn không muốn cùng An Nhạc liều cái đồng quy vu tận, Triệu Tiên Du biết, An Nhạc có năng lực như thế.

Dù sao, An Nhạc nắm giữ tổ kiếm Kiếm Linh, nếu là thật liều mạng bị nhân gian bản nguyên chỗ phai mờ xuống tràng, thôi động tổ kiếm Kiếm Linh, Triệu Tiên Du nhân gian chuyển thế thân, thật đúng là sẽ bị chém đi.

Bởi vậy, Triệu Tiên Du không nữa hạn chế.

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, tâm linh trường hà lập tức bao phủ mà ra.

Toàn bộ Lâm An, không chỗ cất giấu, đều bị hắn cảm giác rõ ràng.

Một cái lắc mình, An Nhạc xuất hiện ở Diệp Văn Khê bên người, khí tức phồng lên, cuốn theo lấy nàng, xuất hiện ở Lâm An trong thiên lao.

Thiên Lao bên trong, có vô số cổ lão phù văn bay lên, phong tỏa Thiên Lao chỗ sâu hai bóng người.

Hai bóng người khoanh chân ngồi ngay ngắn ở lao ngục chỗ sâu, phù văn lập loè sáng bóng, hấp thu bọn hắn khí huyết, phong tỏa tinh thần của bọn hắn, để bọn hắn giống như phàm nhân, mất đi bất luận cái gì chống lại năng lực.

Giống như là ngăn cách.

Bị An Nhạc cuốn theo tới, còn có chút hoảng hốt Diệp Văn Khê, rốt cục ổn định thần tâm, thân ở Thiên Lao bên trong, chỉ cảm thấy một hồi đè nén, khí huyết cùng thần tâm đều không thể vận chuyển, bất quá là bị lồng giam trận pháp ảnh hưởng đến, liền cảm giác có chút nghẹt thở.

Bất quá, nàng cũng không đi để ý này chút, tầm mắt rơi vào lồng giam chỗ sâu hai bóng người phía trên.

Không là người khác, chính là vào Lâm An về sau, liền triệt để mất liền Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng.

Hai vị cửu cảnh viên mãn tuyệt thế võ tướng, giờ phút này khí tức bị trận pháp cùng lồng giam phong tỏa khó mà phun trào, giống như phàm nhân, thậm chí đối với ngoại giới mất đi cảm giác.

An Nhạc cùng Diệp Văn Khê xuất hiện, vẫn là để trong lồng giam hai người đã nhận ra.

Dồn dập mở mắt ra, nhìn lại.

Này xem xét, không khỏi ngơ ngẩn.

"An Nhạc?"

Địch Tàng thân thể khôi ngô, có thể giờ phút này sắc mặt lại hơi hơi trắng bệch, trên mặt dữ tợn vết sẹo hơi hơi nhúc nhích, con mắt trừng lớn tròn vo.

"Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây, nơi này là Đại Triệu Thiên Lao, chỗ này có cái kia thần bí người áo đen sở thiết đưa trận pháp, có thể phong tỏa khí huyết, ngăn cách thần tâm. . . Rất nguy hiểm!"

Diệp Long Thăng cái eo ưỡn lên thẳng tắp, khuôn mặt nghiêm mặt.

"Gia gia, Đại Triệu. . . Hiện tại hoàn toàn loạn, đã không phải là đã từng Đại Triệu, ngài đã bị áp tại đại lao, Diệp gia quân đều có chút loạn, Thái Tử Triệu Thần Viêm phái người nhúng tay quân đội, muốn chưởng khống thậm chí phân tán Diệp gia quân. . ."

Diệp Văn Khê cắn môi, vội vàng nói.

"Là ta xin nhờ An công tử tới cứu các ngươi, Diệp gia quân. . . Không thể không có ngài a."

Diệp Văn Khê, nhường Diệp Long Thăng thẳng tắp cái eo run rẩy, trong đôi mắt toát ra một vệt bi thống chi ý, trên thực tế, tất cả những thứ này, hắn đều có thể dự liệu được.

"Ta cùng địch võ khôi tự nhiên cũng đều rõ ràng. . . Bây giờ Lâm An, bây giờ Đại Triệu, đã không phải là nhân gian Đại Triệu, biến thành thượng thương khôi lỗi."

"Cái gọi là thăng tiên địa. . . Bất quá là một trận thượng thương tiên nhân muốn mượn người ở giữa trường sinh âm mưu mà thôi."

"Một khi thượng thương tiên nhân ở nhân gian thực hiện trường sinh, vậy đối với nhân gian sinh linh mà nói, sẽ là một trường tai nạn, nô dịch sẽ buông xuống, nhân gian người tu hành sẽ không còn ngày nổi danh."

Diệp Long Thăng thở dài một hơi.

"An công tử, nhường ngươi chế giễu."

Diệp Long Thăng ánh mắt phức tạp nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc lại là lắc đầu: "Ta nên kính nể hai vị tướng quân dũng khí  bất quá, tướng quân nói rất đúng, bây giờ Đại Triệu. . . Đã triệt để biến chất."

"Đại Triệu bất diệt, thăng tiên địa tất nhiên sẽ không ngừng khuếch trương. . . Động thiên phúc địa khắp nơi ở nhân gian buông xuống, nhân gian luân hãm, chẳng qua là vấn đề thời gian, đến lúc đó. . . Thật sẽ rất khó át chế."

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng đều là biến sắc mặt, cảm giác được có chút đè nén.

Cả hai liếc nhau, tựa hồ cũng đã hiểu cái gì, tại trong lồng giam những ngày qua, bọn hắn cũng là suy nghĩ minh bạch, bây giờ Đại Triệu, sớm đã không phải là bọn hắn chỗ hiệu lực Đại Triệu.

Diệp Long Thăng Diệp gia quân cùng Địch Tàng mặt xanh quân nếu là thật bị Đại Triệu hoàng triều nắm giữ, phối hợp thêm tiên nhân ở sau lưng duy trì, thậm chí sẽ trở thành vì vô cùng kinh khủng thiên hạ đỉnh cấp quân đội, phối hợp thêm cô đọng quân thế, sẽ càng khủng bố hơn!

Cả hai bỗng nhiên có chút hối hận trở lại Lâm An.

An Nhạc nhìn về phía cả hai, chỉnh ngay ngắn vạt áo, nghiêm mặt nói: "An Nhạc không biết có thể mời hai vị tướng quân hiệp trợ cùng phụ trợ  khiến cho nhân gian quy nhân gian  khiến cho thiên hạ quy nhất  khiến cho tương lai ca múa mừng cảnh thái bình."

Thiên Lao bên trong, một mảnh lặng im.

. . .

. . .

Thời khắc này Thiên Lao bên ngoài, đã sớm lít nha lít nhít che kín Đại Lý Tự tự hổ, Hắc Nha bộ khoái, Thiên Lao trấn thủ ngục tốt các loại.

Khí tức mạnh mẽ đang đan xen, cũng không dám đặt chân Thiên Lao bên trong nửa bước.

Bầu trời phía trên.

Thiên Môn đã tan biến, Triệu Tiên Du áo trắng phồng lên, sợi tóc rối tung, trong miệng máu tươi tại An Nhạc tan biến về sau, liền rốt cuộc ngăn chặn không ở, chậm rãi từ khóe miệng chảy xuôi mà ra, tại băng cơ ngọc cốt cùng trắng trên áo, giống như dùng chu sa miêu tả ra tươi đẹp lại nhìn thấy mà giật mình dấu vết.

Hắn tự nhiên là biết An Nhạc đi nơi nào, nhưng hắn hiện tại không muốn đi để ý tới, cũng không muốn đi quản.

Thân hình lóe lên, trực tiếp tan biến, về tới hoa đào biệt viện.

Hôm nay đánh với An Nhạc một trận, khiến cho hắn này chuyển thế thân đều cảm thấy có chút cảm giác nguy hiểm.

Thực lực hôm nay không đủ, hắn cần phá thập nhất cảnh, chỉ có phá thập nhất cảnh. . . Mới có thể dẫn độ sức mạnh lớn hơn đến, mới có thể có càng lớn nắm bắt cùng cam đoan, cam đoan thăng tiên địa sẽ không bị phá hư.

Triệu Tiên Du biến mất.

Thế nhưng, Lâm An phủ bầu không khí lại càng nặng trĩu.

Triệu gia Thiên Tử ngồi liệt tại trên long ỷ, thân thể đang run rẩy nhè nhẹ, dường như hồi tưởng lại An Nhạc cùng Triệu Tiên Du một trận chiến, không khỏi có chút sợ hãi.

Sự sợ hãi ấy cảm giác. . . Hết sức quen thuộc.

Giống như lúc trước biết được Nguyên Mông hoàng đế phá hai mươi cảnh thời điểm, loại kia tuyệt vọng, loại kia toàn thân tâm đều đang run sợ hoảng sợ.

Hắn thậm chí có cỗ xúc động, nghĩ phải tiếp tục dời đô, đến an đi về phía nam lại dời, có thể là, lại hướng nam chính là Nam Hải. . . Đằng đẵng vùng biển, sớm đã không Đại Triệu nơi sống yên ổn.

Huống hồ, Đại Triệu cũng không có khả năng như lúc trước như vậy, hắn một cái mệnh lệnh phía dưới, liền lựa chọn nam dời.

Bây giờ Đại Triệu, chính là thăng tiên địa, Phi Hổ tiên sơn ở đây, thượng thương động thiên phúc địa ở đây, hắn Triệu Thiên Diễn, Đại Triệu Thiên Tử mệnh lệnh. . . Không dùng được, đã không có mặt bài, bây giờ tại Đại Triệu cảnh nội, hắn Triệu Thiên Diễn, cũng không phải là lớn nhất.

"Vì cái gì? Vì cái gì trẫm trường sinh, nhưng như cũ không thoát khỏi được cái tên này mang tới hoảng sợ? ! Vì cái gì a!"

"Thế gian này. . . Vì sao lại đáng sợ như thế gia hỏa tồn tại? !"

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn hai tay che mặt, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Thiên Lao bên ngoài.

Một tịch áo mãng bào Triệu Thần Viêm khí vũ hiên ngang xuất hiện, tại bên cạnh hắn, thì là bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh.

Lít nha lít nhít quân đội, phong tỏa cùng bao phủ Thiên Lao nhóm trước tất cả đường ra.

Triệu Thần Viêm ánh mắt lấp lánh, khóe môi treo lên một vệt ý cười: "Tiên sinh, hắn quả nhiên vào này lồng giam. . . Nhà tù trong lồng có ngài bố trí trận pháp, phối hợp thêm trận pháp, tất nhiên có thể hạn chế lại An Nhạc!"

"An Nhạc cùng triệu trích tiên một trận chiến, giờ phút này trạng thái không phải là tốt nhất, này là cơ hội của chúng ta."

"Vốn cho là hắn cùng triệu trích tiên một trận chiến, chọn rút đi, điều chỉnh trạng thái, nhưng chưa từng nghĩ, hắn thế mà còn dự định cướp đi Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng!"

Triệu Thần Viêm cười ha hả, trong đôi mắt có âm mưu được như ý khoái cảm.

Nhưng mà, bên cạnh hắn áo bào đen người thần bí, lại cũng không có quá nhiều ý cười.

"Ngươi quá coi thường An Nhạc, ngươi cho rằng hắn không có cảm giác được lão phu chỗ bố trí trận pháp sao? Hắn cảm giác được, nhưng như cũ đặt chân, chỉ là bởi vì. . . Hắn có này phần lực lượng cùng tự tin, tự tin lão phu không làm gì được hắn, tự tin toàn bộ Lâm An hắn tới lui tự nhiên."

Thần bí người áo đen lắc đầu, nói khẽ.

Thanh âm đàm thoại nhường Triệu Thần Viêm ý cười lập tức hơi ngưng lại.

"Bất quá, này vốn là lão phu bố trí tới trù tính, lưu lại hạn chế thủ đoạn của hắn, nếu hắn tới mạo hiểm, vậy liền khiến cho hắn thử một lần, nhìn một chút đánh với Triệu Tiên Du một trận, trạng thái dưới trượt hắn, có thể hay không. . . Phá lão hủ trù tính."

Áo bào đen thân ảnh cười nhạt một tiếng.

Sau đó mi tâm thần tâm lực lượng đúng là giống như vòng xoáy xoay dâng lên.

Thiên Lao chung quanh, một đạo lại một đạo to lớn vô cùng phù lục bay lên, đem trọn tòa Thiên Lao cho bịt kín cực kỳ chặt chẽ.

Trên bùa chú phù văn bắt đầu loé lên hào quang, vặn vẹo không gian, dẫn độ tới Đại Đạo lực lượng.

Oanh

Thần bí người áo đen trên người áo bào đen mũ trùm trong nháy mắt bị cuồng phong thổi rơi.

Nguyên bản phong tỏa tại thiên lao trước đó đại quân, dồn dập bị cỗ lực lượng này cho trùng kích lui tản ra đến, cho dù là Thái Tử Triệu Thần Viêm cũng là bị tách ra mở, ở phía xa kinh nghi bất định nhìn chằm chằm, trong đôi mắt có kinh ngạc, nhưng tương tự có hưng phấn cùng với chờ mong.

Triệu Tiên Du giết không được người. . .

Hắn Triệu Thần Viêm phụ tá có khả năng giết!

Oanh

Áo bào đen thân ảnh chậm rãi bay lên không, rậm rạp mây đen tại đỉnh đầu của hắn phía trên, chậm rãi hội tụ, càng ngày càng dày, càng ngày càng dày. . .

Mơ hồ trong đó, mây đen bên trong có kinh thế kiếp lôi đang quay cuồng, dùng bản nguyên ngưng tụ kiếp lôi, mọi loại khủng bố!

Bản nguyên tai kiếp, thập nhất cảnh tai kiếp!

Triệu Thần Viêm sửng sốt một chút, sau đó hiểu rõ áo bào đen người thần bí mục đích, đây là dự định. . . Dùng độ kiếp phương thức tới lừa giết An Nhạc sao? !

Đem An Nhạc dẫn độ đến thập nhất cảnh tai kiếp bên trong, dùng thập nhất cảnh bản nguyên kiếp lôi tới bạo sát An Nhạc!

An Nhạc mạnh hơn. . . Cuối cùng chẳng qua là thập cảnh nhất tai, có lẽ chiến lực siêu tuyệt, có thể đối mặt thập nhất cảnh kiếp lôi, cái kia là nhân gian bản nguyên ngưng tụ kiếp lôi, sẽ sinh ra một loại sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế.

Thế nhưng, Triệu Thần Viêm trong lòng nhưng cũng sinh ra một loại kinh dị cảm giác.

Bởi vì, đem kiếp lôi dẫn độ cho An Nhạc, tá kiếp lôi bạo giết An Nhạc tình huống, cũng sẽ không khiến cho kiếp lôi tan biến, thậm chí sẽ để cho thập nhất cảnh bản nguyên kiếp lôi trở nên càng thêm đáng sợ!

Đây là một loại lưỡng bại câu thương biện pháp.

Hơi không cẩn thận, người áo đen cũng sẽ chết đi!

"Đồng quy vu tận sao?" Triệu Thần Viêm thì thào.

Có thể làm được sao?

Theo Triệu Thần Viêm, hắn vị này tu vi mạnh mẽ, tự tiến cử mà đến phụ tá, tuyệt đối không thể nào là một cái nguyện ý cùng An Nhạc đồng quy vu tận người.

Chắc chắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau!

. . .

. . .

Thành Đại Lý, Lục Y Sơn đứng lặng tại cửa sổ, nhìn Lâm An phương hướng, sắc mặt hơi hơi biến hóa, có một cỗ vẻ tức giận hiển hiện.

Thánh sơn đệ nhị núi, Tô Chiêm Tiên khiêng cái cuốc, ngẩng đầu lên nhìn lại, trong đôi mắt không khỏi nổi lên tàn khốc.

Nguyên Mông đại đô, Nguyên Mông hoàng đế bản đều dự định trở về nội thành, An Nhạc cùng Triệu Tiên Du chiến đấu kết thúc, cái kia Lâm An cũng không có cái gì đáng cho hắn tiếp tục quan tâm.

Nhưng hắn lại không nghĩ tới, đột nhiên Lâm An hướng đi xuất hiện thập nhất cảnh kiếp lôi.

Tại An Nhạc cùng Triệu Tiên Du chiến đấu vừa mới kết thúc tình huống dưới, thập nhất cảnh kiếp lôi xuất hiện. . . Khẳng định mục đích không đơn thuần!

Nguyên Mông hoàng đế hai con ngươi bắn ra sáng lạn hào quang, cuối cùng thấy rõ ràng Lâm An bên trong tình huống.

Không khỏi xùy nở nụ cười, không thú vị lắc đầu, sau đó về tới Nguyên Mông đại đô bên trong.

Tả Tướng Bá Ngôn thấy Nguyên Mông hoàng đế tình huống cùng biểu lộ, không khỏi sững sờ, này rõ ràng là nhằm vào An Nhạc một trận đại sát phạt, vì sao bệ hạ một chút hứng thú đều không có?

"Bệ hạ không hiếu kỳ à. . ." Bá Ngôn há hốc mồm.

Nguyên Mông hoàng đế lời nói theo đại đô bên trong bay ra: "Mượn nhờ thập nhất cảnh kiếp lôi tới gạt bỏ An Nhạc? Có thể cùng cô đơn đối với trì thiên kiêu, há lại dễ dàng như vậy tính toán? Chẳng qua là một trận gậy ông đập lưng ông nháo kịch mà thôi."

. . .

. . .

Thiên Lao bên trong.

An Nhạc vẫn như cũ duy trì lấy hỏi thăm tư thái  chờ đợi lấy cả hai hồi phục.

Kinh lôi trận trận, dù cho uy áp cực kỳ đáng sợ, giống như là muốn xé rách bầu trời, buông xuống nhân gian, có thể An Nhạc vẫn như cũ duy trì lấy bình tĩnh tự nhiên.

Diệp Văn Khê ở bên cạnh hắn, tầm mắt thoáng nhìn Thiên Lao bên ngoài kinh khủng chiến trận, cái kia bị kích hoạt đáng sợ trận pháp, còn có cái kia Diệt Thế kiếp lôi rủ xuống.

Thể xác và tinh thần của nàng đều đang run rẩy, có một cỗ bị tử vong bao phủ tuyệt vọng.

Bên ngoài vị kia kích phát thập nhất cảnh Thiên Lôi kiếp phạt nhân vật đáng sợ, rõ ràng là dự định đem trong thiên lao tất cả mọi người cùng nhau xóa đi.

Mục tiêu của đối phương chỉ có An Nhạc, mặc kệ là nàng Diệp Văn Khê, cũng hoặc là là tuyệt thế võ tướng Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng, đối phương căn bản không quan tâm, hiện ra đối với sinh mạng coi thường.

Trong mắt đối phương chỉ có An Nhạc, chỉ muốn dẫn độ kiếp lôi, giết chết An Nhạc.

"An. . . An An công tử. . ."

Diệp Văn Khê tại thập nhất cảnh tai kiếp khủng bố uy áp dưới, bờ môi đều đang run rẩy, lời nói đều nói không rõ ràng.

Nàng nhìn An Nhạc bóng lưng, run rẩy run rẩy nơm nớp.

Không phải nàng quá vô dụng, mà là dùng tu vi của nàng, đối mặt thập nhất cảnh tai kiếp. . . Căn bản không có lực phản kháng chút nào, cảm nhận được tự thân sinh mệnh nhỏ bé.

Nhưng mà, An Nhạc thờ ơ, duy trì lấy mời tư thái, đối mặt với trong thiên lao Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng.

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng kỳ thật cùng Diệp Văn Khê, cũng cảm giác được tình huống bên ngoài, cả hai tầm mắt ngơ ngác.

Địch Tàng không do dự quá lâu, hùng hùng hổ hổ liền đứng dậy, đối An Nhạc ôm quyền chấp lễ.

"Địch Tàng một giới võ phu, như thế nào xứng đáng An công tử như thế mời, tự nhiên vì công tử máu chảy đầu rơi, xả thân giết địch!"

"Từ nay về sau, mặt xanh quân vì công tử dưới trướng nhất quân!"

"Thề chết cũng đi theo!"

Địch Tàng cao giọng nói, thanh âm âm vang, dần dần cao vút!

Hắn hết sức thoải mái, vốn là có tâm hướng về An Nhạc, tại An Nhạc còn khi yếu ớt, liền mười phần tán thưởng, bây giờ. . . Bị giam giữ tại Lâm An trong thiên lao, hắn còn có cái gì tốt lưỡng lự?

An Nhạc nghe vậy, đang vạt áo nghiêm mặt, ôm quyền đáp lễ.

"Đa tạ Địch tướng quân tín nhiệm."

Địch Tàng cười cười, lấy ra bên hông mặt nạ đồng xanh, diện tích che phủ bàng, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Long Thăng.

An Nhạc tầm mắt cũng là rơi vào Diệp Long Thăng trên thân.

Diệp Long Thăng nhìn xem bên ngoài cái kia khủng bố kiếp ách uy thế không ngừng tăng cao tình huống dưới, vẫn như cũ hướng hắn phát ra mời, thành khẩn chờ đợi hắn đáp lại An Nhạc, hắn không khỏi có chút hốt hoảng, sau đó, đôi mắt từ từ kiên định dâng lên.

"An công tử, như đánh hạ Đại Triệu, có không gan. . . Sang sông phạt Nguyên Mông? !"

Diệp Long Thăng tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm An Nhạc.

An Nhạc nghe vậy, bật cười lớn, tiếng cười dần dần tăng vọt, trên thân 【  đế hoàng 】 đạo quả, phồn vinh mạnh mẽ phun trào, khí phách vô song.

"Ta cùng Nguyên Mông hoàng đế, nhất định có một trận chiến."

"Diệp tướng quân yên tâm, một ngày này, không xa."

"Ta con mắt đánh dấu, thiên hạ thu phục, sơn hà quy nhất."

Diệp Long Thăng nhìn phóng khoáng đến cực điểm An Nhạc, khóe môi treo lên một vệt cười, cũng là nghiêm mặt ôm quyền: "Diệp Long Thăng, bái kiến công tử."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi nở nụ cười.

"Hôm nay đến hai vị tướng quân tương trợ, An Nhạc rất là vinh hạnh!"

"Liền Đồ một tôn độ kiếp bán bộ tôn giả, vì đó ăn mừng!"

Tiếng cười càng lúc càng lớn.

An Nhạc nhẹ nhàng trong nháy mắt, màu bạc giao xà như màu bạc lôi đình gào thét quay cuồng, cái kia lồng giam chung quanh phù văn dồn dập bị đánh nát, không chịu nổi một kích.

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng khí huyết trên người lập tức trở về, bị áp chế phong tỏa rất nhiều thời gian hai người, bắt đầu điên cuồng hấp thu năng lượng trong thiên địa, khí huyết đang thức tỉnh, như hai đầu tuyệt thế Hung thú xuất lồng!

An Nhạc lại lần nữa trong nháy mắt, hai đoàn bản nguyên thanh khí lập tức rủ xuống dội tại Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng thân thể.

Cùng lúc đó.

Bầu trời phía trên, bị đè nén thật lâu thập nhất cảnh kiếp lôi, cuối cùng hạ xuống.

Kiếp lôi bên trong quấn quanh lấy đặc biệt Đại Đạo lực lượng, đó là một chút mỏng manh vận mệnh Đại Đạo lực lượng.

Trong nháy mắt rơi vào áo bào đen thân ảnh trên thân, trong nháy mắt áo bào đen từng khúc phá toái, hóa thành tro bụi.

Áo bào đen phía dưới thân ảnh, bị sáng loá kiếp lôi bao phủ, hướng phía Thiên Lao đánh thẳng tới, giống như một khỏa vạch phá thiên địa thiên thạch, hủy thiên diệt địa!

Thiên Lao trong nháy mắt phá toái, rời ra vỡ tan, vách tường hóa thành đá vụn bột mịn, chưa từng vẩy rơi xuống mặt đất, ngược lại bị lực lượng kinh khủng bao phủ, đi lên không bốc lên.

Phá toái Thiên Lao phía dưới.

Lộ ra áo trắng như tuyết, bên hông đừng kiếm trúc, sắc mặt bình tĩnh An Nhạc.

An Nhạc nhìn kiếp lôi bọc vào cái kia tờ mặt mũi quen thuộc, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Trong cơ thể, có kiếm ngân vang.

Yên lặng thật lâu Hạo Nhiên kiếm khí trùng thiên khởi, bàng bạc như trường hà!

Lại một gõ.

Tinh quang xé mở nồng đậm mây đen dội mà xuống.

Sau đó. . .

Văn viện, bia lư bên trong, tinh quang lấp lánh.

Văn Khúc bia trực tiếp phá không mà lên, hóa thành sao chổi cấp tốc vắt ngang tới.

Trôi nổi tại An Nhạc trước người, có lang lảnh tụng niệm thanh âm vang vọng, một đạo lại một đạo nho nhã thân ảnh, từ tinh quang bên trong hiển hiện, cầm nắm thư quyển, khí vũ hiên ngang, vui mừng không sợ, đối diện kiếp lôi.

Mà ngoại trừ văn viện Văn Khúc bia.

Còn có một khỏa huyết sắc quái thạch từ trên trời giáng xuống, bàng bạc khí huyết như bị nện lên khí huyết hải dương, đại lãng thao thiên!

Chính là võ miếu Võ Khôi thạch!

Võ Khôi thạch bên trên, vô số khí huyết ào ạt mà ra, một tôn lại một tôn thân ảnh khôi ngô nổi lên, đó là các triều đại võ khôi, đều hiển hiện!

An Nhạc lần này đăng lâm Lâm An chuyện thứ ba. . .

Lấy đi Lâm An phủ bên trong hai kiện văn võ chí bảo.

Phạt triệu trước đó, hắn muốn triệt để suy yếu Đại Triệu!

Vừa vặn, mượn nhờ này đạo thập nhất cảnh cuốn theo lấy vận mệnh Đại Đạo lực lượng kiếp lôi, cọ rửa chặt đứt cùng Đại Triệu liên hệ!

Nhân gian, đều về An Nhạc!.