Chương 269: Tuế nguyệt lực lượng sơ hiện thần uy trảm Tôn Giả, thất thải Phá Thần chi phong độ hai tai

Chương 269: Tuế nguyệt lực lượng sơ hiện thần uy trảm Tôn Giả, thất thải Phá Thần chi phong độ hai tai

Văn viện, Thanh Sơn xa xôi.

Vô số tường trắng ngói đen tô điểm tại dãy núi ở giữa Giang Nam vùng sông nước trong phòng, thanh y nho sam đám học sinh, đều đi ra.

Trên mặt mang theo ngơ ngác, trong lòng vắng vẻ, phảng phất có đồ vật gì bị lấy đi, trong óc đều không có như vậy thư thái, suy nghĩ đều trở nên vẩn đục.

Thiên mạt tàn tinh, chảy điện chưa diệt, lập loè cách ngọn cây.

Từng vị học sinh nho sam bay lên, bọn hắn mặt mũi tràn đầy thất vọng mất mát nhìn cái kia đen kịt chân trời  có thể thấy có một tòa tắm gội tại tinh quang bên trong bia đá, trôi giạt bồng bềnh, giống như na di một vùng biển sao.

"Văn Khúc bia..."

Nho sam đám học sinh trong miệng lúng túng.

Không ít tại văn viện bên trong nghiên cứu học vấn đại nho càng là thân thể khẽ run, trong đôi mắt toát ra vẻ tuyệt vọng.

Văn Khúc bia... Thoát ly văn viện, từ nay về sau, Đại Triệu văn viện... Liền không còn có Văn Khúc bia tọa trấn, lại cũng không tính là thiên hạ chính thống.

Vấn Tâm lâm qua đi, chính là một vùng biển trúc dậy sóng bên trong bia lư.

Thời khắc này bia lư, rỗng tuếch.

Hai bóng người chớp mắt hạ xuống, mờ mịt nhìn, nhìn xem bia lư bên trong bị đào rỗng Văn Khúc bia, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng.

Nhị phu tử Bàng Kỷ già nua vô cùng, toàn bộ mặt mũi tràn đầy đều là khe rãnh, mỗi một đạo khe rãnh đều đang rung động.

"Văn Khúc bia... Làm sao lại rời đi?"

Bàng Kỷ thân thể đang run rẩy, vẩn đục trong đôi mắt mang theo mờ mịt cùng với thống khổ chi ý.

Thân là văn viện phu tử, hắn quá rõ ràng Văn Khúc bia một khi thoát ly, đối với văn viện mà nói, đại biểu cho cái gì.

Đại Triệu hoàng triều tài hoa sẽ tàn lụi, Nho đạo sẽ khô héo, tương lai đem không thể tiếp tục được nữa, lại khó sản xuất có tài hoa văn đạo thiên tài, hạo nhiên chính khí đem không còn tồn tại.

Bây giờ văn viện, mặc dù cùng quyền quý liên lụy rất nhiều, thế nhưng, văn viện đám học sinh vẫn là hằng năm đều sẽ sinh ra ra một chút có tài hoa hậu bối.

Bàng Kỷ biết, đây là Văn Khúc bia duyên cớ, Văn Khúc bia tại văn viện, cái kia văn viện liền vẫn như cũ là thiên hạ hết thảy người đọc sách chỗ hướng tới cùng lao tới địa phương.

"Còn có thể vì sao sao? Đại Triệu lưu không được Văn Khúc bia." Tại Bàng Kỷ bên người, thì là đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, Chu Hỏa Hỉ ánh mắt thâm thúy rất nhiều, nho sam bay lên, cũng là không có Bàng Kỷ như vậy mờ mịt cùng bi thương.

Thậm chí, Chu Hỏa Hỉ đã sớm dự liệu được hôm nay tình huống.

"Bây giờ Đại Triệu, ngươi cảm thấy còn có thể lưu lại Văn Khúc bia sao? Đem Văn Khúc bia lưu tại Lâm An, bất quá là đối Văn Khúc bia vũ nhục, sẽ dần dần nhường Văn Khúc bia bên trong tài hoa bị tiêu hao."

"Đại Triệu hóa thành thăng tiên địa, cùng thượng thương cấu kết, Đại Triệu quốc vận đều bị Triệu gia Thiên Tử sinh ra bán, bán cho thượng thương, chúng ta người đọc sách, còn có thể đường hoàng tại Đại Triệu bên trong nghiên cứu học vấn sao? Còn có thể yên tâm thoải mái sao?"

Chu Hỏa Hỉ lắc đầu, trong lời nói mang theo trầm trọng, mang theo giải thoát.

"Bây giờ văn viện, đã không xứng đáng chi vì văn viện."

"Ta nghe nói vương phu tử tại Tây Lương thành mở lại một tòa thư viện, bây giờ hấp dẫn thiên hạ không ít người đọc sách lao tới, mỗi ngày mỗi đêm đều có người đọc sách tại vì học vấn mà tranh luận, va chạm nhau tài hoa cùng tài hoa, nơi nào... Có thể mới thật sự là văn viện, là người đọc sách hi vọng cùng mộng muốn bắt đầu địa phương."

Chu Hỏa Hỉ chấp tay sau lưng, nhẹ nói ra.

"Đại Triệu, mất đi lòng người."

Chu Hỏa Hỉ lắc đầu, không nói gì nữa, hắn quay người mà đi, từng bước từng bước rời đi văn viện.

Hắn nên đi nơi nào, có lẽ... Nên đi Vương Bán Sơn thư viện đi nghiên cứu học vấn đi.

Vương Bán Sơn mong muốn cải cách văn viện, có thể một mực không có năng lực làm đến, cũng không có người duy trì hắn, cho nên hắn từ bỏ văn viện, thoát ly văn viện, từ bỏ văn viện phu tử thân phận, đi khắp thiên hạ, tại Tây Lương hủy diệt về sau, một lần nữa thành lập Tây Lương trên thành mở lại một tòa thư viện.

Cái kia thư viện, là Vương Bán Sơn sơ tâm, là văn nhân hiện ra thuần túy nhất tài văn chương cùng mới tức giận địa phương.

Chu Hỏa Hỉ cảm thấy, chính mình hẳn sẽ thích.

Thân là văn viện đại phu tử, hắn đối bây giờ văn viện làm ra cống hiến đã đủ nhiều.

Hắn không có tham dự đến Đại Triệu cùng văn viện nho sinh nhóm cẩu thả bên trong, hắn chuyên chú vào nghiên cứu học vấn, chuyên chú vào nghiên cứu đủ loại kinh điển, yên lặng thủ hộ lấy Văn Khúc bia, tận lấy chính mình lớn nhất chức trách.

Mà bây giờ, Văn Khúc bia thoát ly.

Cũng đại biểu cho Chu Hỏa Hỉ nên thoát ly.

...

So với Văn Khúc bia thoát ly, Võ Khôi thạch lao ra võ miếu, ngược lại là không có dẫn tới bao lớn gợn sóng.

Võ miếu võ phu nhóm, thì là huyết dịch sôi trào, reo hò nhưng cũng, vô cùng chờ mong, vô cùng phấn chấn.

Võ Khôi thạch tại Lâm An bên trong, căn bản không có Văn Khúc bia đãi ngộ, ngược lại bởi vì lúc trước trợ giúp qua An Nhạc, mà trở thành Đại Triệu Thiên Tử đủ loại chèn ép đối tượng.

Bây giờ Võ Khôi thạch, thậm chí đều không thuộc về võ miếu chí bảo, bị Đại Triệu Thiên Tử điều động trọng binh trấn giữ lấy, cho dù là võ miếu võ phu, muốn gặp một lần Võ Khôi thạch, mong muốn đến Võ Khôi thạch trước rèn đúc thân thể, đều mất đi cơ hội.

Bởi vậy, bây giờ Võ Khôi thạch thoát khốn, bọn hắn tự nhiên là vì thế mà nhảy cẫng hoan hô không thôi.

Võ trong miếu, một vị lại một vị khí huyết xen lẫn võ phu võ tướng nhóm vọt ra, bọn hắn điên cuồng gào thét, bọn hắn thoải mái lấy, đi theo Võ Khôi thạch mà chạy như điên, chạy về phía toà kia Lâm An phủ bên trong, trấn giữ nghiêm mật nhất Thiên Lao.

...

...

Oanh

Thập nhất cảnh kiếp lôi, vô cùng khủng bố, càng là ẩn chứa vận mệnh lực lượng.

Theo vận mệnh lực lượng xuất hiện, An Nhạc trên cơ bản liền có thể xác định vị này muốn muốn nhờ độ kiếp kiếp lôi chi lực tới giết hắn người là ai.

Chính là đã từng đệ nhất sơn sơn chủ Yến Đồng Thúc.

Lôi đình hạ xuống, giống như là điện tương, quấn quanh tắm gội tại Yến Đồng Thúc quanh thân, vị này tóc trắng xoá lão nhân, tại thời khắc này, đúng là biểu hiện ra vô cùng tư thái.

Hắn theo Ly Sơn trong cổ mộ thoát thân về sau, liền bắt đầu trù tính cùng tính toán, hắn tự nhiên nghe nói qua An Nhạc mạnh mẽ, cho nên nghĩ thầm lấy đối phó An Nhạc biện pháp.

Cuối cùng bị hắn nghĩ tới.

Hắn bố trí bẫy rập, bố trí sát cục, dự định mượn nhờ thập nhất cảnh kiếp lôi tới giết An Nhạc.

Đây là một trận tất sát sát cục, không phải hắn chết, chính là chết không đau, hoặc là... Là cùng chết.

Thế nhưng, Yến Đồng Thúc hay là hi vọng chết không đau, mà hắn một chút hi vọng sống, kỳ thật cũng ở trong đó...

Nếu là có thể giết chết An Nhạc, cái kia mệnh của hắn vận liền từ đem thông suốt, hắn hết thảy thấy hết thảy, đều sẽ thư thái vô cùng, bởi vì biến số biến mất, hắn tự nhiên có thể thấy rõ hết thảy.

Cái kia hắn  Vận Mệnh Chi Đạo liền có thể ngưng tụ ra bản nguyên, đặt chân đến thập nhất cảnh, thành vì nhân gian tối vi cường giả đứng đầu.

Cầm Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng làm bẫy rập, tại thiên lao bên cạnh bố trí dẫn lôi trận pháp, đây cũng là mục đích của hắn.

Oanh

Lôi đình ầm ầm hạ xuống.

Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch đều là ra hiện ra, nhường Yến Đồng Thúc hơi có chút kinh ngạc.

Đây là hai kiện tam giai chí bảo, Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch, đều là truyền thừa vạn năm tuế nguyệt đồ vật, trong đó Văn Khúc bia càng là Nho đạo chí bảo, Võ Khôi thạch thì làm Binh Gia chí bảo.

Chư Tử Bách Gia bên trong, chân chính cường hãn mấy nhà, trong đó Nho Gia cùng Binh Gia đều là không tầm thường.

Yến Đồng Thúc như là đã đánh ra công phạt, tự nhiên liền không có ngừng khả năng, lúc này ngừng, hắn tất nhiên sẽ bị thiên lôi đốt diệt, thân tử đạo tiêu, hết thảy đều phí công nhọc sức!

"Dự định mượn nhờ vận mệnh lực lượng kiếp lôi, tới cọ rửa chặt đứt Đại Triệu hoàng triều cùng Văn Khúc bia cùng với Võ Khôi thạch ở giữa tối tăm liên hệ?"

"Trên thực tế, vốn không cần như thế, Đại Triệu quốc vận bị Triệu Thiên Diễn bán, Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch cùng Đại Triệu ở giữa liên hệ, sẽ từ từ tự động chặt đứt, có thể ngươi. .. Các loại đã không kịp."

Yến Đồng Thúc quanh thân điện tương cuồn cuộn, hai con ngươi đều trở nên vô cùng sáng chói!

"Ngươi nếu là cầm Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch này hai kiện tam giai chí bảo tới cản trở này đạo sát kiếp, cái kia có thể còn có khả năng thành công tính!"

"Dù sao cũng là hai kiện tam giai chí bảo..."

"Có thể là ngươi cũng không lựa chọn như thế, ngươi chẳng qua là dự định mượn nhờ kiếp lôi tới cọ rửa chặt đứt hai kiện chí bảo cùng Đại Triệu vận mệnh liên hệ!"

"Ngươi quá càn rỡ!"

Yến Đồng Thúc tức giận nói.

Hôm nay, hắn muốn giết An Nhạc, chém giết cái này thiên đại biến số, còn thiên địa dùng thư thái!

An Nhạc mang tới biến số, làm thật khó dùng bắt.

Tựa như là Yến Đồng Thúc, làm sao đều không cách nào tưởng tượng đến, An Nhạc lại có thể cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân giết nhau, muốn dùng sức một mình, trở ngại thăng tiên địa khuếch trương!

Quả thực là cái quái vật!

Như thế quái vật, nếu là bị hắn giết chết, còn thiên địa vận mệnh dùng thư thái.

Vậy hắn lấy được vận mệnh phản hồi, chắc chắn vô cùng bàng bạc!

Oanh

Phảng phất vô cùng to lớn điện long quay cuồng, hung hăng quất vào Văn Khúc bia bên trên, vô số nho sam hư ảnh đều bị yên diệt, tràn ngập thiên địa tụng niệm thơ văn thanh âm, tan thành mây khói.

Vô số điện xà đi khắp tại Văn Khúc bia lên.

Một bên khác, Võ Khôi thạch cũng là nổ vang, phát ra buồn bực, dòng điện cọ rửa xen lẫn, giống như khí huyết đều muốn bị tách ra cùng vỡ nát.

Võ Khôi thạch bên trong bày biện ra các triều đại võ khôi hư ảnh, cũng là sụp đổ.

Đây là thập nhất cảnh kiếp lôi, vô cùng khủng bố!

Thế nhưng, chính là bởi vì này kinh khủng kiếp lôi, cho nên mới cọ rửa hai kiện chí bảo phía trên cùng Đại Triệu quốc vận ở giữa tối tăm liên hệ bắt đầu phá toái đứt gãy.

Đại Triệu quốc vận mặc dù bị Triệu Thiên Diễn lợi dụng Thăng Tiên thuật hiến tế ra ngoài.

Có thể cũng không có nghĩa là này phần quốc vận biến mất.

Giờ phút này, theo vận mệnh kiếp lôi cọ rửa, Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch cùng Đại Triệu hoàng triều quốc vận ở giữa liên hệ thật sự rõ ràng sinh ra kéo căng đoạn.

Bất quá, đây cũng là An Nhạc hy vọng.

Áo trắng phồng lên bay lên, An Nhạc đứng lặng tại nát vụn Thiên Lao phế tích bên trong, phế tích bên trong, Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Diệp Văn Khê ba người, đã sớm tại áp lực kinh khủng dưới, chật vật ngẩng đầu quan sát.

Thập nhất cảnh kiếp lôi, để bọn hắn trong lòng cũng không khỏi sinh ra một cỗ như ác mộng khủng bố cảm xúc.

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng làm cửu cảnh viên mãn tuyệt thế võ tướng, bọn hắn đối mặt là thập cảnh tam tai bên trong niết bàn hỏa, thế nhưng, thập cảnh thứ ba tai thì làm yên diệt chi lôi, cực kỳ đáng sợ.

Trước mắt này thập nhất cảnh kiếp lôi, càng là vượt xa yên diệt chi lôi.

Nếu không phải An Nhạc khí tràng khuếch trương, thay bọn hắn chống lên kiếp lôi uy áp, bọn hắn có thể muốn trực tiếp tại đây kiếp lôi phía dưới, quỳ rạp dưới đất, liền ngẩng đầu lực lượng đều không có.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng còn có Diệp Văn Khê ba người, này là lần đầu tiên chân chính thấy được An Nhạc thực lực.

Cùng ở cửa thành tuỳ tiện bắn bay cửu cảnh thủ thành tướng quân khác biệt, cùng thượng thương tiên nhân bị An Nhạc hiện thân mà dọa lùi cũng khác biệt, cùng hư vô mờ mịt nhìn không thấu thực lực cụ thể trích tiên nhân Triệu Tiên Du giao phong cũng là khác biệt.

Chỉ có giờ khắc này, đối mặt thập nhất cảnh kiếp lôi vẫn như cũ gió nhẹ mây bay, mặt không biến sắc, mới có thể tối vi trực quan cảm nhận được An Nhạc thực lực cường đại.

"Yến Đồng Thúc."

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh nhìn Yến Đồng Thúc, chung quanh phế tích đá vụn, tại thập nhất cảnh kiếp lôi hình thành đáng sợ khí dưới trận, dồn dập đảo lưu lấy hướng phía không khí nổi lên.

Đối mặt thập nhất cảnh kiếp lôi, An Nhạc hoàn toàn chính xác không dùng Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch tới ngăn cản tâm tư.

Hắn chuyến này tiến đến an, chủ yếu có ba cái mục đích.

Một cái là gặp một lần Triệu Tiên Du, phán đoán Triệu Tiên Du thực lực.

Mục đích thứ hai là cứu Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng, đặc biệt là Địch Tàng, cùng An Nhạc xem như bạn cũ, tại An Nhạc khi yếu ớt, đã từng duỗi ra qua viện trợ tay, cho nên An Nhạc sẽ đến cứu, xem như nhân quả bên trên hoàn lại.

Mà cái thứ ba mục đích, chính là mang đi Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch.

Võ Khôi thạch tất nhiên là đừng nói nữa, An Nhạc cùng Võ Khôi thạch duyên mười phần thâm hậu, đã từng Võ Khôi thạch bên trong các triều đại võ khôi từng nổi lên, trợ giúp An Nhạc sáng lập Cổ Yêu ngũ cầm, cho An Nhạc trưởng thành trên đường chỉ rõ hướng đi.

Bởi vậy Võ Khôi thạch cùng An Nhạc quan hệ rất sâu, bây giờ Đại Triệu hoàng triều, Võ Khôi thạch ở lại chỗ này, sẽ chỉ bị ô nhiễm, cho nên An Nhạc mong muốn lấy đi, an trí tại thành Đại Lý.

Một bên khác, Văn Khúc bia cùng An Nhạc cũng đồng dạng tồn tại quan hệ, An Nhạc từng tại Văn Khúc bia bên trên dẫn độ Hạo Nhiên, hình thành Hạo Nhiên kiếm khí, cho nên đồng dạng có thể dẫn độ Văn Khúc bia.

Đối với hai món chí bảo này, An Nhạc đều làm xong an trí dự định.

Võ Khôi thạch an trí thành Đại Lý, bồi dưỡng tuyệt thế võ tướng.

Văn Khúc bia thì là an trí tại Tây Lương, bởi vì Tam phu tử Vương Bán Sơn tại Tây Lương bên trong kiến tạo mới thư viện, hấp dẫn thiên hạ người đọc sách lao tới, thiên hạ văn khí tài hoa đều hội tụ Tây Lương.

Nguyên bản Tây Lương... Chính là Ma quốc đô thành, tử vong quá nhiều người, oan hồn rất nhiều, tử khí, quỷ khí cùng tà khí rất nhiều.

Mà Vương Bán Sơn tại Tây Lương kiến tạo thư viện, chính là dự định dùng thiên hạ tài hoa, cọ rửa đi Ma quốc tà khí ma khí tâm tư.

Cho nên, An Nhạc cảm thấy, Văn Khúc bia đặt ở Tây Lương là thích hợp nhất.

Oanh

Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch đều vắt ngang ra.

An Nhạc trên thân thể, ngân mang sáng lạn, tam giai chí bảo Hư Không giáp trực tiếp bao trùm thân thể, từng bước một lên trời mà lên, hướng tới trước mặt Yến Đồng Thúc cuốn theo tuyệt thế kiếp lôi đánh tới.

Cột sống gầm thét, khí huyết như đại giang biển cả quay cuồng, bốn tôn Sơn Hà đỉnh từ khiếu huyệt bên trong lao ra, hóa thành bốn đạo lưu quang, tổ hợp thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Tràn ngập đan dệt ra thánh khí oai!

Đương nhiên, An Nhạc cũng biết thập nhất cảnh kiếp lôi khủng bố, dùng hắn thập cảnh nhất tai tu vi, thao túng thánh khí, có lẽ có thể đỡ kiếp lôi lực lượng, lại không cách nào hoàn toàn ngăn trở.

Mà Giang Sơn Xã Tắc Đồ, An Nhạc kỳ thật lúc trước cùng Triệu Tiên Du giao phong bên trong, đã hiện ra qua.

Yến Đồng Thúc hẳn là biết được, nhưng hắn vẫn như cũ dẫn độ thập nhất cảnh kiếp lôi tới, chính là vững tin An Nhạc vô pháp hoàn toàn phát huy ra thánh khí uy lực, kiếp lôi chỉ cần có thể thẩm thấu mà ra, dùng nhất tai tu vi, tuyệt đối không thể ngăn trở!

Oanh

Một phần ba quyển Giang Sơn Xã Tắc Đồ, bị vô số điện tương nơi bao bọc, dòng điện ở trong đó xen lẫn bừa bãi tàn phá, không ngừng nổ vang, không ngừng nổ tung.

Sau đó, điện tương thẩm thấu qua xã tắc cầu, thẩm thấu qua bốn tôn Sơn Hà đỉnh.

Điện tương bên trong, càng là nổi lên Yến Đồng Thúc thân hình!

"An Nhạc! ! !"

Yến Đồng Thúc người khoác vận mệnh Đại Đạo lực lượng lôi kiếp, giống như trong biển sấm sét đi ra thần linh, hai con ngươi bắn ra sáng lạn ánh chớp, đồ tay vồ một cái, phảng phất cầm lên một thanh trường mâu.

Hai con mắt của hắn nóng bỏng, chém giết An Nhạc, bóp chết biến số, cái kia mệnh của hắn vận Đại Đạo liền đem hoàn chỉnh, tự thân tu vi cũng đem nhảy vào tiếp theo cái tầng cấp, thậm chí tương lai con đường tu hành, đem một mảnh đường bằng phẳng, trực đến nhân gian Chí Tôn!

Mà hết thảy này trọng điểm, liền tại An Nhạc!

Chết

Yến Đồng Thúc sát ý tại thời khắc này đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, đây là hắn bắn ra cùng hiện ra đáng sợ nhất sát cơ một đợt.

An Nhạc áo trắng tại cuồng phong phía dưới bay lượn, thân thể đã trôi nổi.

Mi tâm của hắn trong nê hoàn cung, Nguyên Thần tranh mắt, hào quang vạn trượng, hắn sát tâm cũng là vô cùng mãnh liệt.

Đối với vị này đã từng đệ nhất sơn sơn chủ, lẫn nhau mặc dù đã từng đồng môn qua, nhưng đối phương đối với hắn trên con đường tu hành ngăn trở một mực chưa từng ngừng.

Tại thời khắc này, càng là dẫn độ thập nhất cảnh kiếp lôi, tới giết hắn một cái sơ nhập thập cảnh.

Bao lớn thù hận a?

Bất quá, An Nhạc không trách Yến Đồng Thúc, bởi vì hắn biết, hắn tồn tại, cản trở Yến Đồng Thúc con đường, ngăn trở Yến Đồng Thúc Đại Đạo.

Yến Đồng Thúc nghĩ muốn tiếp tục mạnh lên, nghĩ muốn đi ra đường bằng phẳng, nhất định phải giết An Nhạc.

An Nhạc có thể lý giải.

Nhưng lý giải sắp xếp hiểu, không có nghĩa là An Nhạc sẽ thúc thủ chịu trói, bởi vì Yến Đồng Thúc muốn giết hắn  chẳng khác gì là muốn bóp chết An Nhạc tính mệnh, chặt đứt An Nhạc tương lai hết thảy tu hành.

Cho nên, này kỳ thật có khả năng coi như là một trận đạo tranh.

Đạo tranh... Không quan hệ đúng sai.

Chỉ có, sinh tử!

An Nhạc giơ tay lên, điểm vào mi tâm.

Đạo quả, Đạo Ẩm bên trong tất cả chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đều bị An Nhạc phóng thích ra ngoài.

Giờ khắc này, An Nhạc hiện ra không phải là Không Gian đại đạo lực lượng, mà là Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng...

Một cái cho dù là Thánh Sư đều công nhận lực lượng mạnh nhất!

Phảng phất thấy được một đầu uốn lượn trường hà, trường hà bên trong, có bọt nước treo lên, mỗi một đóa bọt nước đều tỏa ra đủ loại hình ảnh, đó là trước kia hình ảnh, một vài bức hình ảnh vượt ngang thời không.

Có thiên địa sơ tích thời điểm hình ảnh.

Có viễn cổ thời điểm nhân tộc chí cường cùng Hung thú chém giết hình ảnh.

Có nhân tộc người lãnh đạo lấy lên trên trời hỏa chủng, cải biến nhân tộc vận mệnh hình ảnh. .

Càng có trăm nhà đua tiếng thời đại, thiên tài bối xuất, nhân tộc tu hành khí vận đại thịnh, rung chuyển thiên địa hình ảnh.

Càng có vạn năm trước, nhân gian đế hoàng giơ kiếm chỉ phía xa thượng thương, nghịch mà Phạt Thiên hình ảnh!

Những hình ảnh này không ngừng lưu chuyển, mông lung thành khí lưu, vô cùng thần dị, vô cùng thần kỳ.

An Nhạc thân thể nổ vang, máu thịt đang chấn động, đây là hắn lần thứ nhất, như thế không giữ lại chút nào vận dụng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Đối mặt thập nhất cảnh kiếp lôi, An Nhạc kỳ thật vô cùng rõ ràng, nếu là cứng ngắc lấy đối kháng, rất khó đối kháng đi kiếp này lôi, thậm chí sẽ khiến cho lôi đình uy lực càng ngày càng cường đại.

Có thể nói, giờ khắc này Yến Đồng Thúc, đã tính là chân chính thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả.

Hắn mượn nhờ lôi kiếp lực lượng, hoàn thành cấp độ bên trên nhảy vọt.

Nếu là vượt qua trận này tai kiếp, liền có thể xong thành bản nguyên ngưng tụ, thực hiện trên lực lượng siêu thoát!

Mà An Nhạc hoàn toàn ép khô chứa đựng tại Đạo Ẩm đạo quả bên trong chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, thậm chí không chỉ có như thế, hắn còn đem chứa đựng không ít Tuế Nguyệt khí, cùng với màu tím Tuế Nguyệt khí đều cùng nhau vận dụng.

Giờ khắc này, An Nhạc cảm thấy trong cơ thể mình bành trướng lực lượng, máu thịt tựa hồ cũng có chút gánh không được, muốn bị chống đỡ bạo liệt, muốn thịt nát xương tan, thân tử đạo tiêu.

Bất quá, thân thể phía trên, có cổ lão kinh văn nổi lên, đó là Nhân đạo tổ trải qua, vô cùng cổ lão kinh văn, kinh văn màu vàng trải rộng An Nhạc toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ, giống như là lưới lớn, thu nạp ở, ổn định lại An Nhạc máu thịt, rất có tính bền dẻo, không đến mức tại năng lượng trùng kích vào, nát vụn.

Mà đây là An Nhạc đem hết toàn lực biểu hiện  có thể nói là hắn lần thứ nhất hoàn toàn bộc phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất.

Cũng không dựa vào chí bảo, chưa từng dựa vào thánh khí.

Liền là đơn giản thuần túy tự thân lực lượng bùng nổ.

Đây là đối thập nhất cảnh kiếp lôi coi trọng.

Dù cho mạnh như Nguyên Mông hoàng đế, tại độ thập nhất cảnh tai kiếp thời điểm, cũng là bị thương nặng, An Nhạc cũng không dám khinh thường.

Mặc dù hắn bây giờ có thể giết nhau nửa bước bản nguyên, có thể một phần vạn... Bởi vì kiếp lôi mà lật thuyền trong mương, vậy coi như không chỗ hối hận!

Oanh

Kiếm trúc Thanh Sơn trôi giạt bồng bềnh, bị An Nhạc cầm nắm trong tay, lực lượng cuồng mãnh, từ thân thể bên trong tràn vào chuôi kiếm này bên trong, chuôi này rách rưới kiếm trúc, tại thời khắc này, thế mà như cũ có thể đủ chịu nổi An Nhạc trong cơ thể tuôn ra chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Thậm chí mơ hồ ở giữa, kiếm trúc phía trên... Thậm chí có mịt mờ, An Nhạc chưa bao giờ cảm thụ qua lạ lẫm kiếm khí phun trào mà ra.

Vô số kiếm khí kiếm quang tại bao phủ, bay thẳng Ngưu Đấu, trực vượt mây tiêu!

Thân thể khí huyết sôi trào, tâm linh trường hà tại nhấc lên sóng lớn!

Đối mặt áp sát đến bên cạnh thân thể, cầm nắm lôi đình trường mâu đánh tới Yến Đồng Thúc, An Nhạc đưa ra nhất kiếm.

Một kiếm âm, nhất kiếm dương!

Chính là mới vừa rồi cùng trích tiên nhân Triệu Tiên Du giao phong nhận thấy ngộ Âm Dương Hư Thực kiếm khí!

Oanh

Giống như trắng hay đen hỗn hợp kiếm luân chậm rãi đẩy ra, hướng phía cái kia trán phóng cực hạn hào quang lôi đình trường mâu đánh tới.

Kiếm cùng mâu va chạm, giống như là giữa thiên địa cao cấp nhất hai cỗ lực lượng tại va chạm!

Cho dù là An Nhạc, tại thời khắc này, cũng là cảm giác được thân thể có chút khó mà chống đỡ được, không thể tiếp tục được nữa, máu thịt phá toái, trở nên đỏ như máu.

Bởi vì An Nhạc thân thể, vô pháp gánh chịu như thế bàng bạc chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Đây là An Nhạc áp đáy hòm một chiêu.

Vì cường thế trảm diệt kiếp lôi, tại thời khắc này triệt để vận dụng!

Lôi, tịch diệt...

Hư Thực kiếm khí, Âm Dương như vòng.

Lôi đình trường mâu từng khúc phá toái, vô số điện tương giống như là bị một trận gió cho thổi qua, đều cho thổi biến mất thành hư vô.

Yến Đồng Thúc trên mặt chờ mong cùng cuồng nhiệt, bắt đầu ngưng kết, sau đó, trong đôi mắt có không thể tin nổi lên, hắn tựa hồ không nghĩ tới, kết quả thế mà lại là như thế.

Huyết nhục của hắn bắt đầu vỡ nát, cho dù là thập nhất cảnh kiếp lôi, đều không thể gánh chịu kháng trụ này kinh khủng kiếm khí.

Đây tuyệt đối không phải bình thường kiếm khí!

"Đây là cái gì lực lượng?"

Yến Đồng Thúc cảm giác máu thịt của chính mình tựa hồ tại mục nát, giống như là chịu đựng tuế nguyệt biến thiên, tại một dưới thân kiếm, bị lột thương hải tang điền.

Yến Đồng Thúc nhìn chằm chằm An Nhạc, thì thào hỏi.

An Nhạc toàn thân huyết hồng, tóc đen cứng cáp, trên khuôn mặt, lại rất bình tĩnh.

"Sức mạnh của tháng năm."

An Nhạc nói ra.

Nhường Yến Đồng Thúc cái chết rõ ràng.

Tất cả mọi người là Cầu Đạo giả, Yến Đồng Thúc mong muốn giết An Nhạc, cũng bất quá là vì bóp chết đi An Nhạc cái này loạn mệnh người, cái này vô pháp nhìn thấu người.

Nếu là đổi những người khác, có thể hỗn loạn vận mệnh, rối loạn tương lai, Yến Đồng Thúc cũng đồng dạng sẽ không dư di lực ra tay.

Bởi vì đây là đạo tranh.

Oanh

Kiếm quang rong ruổi giữa đất trời, Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân, như trảm thời gian, đẩy ngang tuế nguyệt!

Yến Đồng Thúc cả người đều trên bầu trời tan biến, kiếm khí như một trận gió, đưa hắn thi cốt đều thổi thành tro bụi, tại một trận gió bên trong tan thành mây khói.

Một kiếm này, quả thực kinh diễm, thậm chí kinh diễm toàn bộ nhân gian.

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng xem nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm, cả hai đáy mắt thậm chí nổi lên vẻ cuồng nhiệt.

Như thế lực lượng, hẳn là đủ để khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế đi? !

Lên phía bắc sang sông phạt nguyên, có lẽ... Tùy tùng An Nhạc phía dưới, mới là có hi vọng nhất một lần.

Lâm An thành bên trong hết thảy người tu hành đều là yên lặng, thân thể tại không bị khống chế run rẩy.

Phi Hổ trên tiên sơn, nửa bước bản nguyên Phật Thổ linh sơn La Hán, đầy rẫy đều là ngơ ngác.

"Đây là cái gì quái vật? Một kiếm này... Tam chuyển Tiên Quân phía dưới, sợ là cũng có thể trảm, quái vật, làm thật quái vật a!"

"Như thế phong thái, kinh diễm tuyệt thế, cho dù là Phật Tổ lúc tuổi còn trẻ, Thiên Đình chi chủ phong nhã hào hoa lúc, cũng chỉ đến như thế đi."

Sớm đã biến thành phế tích Thiên Lao bên ngoài.

Thái Tử Triệu Thần Viêm, tê liệt ngã trên mặt đất, toàn thân không được run rẩy, nhìn cái kia giữa không trung, tựa như thần ma thiếu niên áo trắng, trong lòng hoảng sợ như che khuất bầu trời bóng mờ, triệt để bao trùm.

"Làm sao lại như thế... Tiên sinh... Làm sao lại thất bại?"

"Đây là thập nhất cảnh tai kiếp a, thập nhất cảnh a! Bây giờ nhân gian, có thập nhất cảnh sao? Đây là cảnh giới trong truyền thuyết a!"

Triệu Thần Viêm cảm giác tâm tính có chút sụp đổ.

Đó là Nhất Niệm Thiên, Nhất Niệm khác biệt.

Yến Đồng Thúc vận dụng thập nhất cảnh kiếp ách, hắn ban đầu đều coi là mười phần chắc chín, có thể ai có thể nghĩ tới, An Nhạc bất quá thập cảnh nhất tai cảnh giới, lại có thể tuỳ tiện ngăn lại kiếp lôi, thậm chí nhất kiếm liền gạt bỏ dung hợp vận mệnh đại đạo lực lượng kiếp lôi chi lực!

Đơn giản... Kinh diễm thiên thượng nhân gian!

Mà Triệu Thần Viêm chỗ có lòng tin, hết thảy chờ mong cùng hi vọng, đều trong một kiếm này phá diệt, triệt để theo Yến Đồng Thúc phi hôi yên diệt mà tiêu tán.

Dạng này quái vật, là hắn Triệu Thần Viêm chỗ có thể đối phó sao?

Lâm An Hoàng thành Thiên Huyền điện bên trong.

Triệu gia Thiên Tử như một bãi bùn nhão ngã xuống trên long ỷ.

Dù cho kéo dài thọ nguyên, nhưng hắn không có nửa điểm vui sướng, có, chẳng qua là vô tận đại khủng bố.

An Nhạc hôm nay nếu là muốn giết sạch toàn bộ Lâm An bên trong sinh linh, muốn giết hắn cái này Triệu gia Thiên Tử...

Sợ là đều có thể đủ tuỳ tiện làm đến đi.

Bất quá, Triệu gia Thiên Tử duy nhất chờ mong chính là, thượng thương tiên nhân sẽ không dễ dàng như vậy để hắn chết đi, bởi vì hắn tồn tại, bản thân liền đại biểu Đại Triệu hoàng triều quốc vận.

Hắn nếu là chết, quốc vận sụp đổ, thăng tiên địa một cách tự nhiên cũng sẽ phá diệt sụp đổ.

Có lẽ, đây cũng là Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn duy nhất an ủi đi.

Hoa đào trong sân.

Cánh hoa bay lên.

Triệu Tiên Du giơ tay lên, vê lên một tung bay vương xuống hoa đào, trong đôi mắt nổi lên một vệt ngơ ngác chi sắc.

"Dạng này nhất kiếm..."

"Kẻ này tại cùng ta giao phong quá trình bên trong, thế mà còn bảo lưu lại thực lực..."

Triệu Tiên Du thì thào.

Uy năng như thế hư thực nhất kiếm, coi như là hắn vị này Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, cũng đều rất khó chống đỡ chặn lại đi.

Không thiếu được cần phải vận dụng Chân Võ lực lượng.

"Nhân gian, ra quái vật... Thăng tiên kế hoạch, còn thật sự có thể tuỳ tiện thành công sao?"

Giờ khắc này, Triệu Tiên Du cũng là có chút mờ mịt.

...

...

Oanh

Khí tức kinh khủng như cũ đang tràn ngập xen lẫn, đè nén tại trái tim của mỗi người, toàn bộ Lâm An, giống như gặp phải Diệt Thế tai kiếp.

Mây đen huyền không, vô số lôi đình điện tương ở trong đó quay cuồng, như Nộ Long gào thét.

Có thể là, theo Yến Đồng Thúc vị này dẫn độ kiếp lôi cường giả chết đi, trận này tai kiếp liền vô tật mà chấm dứt, đã bắt đầu chậm rãi tán đi.

Mà đối với An Nhạc mà nói, một trận miểu sát, kết thúc cuộc chiến đấu này.

Này đạo thứ nhất thập nhất cảnh kiếp ách, coi như hắn vượt qua, bất tri bất giác lợi dụng khác loại phương thức vượt qua thập nhất cảnh kiếp ách.

"Bất quá, đây cũng không phải là là thuộc về ta thập nhất cảnh kiếp ách, ta thập nhất cảnh kiếp ách... Khẳng định so này càng thêm khủng bố."

An Nhạc toàn thân hiện ra hơi nóng, giống như là một ngụm hoả lò tại đốt cháy, phóng thích ra nóng bỏng sóng nhiệt.

Hắn thân thể mỗi một tấc máu thịt ở giữa, đều có lôi đình đang đan xen dây dưa.

Bất quá, theo Yến Đồng Thúc bị hắn chém giết, vị này chính thức nhảy vọt đến thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả cảnh giới cường giả, bị An Nhạc chém giết... Tự nhiên phán định An Nhạc vượt biên giết địch.

Lại là hàng thật giá thật, chân ướt chân ráo chém giết toàn thịnh thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả.

Bàng bạc bản nguyên thanh khí phản hồi, tựa như đại giang đại hà tuyệt địa bao phủ phun trào.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả chỗ phản hồi bản nguyên thanh khí, vô cùng thuần túy cùng chân thực, nguyên bản An Nhạc đã từng phỏng đoán cái này bản nguyên thanh khí là Chí Tôn bản nguyên.

Có thể sau này lại phát giác này phần bản nguyên thanh khí, có thể là trực tiếp lấy từ thiên địa bản nguyên bản thân, ý nghĩa không thể tầm thường so sánh.

Rầm rầm rầm!

Từng vòng từng vòng sóng khí dẹp an vui thân thể làm trung tâm, bắt đầu không ngừng khuếch trương bành trướng.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, đứng im lặng hồi lâu đứng tại không trung, hơi hơi nhắm mắt.

Bản nguyên khí tức lưu chuyển, điên cuồng tràn vào toàn thân, cùng với thần tâm không gian, tưới nhuần chữa trị An Nhạc thân thể phía trên một chút bị thương, mà chữa trị về sau, đập tan sau kiếp lôi lực lượng như tơ như sợi lưu chuyển, trui luyện An Nhạc thân thể.

Ngũ tạng lục phủ chiếu sáng rạng rỡ, Nhân đạo tổ trải qua kinh văn loé lên kim quang, giống như là sống lại, điên cuồng xen lẫn tại An Nhạc thân thể bên ngoài thân, giống như là nhúc nhích, An Nhạc đối với Nhân đạo tổ trải qua cảm ngộ, phảng phất tại thời khắc này phi tốc dâng lên.

Thiên thứ ba cổ lão kinh văn trong lòng của hắn hiển hiện, bị hắn yên lặng vận chuyển.

Oanh

Cuối cùng, tại dũng cảm thầm nghĩ quả bản nguyên thanh khí phản hồi gia trì phía dưới, An Nhạc thân thể, phá vỡ gông cùm xiềng xích, trực tiếp theo thập cảnh nhất tai hậu kỳ, sôi nổi đến bằng được thập cảnh hai tai cảnh giới thân thể cấp độ.

Mà tâm linh trường hà cũng là phát sinh thuế biến, lăn lộn sóng lớn, thần tâm lực lượng giống như là đụng phải thiên chuy bách luyện, trở nên vô cùng cô đọng!

Giữa đất trời, tựa hồ có một hồi kinh khủng sóng gió cuốn tới.

Hiện ra bảy màu trạch, mười phần chói lọi, lại vô cùng âm lãnh, nhường Lâm An thành bên trong mỗi một vị người tu hành, đều cảm giác được thần tâm đông kết, trực diện tử vong.

Giống như gió thổi qua, linh hồn của bọn hắn đều muốn thổi tan.

"Thập cảnh hai tai tai kiếp, thất thải Phá Thần chi phong!"

Phi Hổ trên tiên sơn, phật thổ La Hán ngưng mắt, hắn thân là nửa bước bản nguyên cấp bậc cường giả, tự nhiên có thể tuỳ tiện nhận ra An Nhạc giờ phút này đối mặt tai kiếp.

Niết Bàn Chi Hỏa, Phá Thần chi phong, yên diệt chi lôi!

Đây là thập cảnh người tu hành cần thiết gặp phải ba trận tai ách, mỗi vượt qua một trận tai ách, thực lực đều sẽ có được tăng lên cực lớn.

Cuối cùng, trùng kích thập nhất cảnh kiếp lôi, liền có thể đăng lâm thập nhất cảnh lĩnh vực, thành tựu nhân gian Tôn Giả, bên trên Thương tiên quân!

"Đây là muốn độ trận thứ hai tai kiếp sao?"

"Nhưng nơi này... Là Lâm An a, là thăng tiên địa... An Nhạc thế mà cứ như vậy đường hoàng ở đây độ kiếp?"

Phật Thổ linh sơn nửa bước bản nguyên La Hán, trên khuôn mặt lập tức hiện ra một vệt vẻ cổ quái.

Cũng có một cỗ biệt khuất cảm giác.

Hắn cảm giác mình bị làm nhục, bị không để ý tới.

An Nhạc đường hoàng ở đây độ kiếp, không thể nghi ngờ chưa từng đưa hắn vị này nửa bước bản nguyên không để trong mắt, tự giác hắn không có khả năng sinh ra bất kỳ uy hiếp gì.

Tốt nhục nhã a!

"A Di Đà Phật, Phật Tổ nói, muốn giúp người hoàn thành ước vọng, kẻ này kinh diễm tuyệt thế che đậy thập nhất cảnh độ kiếp người, mà phá thập cảnh hai tai... Hắn nên được trận này độ kiếp."

"Ngã Phật Từ Bi."

Phi Hổ trên tiên sơn, La Hán nỉ non, sau đó chấp tay hành lễ, mắt cúi xuống, nhắm mắt.

Nhắm mắt làm ngơ.

Ngươi An Nhạc muốn nhục nhã, vậy liền nhục nhã đi.

Bảy màu Phá Thần chi phong bao phủ, kinh khủng bực nào... Chính là hai tai Phá Thần chi phong bên trong tối cường Phá Thần gió.

Cũng như An Nhạc đã từng đối mặt Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, thất thải Phá Thần gió chính là cùng Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa một cái cấp độ lực lượng!

Thần tâm không gian bên trong, An Nhạc tâm linh trường hà gào rít giận dữ, nhị giai tâm linh trường hà cực kỳ cường đại  mặc cho bảy màu Phá Thần chi phong quét, mặt sông sóng lớn dậy sóng, tại thất thải Phá Thần chi phong cọ rửa phía dưới, ngược lại càng ngày càng cứng cỏi, cũng không phá diệt.

Tâm linh trường hà thậm chí vì vậy mà trở nên càng thêm cường đại, thậm chí thực hiện cấp độ bên trên nhảy vọt, bắt đầu tiếp cận tam giai tâm linh trường hà!

Đương nhiên, mong muốn nhất cổ tác khí vọt tới tam giai tâm linh trường hà rõ ràng là không thể nào, An Nhạc dự đoán, hắn mong muốn nhường tâm linh trường hà phát sinh thuế biến, đi đến tam giai cấp độ, có thể muốn tại thập cảnh tam tai viên mãn, hoặc là... Chân chính đặt chân đến thập nhất cảnh mới có thể.

Thế nhưng, giờ phút này hời hợt, dùng cực kỳ cường đại sức mạnh tâm linh, vượt qua hai tai thất thải Phá Thần chi phong, An Nhạc tâm thần trở nên càng thêm cường đại, linh hồn đều bởi vậy đạt được thuế biến.

Đạo quả không gian bên trong, mỗi một viên tuế nguyệt đạo quả, tựa hồ cũng tại thời khắc này bị thuế biến linh hồn mà ảnh hưởng phát sinh xao động, từ đó thực hiện đạo quả phẩm trật bên trên một chút tăng lên.

Đạo quả không gian về sau, Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh như chảy.

Nguyên bản bị ép khô Đạo Ẩm đạo quả, giống như Cự Kình uống ừng ực, hấp thu cùng cô đọng bàng bạc chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng chứa đựng trong đó, tại đạo quả trong không gian, nở rộ lấp lánh hào quang.

Tổ kiếm Kiếm Linh hưng phấn cơ hồ tại nhảy cẫng hoan hô, vui chơi tại Đạo Ẩm đạo quả chung quanh xoay quanh.

Len lén nhặt một chút tràn lan ra tới chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng...

Này loại vụng trộm có được chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng... Đơn giản nhường tổ kiếm Kiếm Linh quá mức thỏa mãn, gần như trầm luân, nó đã triệt để không thể rời bỏ An Nhạc.

Giờ khắc này, An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn ở phá toái Lâm An Thiên Lao vùng trời.

Trên người khí tức theo giao phong thời điểm bùng nổ đại khủng bố về sau suy yếu bắt đầu khôi phục...

Từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài.

Một trận trước đó chưa từng có, chỉ hắn mình có thể cảm giác được thịt thân cùng tâm thần kịch liệt thuế biến, đang đang lặng lẽ im ắng tiến hành.

Khôi phục khí tức, theo yếu đuối đến tràn đầy, theo rất nhỏ, đến phồn vinh mạnh mẽ.

Cho đến cuối cùng, tại Lâm An hết thảy người tu hành cảm giác bên trong, lại không che lấp, trầm ngưng cuồn cuộn.

Như vực sâu, như biển, như mặt trời huy hoàng!.