Chương 270: Võ Khôi thạch rơi Đại Lý, Văn Khúc bia trấn Tây Lương

Chương 270: Võ Khôi thạch rơi Đại Lý, Văn Khúc bia trấn Tây Lương

An Nhạc khí tức đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất, giống như là một vòng mặt trời treo ở không trung, chiếu rọi ra phổ chiếu đại địa loá mắt sáng bóng, mười phần chói mắt cùng loá mắt.

Trải qua cùng Triệu Tiên Du một trận chiến, lại trải qua Yến Đồng Thúc vị này đã xem như đặt chân đến thập nhất cảnh lĩnh vực nhân gian Tôn Giả, dẫn độ thiên lôi tai kiếp.

An Nhạc hoàn thành một trận từ thể xác cùng linh hồn phương diện song trọng thuế biến.

Dù cho thân ở Lâm An phủ, này đã biến thành thăng tiên địa địa phương, cứ việc bốn phía bầy địch vây quanh, có thượng thương tiên nhân cùng bản nguyên Tôn Giả nhìn chằm chằm, có thể An Nhạc vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên thực hiện lấy thuế biến.

Không lo lắng chút nào sẽ bị đánh gãy.

Mà sự thật cũng đích thật là không người nào dám tới cắt ngang.

Triệu Tiên Du đánh với An Nhạc một trận về sau, liền không một tiếng động, vị này Chân Võ đế tôn nhân gian chuyển thế thân, tựa hồ có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình, cũng không tiết vu giờ phút này ra tay với An Nhạc, thông qua cắt ngang An Nhạc đột phá tới bóp chết tương lai địch thủ mang đến uy hiếp.

Đến mức vị kia Phi Hổ trên tiên sơn nửa bước bản nguyên cường giả, lại là nửa chút động tĩnh đều không có, giống như là rụt đầu chim cút, an tĩnh lại nhu thuận.

Vì vậy, giờ khắc này Lâm An, liền hiện ra mười phần quái dị hình ảnh.

An Nhạc vậy mà tại kẻ địch bụng tiến hành lấy đột phá.

Quả thực là nhường không ít người. . . Nghẹn họng nhìn trân trối, gió bên trong ngổn ngang.

Thái Tử Triệu Thần Viêm tầm mắt đỏ bừng, theo Yến Đồng Thúc bỏ mình, lá bài tẩy của hắn tương đương bị chém đứt, Triệu Thần Viêm rất rõ ràng, tự thân mong muốn tu hành đến Tôn Giả cảnh giới là vĩnh viễn đều khó có khả năng.

Có thể dựa vào Yến Đồng Thúc, chính là hắn lớn nhất lực lượng.

Yến Đồng Thúc vị này đã từng đệ nhất sơn sơn chủ, nắm giữ lấy vận mệnh Đại Đạo chi nhánh, đối với thế cục phán đoán, đối với tình thế phân tích, đối với thủ đoạn đặc thù cùng với lá bài tẩy bố trí các loại, đều là thiên hạ nhất lưu.

Như là dựa theo mưu sĩ đến phân tích, có thuộc về đỉnh cấp mưu sĩ phong thái.

Nhân vật như vậy tới phụ tá hắn, Triệu Thần Viêm đơn giản nằm mơ đều muốn cười tỉnh, thậm chí thấy được tương lai đăng lâm Đại Triệu hoàng vị, trở thành một đời mới Đại Triệu Thiên Tử hi vọng.

Mà bây giờ Đại Triệu hoàng triều lột xác thành thăng tiên địa, tương lai sẽ thật nhiều thượng thương tiên nhân tràn vào, tăng cường lấy Đại Triệu quốc lực, hắn nếu là có thể trở thành Đại Triệu Thiên Tử, nắm giữ Đại Triệu quốc vận, có thể. . . Có thể có được thượng thương tiên nhân ưu ái, thu hoạch được trường sinh cơ hội, thậm chí. . . Nhất thống thiên hạ cơ hội!

Triệu Thần Viêm cũng không ngốc, An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế. . . Bất luận một vị nào đều không phải là hắn chỗ có thể đối phó, cũng không phải hắn có khả năng sánh ngang, đó là thuộc về thiên phú cùng phẩm cách bên trên chênh lệch.

Bởi vậy, hắn có thể dựa vào chỉ có thăng tiên địa cái cơ duyên này.

Có lẽ đối với nhân gian mà nói, thăng tiên địa cũng không phải gì đó cơ duyên, thượng thương các Tiên Nhân ở nhân gian thực hiện trường sinh, thực hiện sinh mệnh cấp độ bên trên nhảy vọt, đối với nhân gian là tai hoạ.

Thế nhưng, đối với Triệu Thần Viêm, đối với Đại Triệu hoàng triều mà nói, lại là có được đối kháng Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc tư bản.

Sẽ không như Đại Lý cùng Tây Lương như vậy, như vậy mà đơn giản liền bị An Nhạc sở thuộc thế lực chỗ hủy diệt!

Nhưng mà, bây giờ Yến Đồng Thúc chết rồi, hắn hi vọng vẫn lạc tại An Nhạc trong tay, người khác tê, tương lai hoàn toàn u ám.

Hắn nhìn xem giờ phút này đang công khai, quang minh chính đại, hung hăng càn quấy vô cùng xếp bằng ở Thiên Lao phế tích phía trên đột phá tự thân cảnh giới An Nhạc, mối hận trong lòng trực cắn răng, có thể là. . . Lại căn bản không có nửa chút dũng khí dám phái người đi lên giết chết An Nhạc.

Bởi vì. . . Ai có thể giết?

Không ai có thể!

Nếu là An Nhạc phản ứng lại, hắn có thể sẽ bị giết chết.

Hắn mặc dù là Đại Triệu hoàng triều Thái Tử, có thể là hắn rất có tự mình hiểu lấy, hắn hôm nay ở trong mắt An Nhạc, bất quá là một con giun dế mà thôi, tiện tay có thể dùng giết chết sâu kiến, liền một chút khí lực đều lãng phí không được.

Cho nên, hắn chỉ có thể sợ hãi rụt rè nhìn xem An Nhạc, sợ bị để mắt tới, sợ bị ban cho tử vong.

Dù cho cao quý như Thái Tử, tại tử vong trước mặt, vẫn như cũ là nhỏ bé đến cực điểm.

Cái kia treo ở vùng trời mặt trời bắt đầu chậm rãi thu lại hào quang, mang ý nghĩa An Nhạc thuế biến bắt đầu từ từ hạ màn kết thúc.

Trên bầu trời, cái kia đen kịt trầm muộn màu mực kiếp vân đã tan biến, chật chội khí tức giống như là bị một cái đại thủ cho xóa đi, tan thành mây khói, mang không đến bất kỳ cảm giác đè nén.

Theo Yến Đồng Thúc chết đi, vị này dẫn độ kiếp lôi người khởi xướng ngã xuống, kiếp vân liền không có chút hồi hộp nào tiêu tán.

Mặc dù lan đến gần An Nhạc, thế nhưng cũng không tiếp tục dây dưa hạ xuống, dù sao, An Nhạc tu vi chẳng qua là thập cảnh, còn chưa tới dẫn độ kiếp lôi tiêu chuẩn thấp nhất.

Nếu là An Nhạc là một vị nửa bước bản nguyên, giờ phút này sợ là muốn tiếp tục Yến Đồng Thúc kiếp phạt, không độ được liền tồn tại ở một cái bị đánh chết xuống tràng.

Bây giờ Lâm An phủ, bởi vì thăng tiên địa duyên cớ, lại thêm Đại Triệu Thiên Tử rộng mà triệu chi duyên cớ, khiến cho càng ngày càng nhiều người tu hành bắt đầu lao tới, nghĩ muốn nhờ thăng tiên địa bàng bạc linh khí, thực hiện tu vi bên trên đột phá.

Bởi vậy, đều là mắt thấy trận này An Nhạc tại Lâm An phủ vùng trời biểu diễn tú.

Trước chiến trích tiên nhân, lại độ thập nhất cảnh kiếp lôi!

Đơn giản. . . Đáng sợ đến cực điểm.

Trong lúc nhất thời, không ít người tu hành tâm thái bắt đầu dao động. . .

Bởi vì An Nhạc mạnh mẽ, để bọn hắn thấy hoảng sợ, gia nhập Đại Triệu hoàng triều. . . Đương nhiên sẽ không không có đại giới, tương lai cần vì Đại Triệu mà chinh chiến, cùng An Nhạc thế lực, đánh với Nguyên Mông đế quốc một trận. . .

Mà cùng khủng bố như thế tồn tại giao phong. . . Bọn hắn sẽ chết.

Cho nên, một hồi huyên náo về sau, không ít người tu hành bắt đầu rút lui, bọn hắn cảm thấy linh khí không linh khí kỳ thật không trọng yếu, có thể còn sống mới trọng yếu.

Trước cửa thành, nguyên bản sắp xếp trường long bắt đầu rung chuyển, không ít đàng hoàng an phận xếp hàng người tu hành, bắt đầu thoát ly đội ngũ, tại cánh đồng bát ngát bên trên chạy như điên, vung lên một chỗ bụi mù, tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Bọn hắn có lẽ sẽ lẫn vào giang hồ, có lẽ sẽ đi tới Tây Lương thành cùng thành Đại Lý, gia nhập An Nhạc thành trì, bởi vì An Nhạc mạnh mẽ, cho bọn hắn dùng tự tin.

Đổi cái góc độ suy nghĩ. . .

Nếu là An Nhạc tấn công xong thăng tiên địa, vậy bọn hắn không cũng có thể có linh khí đến sử dụng?

Cho nên, không ít người tu hành chuyển đổi mạch suy nghĩ, cải đầu Tây Lương thành cùng thành Đại Lý đi.

. . .

. . .

Những biến hóa này, An Nhạc tự nhiên không biết được.

Hắn cũng chưa đi quan tâm những thứ này.

Tâm linh trường hà thuế biến tăng cường, mặc dù chưa từng thực hiện tam giai trường hà nhảy vọt, thế nhưng thực sự tăng cường, tăng thêm thần tâm tăng vọt, An Nhạc chỉ cảm giác mình ý thức trở nên mười phân rõ ràng, hai con ngươi đều giống như trán phóng thần quang.

Đến mức thân thể thì càng chớ nói chi, Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ ba kinh văn trợ giúp dưới, An Nhạc thân thể gánh chịu được kiếp lôi lực lượng, lại chuyển hóa thôn phệ kiếp lôi chi lực, phối hợp thêm 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả bản nguyên thanh khí, An Nhạc thân thể thực hiện không nhỏ thuế biến.

Bây giờ thân thể, thậm chí đã không chỉ có chẳng qua là sơ nhập thập cảnh hai tai mà đã xong.

Tại hai tai cảnh giới bên trong  có thể đi đến thập cảnh hai tai hậu kỳ tả hữu.

Trên cơ bản liền là vượt ngang nhất tai chi cảnh.

Bất quá, trả ra đại giới kỳ thật cũng không nhỏ, 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả bên trong góp nhặt chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, toàn bộ sử dụng, bây giờ đạo quả bên trong, rỗng tuếch, mặc dù tại quá trình lột xác bên trong, một lần nữa chuyển hóa một chút, nhưng so với nguyên bản số lượng lại là ít đi không ít.

Thế nhưng, có một tin tức tốt là, theo thần tâm cùng tâm linh thuế biến, rất nhiều đạo quả hiệu quả tăng cường, 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả đối chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng chuyển hóa hiệu suất lại tăng lên không ít.

An Nhạc cảm thấy, lại không lâu nữa liền có thể khôi phục lại nguyên bản trạng thái.

"Tiêu hao tự thân, lại mượn dùng dũng cảm tâm tới phụng dưỡng tự thân. . . Như thế cực hạn trùng kích vào, có thể thực hiện tu vi tốc độ cao tăng lên."

"Bất quá, nguy hiểm cũng là cực lớn, nếu là ta vô pháp chém giết Yến Đồng Thúc, không có dũng cảm thầm nghĩ quả phản hồi, nhục thể của ta rất có thể sẽ sụp đổ, trạng thái sau đó trượt nghiêm trọng. . . Đây là một loại tại trên lưỡi đao khiêu vũ thủ đoạn."

"Tính là một loại đánh cược, nhưng nếu là thành công, hiệu quả rất không tệ."

"Đáng tiếc, loại hiệu quả này không thể thường xuyên sử dụng, lần này là bởi vì Yến Đồng Thúc thúc giục thập nhất cảnh kiếp lôi, đập tan kiếp lôi sau phản hồi, cũng là thể xác cùng thần tâm song song đạt được thuế biến một một nguyên nhân trọng yếu."

An Nhạc thì thào, khẽ thở dài một cái.

Hắn tự nhiên biết bây giờ tình huống rất là khẩn trương cùng nguy cấp.

Thăng tiên địa xuất hiện, mang ý nghĩa thượng thương bản nguyên bắt đầu đối nhân gian bản nguyên phát động trùng kích, không ít hơn thương tiên nhân có khả năng ở nhân gian thực hiện trường sinh.

Lại. . . Theo Triệu Tiên Du tu vi tăng lên, bước vào thập nhất cảnh, thượng thương tiên nhân bên trong Tiên Quân liền có thể Hạ Giới, vậy đối nhân gian ảnh hưởng tuyệt đối to lớn.

Dù sao. . .

Bây giờ nhân gian, chân chính xưng là thập nhất cảnh, chỉ có Nguyên Mông hoàng đế.

Cho nên, cảm giác cấp bách tự nhiên là có.

"Đại Triệu. . . Nên bị diệt."

An Nhạc ánh mắt nâng lên, giống như là sắc bén kiếm quang, xé rách trường không, ầm ầm rơi vào Lâm An phủ hoàng cung Thiên Huyền điện bên trong trên long ỷ ngồi liệt Triệu Thiên Diễn.

Một cỗ mãnh liệt sát ý bắn ra.

An Nhạc rất muốn hiện tại trực tiếp giết đi vào, chém giết Triệu Thiên Diễn  khiến cho Đại Triệu hoàng triều quốc vận sụp đổ.

Có thể rõ ràng không có đơn giản như vậy.

Bởi vì, hoa đào biệt viện bên trong, một đôi thâm thúy đôi mắt cũng là quên ra tới, một cỗ khí thế bao phủ lại Thiên Huyền điện, đó là Triệu Tiên Du, Chân Võ đế tôn chuyển thế thân.

Mặc dù An Nhạc lúc trước đối kháng bên trong chiếm được nhỏ ưu, mà dù sao là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, mong muốn tại như thế tồn tại trước mặt, cường sát Triệu Thiên Diễn, hết sức không thực tế.

Tại chuyển thế thân cùng Triệu Thiên Diễn ở giữa, Chân Võ đế tôn chọn người nào?

Không hề nghi ngờ là Triệu Thiên Diễn, vị này gánh chịu quốc vận Đại Triệu hoàng đế.

Đại Triệu quốc vận là mở ra thăng tiên địa then chốt, hắn không thể chết, chuyển thế thân không có, một lần nữa bồi dưỡng tế luyện chính là.

Có thể Triệu Thiên Diễn chết rồi, cái kia Đại Triệu hoàng triều quốc vận liền sẽ rung chuyển, thậm chí sụp đổ.

Đến lúc đó, thượng thương ở nhân gian trù tính cùng tính toán, liền dễ dàng ra to lớn tai nạn, trận này tính toán cùng trù tính liên quan đến thượng thương quá nhiều thế lực, liên quan đến quá nhiều cường giả, cho dù là Chân Võ đế tôn vô cùng rõ ràng nên làm sao tuyển.

An Nhạc cũng hiểu được điểm này, cho nên, cũng không thử nghiệm ra tay với Triệu Thiên Diễn.

Chẳng qua là một cái ánh mắt mà thôi, liền cảm thấy Triệu Tiên Du cảnh cáo, cùng với cái kia cơ hồ muốn thoát thể mà ra Chân Võ đế tôn ý chí.

Nếu là tùy ý Chân Võ đế tôn ý chí thoát ly khỏi hiện, toàn bộ nhân gian không có người nào đủ hắn đánh, An Nhạc không đủ, Nguyên Mông hoàng đế. . . Cũng không đủ.

Chân Võ đế tôn a, đây chính là thượng thương đỉnh cấp thế lực, Bồng Lai tiên đảo Chưởng Khống giả!

Thuộc về ở trên thương bên trong đều sừng sững tại đỉnh phong nhất cường đại tồn tại.

Cùng Thiên Đình chi chủ, phật thổ Phật Tổ, ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ một cấp bậc tồn tại. . . Mười hai cảnh Tiên Vương tại bọn hắn trước mắt đều không đủ xem.

Trừ phi Thánh Sư hồi trở lại quy nhân gian, bằng không không người có thể đối phó Chân Võ đế tôn, dù cho vẻn vẹn chỉ là đối phương một sợi ý chí.

"Đối phương dám ở thời điểm này đối nhân gian tiến hành như thế trù tính, khẳng định là biết được Thánh Sư tại nguyên thủy trong hư không bị Thánh Ma vương kiềm chế. . ."

An Nhạc nhíu mày, nghĩ đến rất nhiều.

Trận này nhân gian thăng tiên địa tính toán, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Dời đi tầm mắt, hoa đào biệt viện bên trong cặp kia thâm thúy ánh mắt cũng từ từ ảm đạm xuống, Thiên Huyền điện bên trong, Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn toàn thân mồ hôi, xụi lơ trên ghế, tựa như bùn nhão.

An Nhạc tầm mắt rơi ở trên người hắn trong nháy mắt, hắn cảm giác mình khoảng cách tử vong chỉ có một tấc khoảng cách.

"Thật là đáng sợ. . ."

Triệu Thiên Diễn thì thào.

Lúc trước tại Thiên Huyền điện trước Bạch Ngọc quảng trường bên trên, đối mặt hắn trù tính kế hoạch, gian nan phá cục thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành đến một cái ánh mắt cũng đủ để cho hắn xụi lơ, không có chút nào phản kháng trình độ.

Đây quả thực là quái vật a!

Triệu Thiên Diễn trầm mặc lại, hắn biết, nếu là không ôm chặt thượng thương các Tiên Nhân đùi.

Đại Triệu diệt vong. . . Chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đại Lý, Tây Lương về sau tất nhiên là Đại Triệu.

Bởi vì chỉ có diệt đi Đại Triệu, Thương Lãng giang phía Nam mới có thể bị An Nhạc nhất thống, An Nhạc mới có thể toàn tâm toàn ý sang sông phạt Nguyên Mông.

Triệu Thiên Diễn bắt đầu trầm tư, nên như thế nào đem lên  thương các Tiên Nhân đùi ôm chặt hơn một chút.

Rơi trên mặt đất, bốn phía sớm đã biến thành một vùng phế tích, Yến Đồng Thúc chỗ bố trí trận pháp, cũng là tại lực lượng đáng sợ hạ bị xé rách nát vụn.

"Đi thôi, nên rời đi Lâm An."

An Nhạc nhìn về phía Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Diệp Văn Khê ba người, vừa cười vừa nói.

Chuyến này tiến đến an, chuyện nên làm đều đã làm xong, tự nhiên nên rời đi.

Lưu lại cũng ý nghĩa không lớn.

Ánh mắt quét qua, lưu lại nhàn nhạt cười, Lâm An bên ngoài dâng lên như sương mù mông lung trận pháp, không hiểu bị một đạo kiếm khí cho chém ra lỗ thủng to lớn.

An Nhạc tay áo quét qua, ngân mang như giao xà sôi nổi nhảy lên mà ra, như sấm trì cuồn cuộn.

Cuốn theo ở Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Diệp Văn Khê ba người, mặt khác, Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch cũng là bị Không Gian Chi Lực quấn quanh, sau đó trực tiếp xé mở vết nứt, bước vào trong đó, nhảy vọt rời đi.

Thiếu niên áo trắng phiếu miểu rời đi, vung lên ống tay áo, chỉ để lại Lâm An một vùng phế tích.

Từng vị thượng thương thập cảnh tiên nhân, yên lặng nhìn xem, trong lòng nặng nề cùng đè nén.

Phi Hổ trên tiên sơn, nửa bước bản nguyên phật thổ La Hán ngưng mắt nhìn chăm chú, chấp tay hành lễ, sắc mặt ngưng trọng.

Bây giờ Lâm An, hoàn toàn chính xác lưu không được An Nhạc, bởi vì liền Chân Võ đế tôn chuyển thế thân đều giữ lại không được An Nhạc, trừ phi tam chuyển trở lên bản nguyên Tiên Quân ra tay, mới có thể lưu lại An Nhạc.

"Bất quá. . . An Nhạc hung hăng càn quấy không được quá lâu."

"Phi thăng đã thành, chỉ cần đế tôn chuyển thế thân tu vi không ngừng phá cảnh, thượng thương cường giả đem không ngừng buông xuống nhân gian. . . Ở nhân gian thực hiện trường sinh."

"Bây giờ nhân gian, không có đối kháng thượng thiên lực lượng."

"Coi như là Thánh Sư. . . Mong muốn cản trở chuyện này, thế lực cao cấp chí cường giả đều sẽ không đồng ý."

"Đây là thiên địa đại thế, không thể nghịch, không thể đỡ."

"Nghịch người, phản đối giả, chỉ có một con đường chết."

. . .

. . .

Thương Lãng giang bờ.

Ngân mang như điện tung tóe tung tóe, xen lẫn tràn ngập, sau đó hiện ra mấy đạo thân ảnh.

An Nhạc áo trắng như tuyết, bên hông đeo kiếm trúc, tóc đen cứng cáp, cả người lộ ra mười phần phiếu miểu xuất trần.

Văn Khúc bia tinh quang tràn ngập, Võ Khôi thạch khí huyết xen lẫn, đều là trôi nổi ở phía sau hắn.

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng trên thân hai người khí huyết bàng bạc như Giao Long cuồn cuộn, tại Yến Đồng Thúc chỗ bố trí phù lục mất đi hiệu lực về sau, tu vi của bọn hắn liền đã khôi phục lại, càng là tại An Nhạc ban cho bản nguyên thanh khí tương trợ dưới, mơ hồ trong đó bắt đầu đối bình cảnh phát khởi trùng kích.

Hai người vốn là đương thời đỉnh cấp võ tướng, ở vào cửu cảnh viên mãn cực hạn, khoảng cách thập cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước, bây giờ nhân gian tu hành khôi phục, lại phải An Nhạc ban tặng bản nguyên thanh khí gia trì, phá cảnh cũng không tính quá khó khăn.

"Đa tạ công tử."

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng đứng lặng tại Thương Lãng giang bên bờ tiêm nhiễm đầy hơi nước trên tảng đá, trên khuôn mặt đều là hốt hoảng chi sắc, bị trấn phong tại trong thiên lao, bọn hắn coi là rốt cuộc không thể gặp ban ngày ánh nắng, lại chưa từng nghĩ, có thoát khốn một ngày.

"Không sao, dù cho hai vị tướng quân chưa từng phụ trợ ta, liền xông cả hai giữ vững Thương Lãng giang, phòng ngừa Nguyên Mông xuôi nam, vì bách tính thủ biên giới cử động, liền có đáng giá ta cứu giúp hai vị ra Thiên Lao, huống chi, hai vị tướng quân nguyện ý phụ tá tại ta."

An Nhạc vừa cười vừa nói, tuấn dật trên khuôn mặt, phảng phất mang theo ánh nắng chiếu rọi ánh sáng nhạt, khác tuấn nhã.

Diệp Long Thăng ôm quyền, khuôn mặt vô cùng nghiêm mặt: "Công tử yên tâm, Diệp mỗ không phải nói không giữ lời người, huống hồ bây giờ Đại Triệu. . . Đem quốc vận hiến tế thượng thương, đã không phải là nhân gian quốc đô, lòng người mất hết, đã hướng đi cùng đồ mạt lộ, phạt Nguyên Mông trước đó, cần trước phạt triệu, để cho người ta ở giữa thiếu đi thượng thương ngoại địch họa loạn."

Địch Tàng nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Địch Mỗ cùng Diệp tướng quân ý nghĩ cũng là giống nhau."

Hai vị này chính là tuyệt thế võ tướng, khứu giác mười phần mẫn cảm, tự nhiên đã nhận ra bây giờ thiên hạ ô vuông trong cục chỗ tồn tại cảm giác nguy hiểm.

An Nhạc suy nghĩ một chút, cũng không giấu diếm hai người, đem cùng Nguyên Mông hoàng đế chỗ đạt thành hợp lại phạt triệu hợp tác nói cho Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng.

"Hai vị tướng quân cùng Nguyên Mông đối kháng năm tháng dài đằng đẵng, nếu là không muốn cùng Nguyên Mông hợp tác, An Nhạc cũng là lý giải, đợi đến Đại Triệu đánh hạ, tương lai qua Thương Lãng giang phạt Nguyên Mông. . . Tự nhiên sẽ nhường hai vị tướng quân có phát huy chỗ trống."

An Nhạc cảm thấy hai người trong lòng có thể sẽ tồn tại khúc mắc, cho nên đem sự tình sớm nói ra.

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng nghe vậy, thật sự chính là lăng chỉ chốc lát, khả năng bọn hắn cũng không nghĩ tới, đời này còn có cùng Nguyên Mông phối hợp liên thủ thời điểm.

"Công tử nói quá lời, chúng ta nếu hiệu trung phụ Tá công tử, đương nhiên sẽ không tồn tại tâm tư gì khúc mắc, huống hồ. . . Tương lai cùng Nguyên Mông nhất định có một trận chiến, này một trận chiến không thể tránh né, chúng ta đều lý giải."

Diệp Long Thăng bật cười lớn, ôm quyền nói.

Địch Tàng cũng là thái độ này, làm tuyệt thế võ tướng, võ miếu võ khôi, hai người lòng dạ đương nhiên sẽ không quá mức nhỏ hẹp.

"Huống hồ, này đợi hợp tác, trong chiến tranh cũng không hiếm thấy, chúng ta lại như thế nào sẽ không tiếp thụ?"

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng thái độ cho thấy, nhường An Nhạc trên mặt ý cười nồng nặc mấy phần.

Nơi xa.

Đột nhiên có tiếng xé gió vang vọng.

Một đạo khí huyết bàng bạc thân ảnh, giống như quấn quanh lấy huyết sắc lang yên, giống như một khỏa màu đỏ sao băng, vắt ngang tới, sau đó nện ở phía xa mặt đất, khí thế bàng bạc cuồn cuộn, cuốn lên bốn phía mặt đất bụi trần cuồn cuộn, vô số cỏ dại bị ép cong eo.

Chủng Sư Cực một tịch áo giáp, cầm nắm một cây trường kích, khí tức mạnh mẽ, khí huyết như dòng điện xen lẫn.

Hắn cảm ứng được Thương Lãng giang bờ có cường hãn khí tức hiển hiện, càng là thấy Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch, cả người đều là mộng, vội vàng đi tới.

Liền gặp được Võ Khôi thạch cùng Văn Khúc bia dưới mấy bóng người.

"Diệp tướng quân, Địch tướng quân. . . Còn có. . . An công tử? !"

Chủng Sư Cực trên thân bàng bạc khí phách lập tức tán đi, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, không khỏi mở miệng nói.

"Chủng tương quân, đã lâu không gặp."

Diệp Long Thăng cười nói.

Hắn cùng Chủng Sư Cực quan hệ cực tốt, hai người hợp lại chống lại Nguyên Mông đại quân, phối hợp hết sức ăn ý.

Chủng Sư Cực tầm mắt phức tạp, hắn tự nhiên sẽ hiểu Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng vào Lâm An về sau gặp phải cái gì, nhiều phiên nghe ngóng phía dưới, biết được hai người lại bị rơi xuống Thiên Lao.

Bây giờ thấy hai người thoát khốn, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thậm chí còn nhiều một chút khác cảm xúc.

Theo thời khắc này tình huống xem, Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng. . . Khả năng lựa chọn hiệu trung An Nhạc.

Mà bây giờ Đại Triệu. . . Còn đáng giá hắn Chủng Sư Cực tiếp tục vì đó mà chiến đấu hăng hái sao?

Bạn cũ gặp nhau, tự nhiên tránh không được một phiên chào hỏi, An Nhạc không có quấy rầy bọn hắn chào hỏi, chẳng qua là nhường Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng tại xử lý xong việc tình về sau  có thể đi tới thành Đại Lý tìm Lục Y Sơn, liên quan tới cùng Nguyên Mông hợp tác phạt triệu càng là kỹ càng bố trí cùng trù tính, cũng sẽ ở trong thành Đại Lý thảo luận.

An Nhạc tạm biệt mọi người về sau, thì là nâng lên Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch rời đi.

Chủng Sư Cực nhìn xem phong hoa tuyệt đại rời đi An Nhạc, trong lúc nhất thời có chút ngơ ngác.

Vẻn vẹn chỉ là xem An Nhạc liếc mắt, Chủng Sư Cực thân thể bên trong khí huyết liền không nhịn được thít chặt cùng run rẩy, đó là đáng sợ đến bực nào uy áp a. . .

An Nhạc thực lực hôm nay, căn bản không phải hắn có khả năng tưởng tượng, có loại đối mặt đã từng vô địch Nguyên Mông hoàng đế.

"Võ Khôi thạch. . ."

Đương nhiên, nhường Chủng Sư Cực càng thêm ngoài ý muốn, vẫn là Võ Khôi thạch cùng Văn Khúc bia hai món chí bảo này bị An Nhạc chỗ lấy đi.

Địch Tàng nói nhiều, lôi kéo Chủng Sư Cực, đem An Nhạc tại Lâm An bên trong hành động cho thêm mắm thêm muối miêu tả một lần.

Cuối cùng, tầm mắt sáng rực nhìn Chủng Sư Cực, chân thành mở miệng: "Lão loại, đầu a?"

. . .

. . .

An Nhạc quanh thân ngân mang xen lẫn, Hạo Nhiên kiếm khí phun trào dẫn dắt Văn Khúc bia, khí huyết như Giang Hải nâng lên Võ Khôi thạch.

Thân thể của hắn lướt ngang, cuốn theo lấy cả hai, phi tốc lướt ngang.

Hư không vượt qua, chân đạp hư gió, cưỡi gió mà đi, hời hợt.

Hắn trước đi tới thành Đại Lý.

Thật lớn thành trì tản ra bàng bạc khí tức, cả tòa thành trì giống như một tôn khôi phục cự thú.

Từng đạo lưu quang theo trong thành trì bắn ra mà ra.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn, tầm mắt lấp lánh, khí tức sáng rực, đỉnh đầu Quan Tinh đồ mà ra, nghênh đón An Nhạc.

Mà lại, tại cảm giác được An Nhạc trở lại thành Đại Lý thời điểm, khoảng cách thành Đại Lý không xa Kiếm Trì cung bên trong, đều là có cường giả phi tốc tới.

Vương Yến Thăng, Tô Mạc Già còn có Lão Kiếm Thánh Phái Mân, ba vị thập cảnh cường giả cùng nhau mà tới, kiếm quang xông Ngưu Đấu, xen lẫn đầy trời Khung!

Thập cảnh cường giả khí huyết xen lẫn bầu trời.

Thành Đại Lý trên tường thành, còn có thành Đại Lý bên ngoài, vải nhóm Đại Lý tân quân, ngẩng đầu lên quan sát, không biết vì sao, bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể huyết dịch tại cuồn cuộn, tại sôi sùng sục.

Giống như là cảm nhận được cái gì hiệu triệu!

Hắn thấy được một khỏa to lớn kỳ thạch phun trào sục sôi khí huyết tới, giống như là một khỏa huyết sắc Thái Dương vắt ngang không trung!

Chẳng qua là quan sát kỳ thạch, liền cảm giác trong cơ thể khí huyết không bị khống chế sôi trào!

Đó là cái gì?

Rất nhiều Đại Lý tân quân bên trong đoán thể người tu hành trong lòng chấn động, lại là hiện ra vô số khát vọng!

"Võ Khôi thạch! Đó là Võ Khôi thạch!"

"Võ trong miếu Võ Khôi thạch!"

"Tọa lạc Lâm An võ miếu Võ Khôi thạch, làm sao xuất hiện tại này? Công tử thế mà đem Võ Khôi thạch cho chuyển về tới? !"

Có biết hàng lão binh phát ra không thể tưởng tượng nổi cao rống.

Hưng phấn huyết mạch va chạm, chỗ cổ đều có gân xanh hiển hiện phun trào.

An Nhạc cười một tiếng, nhìn về phía Lục Y Sơn: "Tiên sinh, ta lần này đi Lâm An, hoàn thành một chuyện, mang tới Võ Khôi thạch cùng Văn Khúc bia, Võ Khôi thạch ngồi xuống thành Đại Lý, Văn Khúc bia an trí Tây Lương thành."

Lục Y Sơn tầm mắt chiếu sáng rạng rỡ, cười nói: "Hết thảy tự có công tử an bài."

An Nhạc cười một tiếng, thần tâm khẽ động, Võ Khôi thạch lướt ngang tới, nhẹ nhàng điểm một cái.

Kỳ thạch phía trên, khí huyết sôi trào, các triều đại võ khôi hư ảnh dồn dập phơi bày ra, bay tứ tung giữa thiên địa, phảng phất tại trên trời cao diễn võ, khí huyết nóng rực tươi tốt!

Tất cả người tu hành xem qua, đều cảm giác trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, đối với sở tu đoán thể pháp môn, đúng là có cấp độ càng sâu lý giải.

Không ít người trực tiếp tại thời khắc này, thực hiện tu vi bên trên tăng trưởng, đoán thể bên trên đột phá.

Trong thành Đại Lý, từng đạo khí huyết, giống như huyết sắc pháo bông nở rộ, cực hạn lóa mắt.

Rống

Đại Lý tân quân vì đó mà điên cuồng, ban đầu còn không tính ngưng tụ chiến ý cùng quân thế tại thời khắc này, ngưng tụ thành một, giống như có to lớn huyết sắc hư ảnh vắt ngang!

Lục Y Sơn tầm mắt sáng rực, trong lòng chấn động, không nghĩ tới một khỏa Võ Khôi thạch, liền nhường Đại Lý tân quân khí phách thực hiện tăng lên.

Ban đầu Đại Lý tân quân ngưng tụ quân thế còn không ổn định, nhưng hôm nay, không có cái vấn đề này.

Như thế quân đội, trực tiếp phạt triệu đều có thể.

An Nhạc tay cầm khoác lên Võ Khôi thạch bên trên, từng đạo võ khôi hư ảnh, đang diễn võ hoàn tất về sau, dồn dập hướng phía An Nhạc gật đầu gật đầu, sau đó về tới Võ Khôi thạch bên trong.

Oanh

Sau đó, Võ Khôi thạch liền như huyết sắc lưu tinh vắt ngang, ầm ầm đập vào thành Đại Lý trung ương.

Huyết sắc gợn sóng năng lượng như sông triều gạt ra, cuồn cuộn phát tiết!

Lục Y Sơn, Vương Yến Thăng, Tô Mạc Già, Lão Kiếm Thánh các loại cường giả, tầm mắt lấp lánh, đều là thấy có chút khó tin.

Cho dù là bọn hắn này chút thập cảnh cường giả, thế mà đều bị Võ Khôi thạch ảnh hưởng.

An Nhạc toàn thân áo bào trắng bay lên, trên thân cũng là có khí huyết phun trào, trên đỉnh đầu, kim quang xán lạn, biến dị vô địch thế Chân Long tại thời khắc này uốn lượn xoay quanh.

Làm Võ Khôi thạch dung nhập thành Đại Lý, khiến cho thành Đại Lý vận thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiến tới ảnh hưởng đến An Nhạc trong cơ thể vận thế biến hóa.

An Nhạc tầm mắt sáng rực, nhưng lại chưa lập tức đi nghiên cứu.

Bởi vì, ngoại trừ Võ Khôi thạch, còn có một tòa Văn Khúc bia chưa từng an trí.

An Nhạc thần tâm phun trào, tay cầm khoác lên giản dị tự nhiên chẻ tre kiếm bao tương trên chuôi kiếm, cười nhìn về phía Lục Y Sơn đám người.

"Tiên sinh, Võ Khôi thạch liền an trí tại Đại Lý bên trong, từ nay về sau, vì thiên hạ rèn Thể Võ giả nhóm Triều Thánh Chi Địa, có võ nhân đi cầu võ, không cần cản trở, như có thể đến gần Võ Khôi thạch, có thể xem Võ Khôi thạch người, vừa vặn rất tốt tốt bồi dưỡng."

"Bây giờ nhân gian tu hành khôi phục, nhưng lại cũng gặp phải thiên đại mối nguy, thiên hạ người tu hành làm quật khởi, phải tự cường, chúng ta làm dốc hết toàn lực bồi dưỡng chi."

An Nhạc trầm giọng nói.

Lục Y Sơn ôm quyền: "Lục Y Sơn, lĩnh mệnh!"

Sau đó, An Nhạc hướng phía Vương Yến Thăng, Lão Kiếm Thánh Phái Mân còn có Tô Mạc Già đám người nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, bởi vì còn có chính sự muốn làm.

Tại bọn hắn tầm mắt nhìn soi mói, An Nhạc nâng lên Văn Khúc bia.

Lại lần nữa hóa thành ngân mang chói lọi tan biến tại hư không bên trong.

. . .

. . .

An trí xong Võ Khôi thạch.

An Nhạc lập tức đi tới Tây Lương thành.

Thành trì nguy nga trên tường thành, Lý Ấu An thật sớm ở trên thành lầu chờ, dùng thập cảnh cường giả cảm giác, tự nhiên sẽ hiểu Lâm An bên trong phát sinh sự tình, cũng hiểu biết An Nhạc đem Võ Khôi thạch an trí tại thành Đại Lý, cái kia cỗ mênh mông khí huyết nổ vang, dẫn động quân thế trùng thiên, đã sớm chấn động thiên hạ.

Bây giờ, An Nhạc cầm Văn Khúc bia tới Tây Lương, Lý Ấu An cũng là dự nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt khó được nổi lên vẻ kích động.

Làm Văn Khúc bia vừa mới đến Tây Lương trên thành không.

Tây Lương thành chỗ sâu một tòa trong thư viện, đột nhiên có Hạo Nhiên như chùm sáng phóng lên tận trời.

Phu tử Vương Bán Sơn nho sam bay lên, từng bước một lên trời mà lên, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ phức tạp.

"Vương Bán Sơn ra mắt công tử."

Vương Bán Sơn chấp lễ, thật sâu chắp tay.

Đối An Nhạc, cũng là hướng về phía. . . Văn Khúc bia.

An Nhạc ánh mắt quét xuống, sớm đã thấy trong thư viện, thật nhiều nho sam học sinh đầy mặt xúc động, tâm tình khó mà bình phục.

"Vương phu tử, bây giờ Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn hiến tế quốc vận cho thượng thương, đã vô pháp gánh chịu Văn Khúc bia, Văn Khúc bia bị ta theo Lâm An bên trong mang tới, lại chặt đứt cùng Đại Triệu chi liên hệ, bây giờ. . . Liền đem Văn Khúc bia an trí tại thư viện bên trong."

"Kể từ hôm nay, thiên hạ văn viện lại không phải người đọc sách chi Thánh địa, chỉ Tây Lương thành thư viện chỉ vô số văn nhân tâm hướng tới chỗ."

An Nhạc nói ra.

"Lão phu chắc chắn dốc hết toàn lực, thực tiễn văn nhân bản chức, nhường thư viện phát dương quang đại, vì bách tính tạo phúc, vì thiên hạ tạo phúc, vì nhân gian tạo phúc, không cô phụ công tử mang tới Văn Khúc bia chi gian khổ."

Vương Bán Sơn trịnh trọng vô cùng.

Hắn quá rõ ràng Văn Khúc bia nếu là rơi vào Tây Lương trong thư viện, ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa Nho Gia chính thống, mang ý nghĩa thiên hạ văn nhân tâm hướng tới!

"Lão phu nguyện dùng Hạo Nhiên phát thệ, nếu có vi phạm, Hạo Nhiên tịch diệt, thân tử đạo tiêu!"

Vương Bán Sơn lại lần nữa hành lễ, thậm chí phát thệ.

An Nhạc sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, mong muốn nói cái gì, rồi lại chưa từng mở miệng, cuối cùng, chẳng qua là trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Bây giờ Lâm An văn viện không xứng với Văn Khúc bia, liền hi vọng thư viện tại vương phu tử dẫn đầu dưới, có thể làm cho Văn Khúc bia bên trên Hạo Nhiên dâng trào, thiên hạ tài hoa như đấu tuôn."

Sau đó, An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Văn Khúc bia lập tức như ngân hà đấu chuyển, đằng đẵng tinh quang tuôn ra động giữa đất trời, sục sôi hạo nhiên chính khí mãnh liệt, như trường hà quay cuồng, An Nhạc trên người Hạo Nhiên kiếm khí phát tiết cuốn theo.

Phu tử Vương Bán Sơn thật sâu chắp tay, trên thân hạo nhiên chi khí cũng là vọt lên, từng tại Thương Lãng giang bên trên, tương trợ Lý Ấu An Phi Hổ quân, ngăn cản Tây Lương Ma quốc vô số Tà tu hạo nhiên chính khí tại thời khắc này tái hiện nhân gian.

Lý Ấu An cũng là nho sam bay lên, ôm quyền chắp tay, trên người có tài hoa cuồn cuộn.

Trong thư viện, rất nhiều già nua giáo tập, tuổi trẻ học sinh, khải mông đứa bé, đều là ôm quyền chắp tay, chấp văn nhân chi lễ, nghênh Văn Khúc bia.

Oanh

Văn Khúc bia rơi vào thư viện một chỗ trên đất trống, tinh quang như pháo hoa chói lọi nở rộ, hạo nhiên chính khí trường hà cọ rửa bốn phía, tẩy lễ mỗi một vị học sinh thể xác tinh thần, rước lấy nho sam bay lên, liêm khiết thanh bạch.

Chính khí còn Thái Hư, Đan Tâm chiếu thiên cổ!

Giờ khắc này, toàn bộ nhân gian thiên hạ đều đang rung chuyển, dường như phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vô số cường giả lòng có cảm giác, đều có thể thấy Tây Lương thành biến hóa, một cỗ xinh đẹp hạo nhiên khí hơi thở cọ rửa, đem Tây Lương thành bên trong góp nhặt ma khí, tà khí cho đều cọ rửa sạch sành sanh, một chút không dư thừa!

Giờ phút này, Văn Khúc bia rơi bia tại thư viện, Tây Lương thành này tòa đã từng Ma thành, liền trở thành nhân gian sạch sẽ nhất sáng ngời địa phương.

Tây Lương ngoài thành gần nhất một tòa thành trong trấn.

Một vị toàn thân cuốn theo tại áo bào đen bên trong thân ảnh, nhìn chòng chọc vào Tây Lương thành phương hướng.

Nhìn xem cái kia giống như hóa thành quang minh chi thành, bị Hạo Nhiên tẩy lễ thành trì. . .

Thân thể của hắn tại không ngừng rung động.

"An Nhạc!"

Áo bào đen thân ảnh cắn răng, không có gì sánh kịp oán hận cùng sát cơ, cùng với âm u vô cùng thanh âm, theo trong miệng của hắn phát ra.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, có thể là không thể làm gì.

Bây giờ An Nhạc, đã không còn là lúc trước cái kia nhỏ yếu thiếu niên, liền Nguyên Mông hoàng đế đều chưa hẳn có thể thắng An Nhạc, ngay cả trời cao trích tiên nhân đều không làm gì được hắn.

Áo bào đen thân ảnh phun ra một ngụm đen kịt khí, dậy sóng ma khí cùng tà khí cuồn cuộn, trong con ngươi của hắn có huyết quang phun trào, đè nén quyết tâm tự, nhẫn nhục im hơi lặng tiếng, hóa thành một đạo huyết sắc quang mang tốc độ cao thỉ cướp mà đi.

Mà tại hắn tan biến về sau, theo Tây Lương thành bên trong cuốn tới hạo nhiên chính khí gợn sóng lập tức cọ rửa tới.

Vị này áo bào đen thân ảnh chỗ hấp hối ma khí lập tức tại hạo nhiên chính khí chiếu rọi cọ rửa dưới, phát ra thê lương thét lên, cuối cùng tan thành mây khói, điểm điểm hóa thành hư vô.

Hạo Nhiên cuồn cuộn.

Tà ma tránh lui!.