Chương 271: Đạo tại quang minh chiếu thiên cổ, An Nhạc chuyên giết U Minh con trai

Chương 271: Đạo tại quang minh chiếu thiên cổ, An Nhạc chuyên giết U Minh con trai

Làm Văn Khúc bia rơi vào Tây Lương thành bên trong, cả tòa Tây Lương vận số đều phát sinh kịch liệt rung chuyển.

Giống như là lăng không tăng vọt mấy trăm trượng, hóa thành uốn lượn màu trắng Cự Long, gào thét giữa đất trời, đó là một loại khí độ bên trên biến hóa.

Đại Triệu hoàng triều sở dĩ nam dời về sau, vẫn như cũ vận số không suy yếu quá nhiều, vẫn có tuyệt thế võ tướng bảo hộ triều cương, có tràn trề văn nhân vào triều làm quan, liền là bởi vì Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch hai món chí bảo này tồn tại.

Hai món chí bảo này, mặc dù phẩm trật chẳng qua là tam giai chí bảo, nhưng lại không thể vẻn vẹn chỉ nhìn làm tam giai chí bảo, bởi vì bọn hắn có rất nhiều tam giai chí bảo chỗ chưa từng có được năng lực, đó chính là tụ tập vận thế.

Tỷ như Hư Không giáp, cực kỳ cường đại, chính là Không Gian đại đạo hiện ra cùng nấu luyện, là nắm giữ Không Gian đại đạo, thành tựu thập nhất cảnh nhân gian Tôn Giả, Mặc gia Cự Tử luyện chế.

Có thể là, Hư Không giáp lại thế nào cường hãn, cuối cùng chẳng qua là một món pháp bảo, vô pháp tụ tập vận thế.

Mà Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch lại khác, người trước là Nho Gia hạo nhiên chính khí tập hợp, người sau là các triều đại Binh Gia võ khôi trong lòng tinh huyết đổ vào, đại biểu Nho đạo cùng binh đạo chi vận thế, nho giả, mà sống dân lập mệnh, cùng quốc vận giao tiếp rất thân, Binh Gia càng là một nước căn bản.

Cho nên, cả hai đều là cùng quốc vận cấu kết, rồi lại tự thành đại khí vận.

Chính là bởi vậy, Đại Triệu nam dời 500 năm, quốc vận tuy có suy, lại như cũ cường thịnh, chưa từng sụp đổ.

Mà bây giờ, Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch bị An Nhạc theo Lâm An lấy ra, càng là chịu đựng thiên lôi tẩy lễ, chặt đứt cùng Đại Triệu hoàng triều ở giữa liên hệ, triệt để thoát ly mà ra, bị An Nhạc an trí tại Đại Lý cùng Tây Lương.

Đại Lý cùng Tây Lương quốc vận sớm bị An Nhạc chỗ hấp thu, hóa thành tự thân vô địch thế chi vận thế, mà theo Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch vận thế gia nhập, vô địch thế Chân Long vận thế biến hóa, toàn thể bành trướng rất nhiều.

Thậm chí, An Nhạc có khả năng cảm nhận được, vốn là phát sinh dị biến vô địch thế Chân Long, lại lần nữa biến hóa.

An Nhạc tầm mắt sáng rực, áo trắng như tuyết, nhìn xem tại hắn trên đỉnh đầu uốn lượn xoay quanh màu vàng kim Chân Long, mỗi giờ mỗi khắc đều tại hấp thu giữa đất trời vận thế, phảng phất lặng yên ở giữa, có loại phá khai thiên địa mà đi kỳ lạ cảm giác.

Trong lòng khẽ chấn động, An Nhạc biết... Bây giờ vô địch thế, sợ là đã thành một loại khó có thể tưởng tượng, khó mà miêu tả tồn tại, nói là vô địch thế đều đã không chính xác.

Bất quá, An Nhạc biết một chút... Này vô địch thế Chân Long, có lẽ sẽ trở thành hắn trọng yếu nhất át chủ bài một trong.

Tương lai một đoạn thời khắc, hắn nếu là gặp trên tu hành bình cảnh, có lẽ là muốn phải nhanh chóng đột phá tu vi cảnh giới, liền có thể mượn nhờ vô địch thế Chân Long, đem vô địch thế Chân Long dung nhập tu vi bên trong, phá vỡ hết thảy cửa ải.

Ban đầu vô địch thế ngưng tụ cùng tồn tại, chính là vì tu vi cảnh giới lại càng dễ đột phá.

Giống như là Lý Ấu An, cũng từng ngưng tụ qua vô địch thế, tại ngũ cảnh thời điểm, tại Lâm An ngưng tụ vô địch thế, một đường vượt mọi chông gai, thành tựu truyền kỳ Trạng Nguyên, sau vào lục cảnh, vô địch thế dung luyện tự thân, liên tục phá cảnh, dễ dàng đến cửu cảnh, bỏ võ theo văn, trấn thủ Thương Lãng giang biên tái, sáng tạo Phi Hổ quân, uy hiếp một phương.

Bởi vậy, vô địch thế tác dụng kỳ thật về việc tu hành thể hiện hết sức rõ ràng.

Bất quá An Nhạc cũng không nóng nảy, hắn tiếp tục cô đọng lấy vô địch thế Chân Long, hắn hôm nay, về việc tu hành chưa gặp được loại kia khó mà phá vỡ bình cảnh, hắn tu hành tốc độ đã coi như là rất nhanh.

Tạm thời không dùng được vô địch thế Chân Long.

Thế nhưng, An Nhạc kỳ thật mang theo mong đợi.

Tương lai trùng kích thập nhất cảnh thành tựu nhân gian Tôn Giả, hoặc là trùng kích mười hai cảnh, thành tựu nhân gian Thánh Giả thời điểm, hi vọng vô địch thế Chân Long có thể mang cho hắn không tưởng tượng được kinh hỉ.

Đây là một loại kỳ vọng, dĩ nhiên, An Nhạc không sẽ đem tất cả kỳ vọng đều đặt ở vô địch thế Chân Long bên trên, tu vi bên trên mong muốn tinh tiến cùng đột phá, dựa vào là không là người khác, mà là chính mình.

Tây Lương thành bên trong, hạo nhiên chính khí dâng lên, sục sôi đến cực điểm.

Bất quá, dần dần cỗ này hạo nhiên chính khí liền sẽ nội liễm trở về đến Văn Khúc bia bên trong, thiên hạ văn nhân lao tới tới, tại Văn Khúc bia chỗ thành trì cầu học hỏi, dùng lòng tràn đầy Hạo Nhiên uẩn dưỡng Văn Khúc bia, cũng là dùng Văn Khúc bia chi Hạo Nhiên, tới dài nuôi hạo nhiên khí.

Tây Lương thành bên trong toà kia thư viện, mặc dù là mới xây thư viện, có không Vương Bán Sơn vị này đã từng văn viện phu tử, cũng không ít từng tại văn viện bên trong nhậm chức giáo tập nho sĩ, lại thêm Văn Khúc bia lập xuống, thủ tiêu đã từng Lâm An văn viện, thành vì Thiên Hạ Nho Đạo trung tâm, vô số đọc sách học sinh tâm hướng tới, tự nhiên không tính việc khó.

Vương Bán Sơn tầm mắt xúc động, lòng tràn đầy vui vẻ, trong lòng đại lãng thao thiên, khí phách ngút trời, có mong muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng xúc động.

Hắn biết, theo Văn Khúc bia hạ xuống, hắn vẫn muốn làm sự tình, mong muốn đi thực tiễn đạo lý, mong muốn đi phát triển nho học, có thể... Đều có hi vọng.

Hắn tại Lâm An không nhìn thấy hi vọng, bởi vì Lâm An quyền quý cùng người đọc sách dây dưa thật chặt, hắn mong muốn cải biến cục diện như vậy, rất khó làm đến.

Mà tại Tây Lương, lại bách phế đãi hưng, hết thảy đều là mới, bây giờ liền Văn Khúc bia đều là mới vào ở, chính là hắn đại triển quyền cước thời cơ tốt.

"Đa tạ công tử!"

Vương Bán Sơn kích động không thôi, đối An Nhạc cảm kích cảm xúc càng ngày càng nồng đậm, kẻ sĩ chết vì tri kỷ.

An Nhạc cười bình nắm mà lên Vương Bán Sơn: "Phu tử chớ có đa lễ."

"Văn Khúc bia đứng ở Tây Lương, đại biểu có thể là trách nhiệm, ta hi vọng vương phu tử có thể đem Nho đạo phát triển, có thể giáo hóa vạn dân, phổ cập đọc sách, người trong thiên hạ đều có thể đủ biết chữ, đều hài đồng đều có thể tiếp nhận giáo dục... Thiếu niên mạnh thì Quốc Cường, thiếu niên giàu thì quốc giàu, thiếu niên tự do thì quốc tự do, chỉ có như vậy, nhân tài của đất nước có thể hưng thịnh, tu hành mới có thể như phồn hoa sáng lạn."

An Nhạc nghiêm mặt, tay áo tung bay, hai tay giao điệt chấp văn nhân chi lễ, nghiêm túc nói.

Xa xa Lý Ấu An, Bắc Hải thuộc họ Long nến thành, Vu lão thái quân chờ thập cảnh cường giả, đều là thân thể chấn động, có chút khó tin nhìn về phía An Nhạc.

Như vậy mong đợi, như vậy nguyện nghĩ, nếu là thật có thể thực hiện, người trong thiên hạ người có thể biết chữ, người người có thể đọc sách, người người có học vấn... Thật là là hạng gì để cho người ta hướng tới mênh mông thịnh thế!

Thế nhưng, dạng này mong đợi mong muốn thực hiện, sao mà khó khăn.

Cho dù là văn nhân nhất phong lưu Đại Triệu, đọc sách tỉ lệ phổ cập cũng cực thấp, chân chính có thể biết chữ nhận thức chữ sinh dân, ít càng thêm ít.

Đại đa số người đều đang mà sống tồn mà bôn ba, lại như thế nào có thể có thừa lực đi đọc sách?

Trong nhà có thừa giàu hàng ngũ, mới có tư cách nhường hậu bối đi đọc sách, đi khảo thủ công danh, đi nghiên cứu học vấn, kéo dài gia tộc rực rỡ, hoặc là nhường gia tộc thực hiện giai tầng nhảy vọt.

Bởi vậy An Nhạc như vậy tưởng niệm, mong muốn thực hiện lại là quá mức khó khăn, bởi vì này muốn làm chính là cải biến một cái thiên hạ.

Vương Bán Sơn thân thể kịch chấn, mênh mang tóc trắng bay lên, tràn đầy khe rãnh trên mặt nổi lên một vệt rất là nét mặt cổ quái, hưng phấn, mờ mịt, ửng hồng, khuấy động... Giống như là trong đầu huyễn nghĩ qua rất nhiều hình ảnh, đem hình ảnh thực hiện cảm xúc bộc lộ vu biểu.

Vương Bán Sơn thở ra một hơi thật dài, thiên hạ này... Chung quy là thiếu niên, thiếu niên sẽ lớn lên, sẽ trở thành vì một quốc gia trụ cột, cho nên, thiếu niên mạnh... Thì Quốc Cường.

Mà thiếu niên hiếu thắng, tất nhiên là muốn trước theo khai trí bắt đầu.

Điểm này, thư viện tác dụng liền sẽ trọng yếu vô cùng.

Vương Bán Sơn đã từng coi là, thư viện chẳng qua là đơn giản nghiên cứu học vấn địa phương, chẳng qua là cho những cái kia học có sở thành người đọc sách trao đổi lẫn nhau, tiến giai Nho đạo địa phương.

Có thể có thể... Thư viện bản chất tác dụng, chính là giáo hóa vạn dân, đem học vấn truyền bá.

Chính như, công tử nói tới, nhường người trong thiên hạ người có thể có học vấn, người người có thể biết chữ, người người có làm rõ sai trái chi năng... Có lẽ, mới là thư viện chức trách, Nho đạo chức trách.

Vương Bán Sơn nho sam trong tay áo tay run rẩy nắm lại.

Hắn cuồng nhiệt nhìn về phía An Nhạc, đôi mắt kiên định, có quang mang loá mắt, tựa hồ thấy được tương lai đường, biết được thư viện tương lai mục tiêu lớn nhất.

"Dùng thân hy sinh vì đạo không qua loa sinh, đạo tại quang minh chiếu thiên cổ."

"Lão phu... Nguyện cuối cùng suốt đời vì công tử toại nguyện."

Thanh âm âm vang rơi xuống đất, khí phách.

Văn Khúc bia vừa mới liễm đi xuống Hạo Nhiên, tại thời khắc này vậy mà một lần nữa phun trào, giống như là thác nước đảo lưu, bay treo móc ở thiên địa.

Vương Bán Sơn suy nghĩ thông suốt, mục tiêu thông thấu, tự thân khí thế tại thời khắc này đúng là thực hiện tăng vọt.

Đặt chân thập cảnh nhất tai cảnh giới, nhất tai niết bàn hỏa phun trào tới, lại tại Hạo Nhiên cọ rửa dưới, vô thanh vô tức tan biến.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh.

Ôm quyền chắp tay.

"Ta, đang mong đợi."

Lời nói hạ xuống.

An Nhạc nhìn về phía Lý Ấu An: "Lý tiên sinh, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi."

"Thư viện sự tình, cần một cái yên ổn thiên hạ tới mở rộng, việc này cần chúng ta cùng một chỗ nỗ lực."

Lý Ấu An nghiêm mặt ôm quyền, đầy người khí tức phun trào, nho sam bay lên, hắn không chỉ là một vị võ tướng  đồng dạng là một vị nho sĩ, hắn học vấn cũng không thấp, trong lòng cũng có chỗ nhìn.

"Thần, máu chảy đầu rơi."

An Nhạc ôm quyền đáp lễ, thân hình lập tức ngân mang xen lẫn ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.

...

...

Ngân xà nhập vào xuất ra.

Tây Lương ngoài thành, một tòa thành trấn bên trong.

An Nhạc thân hình chợt xuất hiện, áo trắng như tuyết, bên hông kiếm trúc xưa cũ liễm tức.

Này thành trấn bị Hạo Nhiên tẩy qua, sớm đã không một chút ô uế cùng tà ma khí.

Thế nhưng, lúc trước, An Nhạc ở đây cảm giác được một cỗ mạnh mẽ ma khí cuồn cuộn, cái kia ma khí, An Nhạc có chút quen thuộc.

"Vị kia đã từng đúc thành cốt quan, nhập ma phá cảnh Tây Lương hoàng đế, Cố Bạch Kình."

An Nhạc ánh mắt cô đọng.

Đây là một vị so Thái Tử Cố Thừa Lân càng thêm điên cuồng người tu hành, đối sinh linh không có bất kỳ cái gì thương tiếc, sắp chết vong coi như bình thường, trì hạ bách tính đều là tùy ý tàn sát, dùng từng chồng bạch cốt đúc thành cốt quan, chỉ vì tự thân đột phá.

Như thế tà ma người, An Nhạc nếu phát hiện tung tích của hắn, tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Tung tích đã tan biến, ma khí cũng hào không có tung tích bị Hạo Nhiên cho tẩy lễ sạch sành sanh.

Thành trấn hết sức an tĩnh, không có nửa điểm mùi máu tanh, có lẽ là bởi vì chỗ này khoảng cách Tây Lương thật sự là quá gần, cho nên, Cố Bạch Kình mặc dù ẩn giấu ở chỗ này, thế nhưng thói quen sát lục hắn, cũng không tại đây tòa thành trong trấn giết bao nhiêu người, thậm chí cũng không từng hành hung.

Hắn bản ý là vì ẩn giấu tung tích, vì vậy điệu thấp tự nhiên là tốt nhất.

"Ẩn tàng khí tức thủ đoạn vẫn rất có một tay, một thân tà ma khí Cố Bạch Kình, tại Tây Lương thành xung quanh thành trấn, thế mà một mực không có bị phát hiện, vương phu tử cùng Lý tiên sinh đối tà ma khí cảm giác cực kỳ nhạy cảm, liền bọn hắn đều bị lừa gạt được..."

"Cố Bạch Kình trên thân khẳng định phát sinh biến hóa."

An Nhạc tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, đôi mắt sắc bén.

Cố Bạch Kình mạnh không mạnh, tại Ly Sơn cổ mộ địa cung bên trong, An Nhạc từng cùng hắn đã từng quen biết, cái này người tuyệt đối không yếu, một thân tu vi đã đạt đến thập cảnh tam tai viên mãn, so với Nguyên Mông hoàng đế còn yếu hơn một chút, thế nhưng, cũng sẽ không kém quá nhiều, dĩ nhiên, chẳng qua là đơn nhất cảnh giới đã tới cấp độ này, tại luyện thần phương diện còn chưa từng tam tai viên mãn.

An Nhạc giơ tay lên, một sợi Tuế Nguyệt khí phiêu nhiên mà ra, Tuế Nguyệt khí bồng bềnh lượn lờ, vậy mà giống như là một đám lửa bắt đầu cháy rừng rực.

Theo tu vi tăng lên, theo đối Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng nắm giữ, An Nhạc đối với Tuế Nguyệt khí vận dụng cũng càng thuận buồm xuôi gió, đã không chỉ là lợi dụng Tuế Nguyệt khí tới tăng phúc tự thân lực lượng, lợi dụng Tuế Nguyệt khí tới chuyển biến làm tuế nguyệt đạo quả.

Trên thực tế, An Nhạc thậm chí cũng bắt đầu đối tuế nguyệt đạo quả tiến hành phân tích cùng nghiên cứu.

Đương nhiên, cái này nghiên cứu chỉ là vừa mới bắt đầu, chưa đi sâu.

Bùng cháy Tuế Nguyệt khí lượn lờ chập trùng, chiếu rọi ra hình ảnh, trong tấm hình... Chính là Cố Bạch Kình một nửa tóc đen nửa đầu tóc bạc bộ dáng.

Cong ngón búng ra.

Này một vệt Tuế Nguyệt khí lập tức hóa thành một vệt khói xanh, giống như là mũi tên, phi tốc bắn ra mà ra, hướng phía chân trời thỉ vút đi.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, tại trong gió nhẹ chập trùng phồng lên, tay áo tung bay.

Tùy tùng khói xanh mà đi.

...

...

Vân Sơn điệt điệt mấy ngàn dặm, U Cốc đường sâu tuyệt nhân tung.

Thương Lãng giang hai bên nhiều sơn nhạc, mặc dù mỏm núi đều không cao, thế nhưng dãy núi kéo dài, đường núi gập ghềnh khó tìm, nếu là có người độn vào trong núi, tuỳ tiện mong muốn tìm được, không khác mò kim đáy biển.

Một tòa vô danh núi sâu bên trong, mưa phùn mịt mờ, trước thu chỗ rơi lá rụng, lát thành đầy đất, hoang phế Sơn Thần miếu, vách tường tay cụt, loạn trồng thực mọc thành bụi.

Tại trong sơn thần miếu, có một đạo cuốn theo tại áo bào đen bên trong thân ảnh ngồi ngay ngắn này, quanh thân tràn ngập khói đen, khiến cho trong sơn thần miếu loạn trồng thực tại khí tức cảm nhiễm phía dưới, dồn dập khô héo chết đi.

Hắc bào mũ trùm bị thổi ra, lộ ra một tấm trung niên khuôn mặt, cái kia một nửa tóc đen cùng nửa đầu tóc bạc, lại là vô cùng dễ thấy.

Sau lưng sụp đổ sơn thần tượng nặn che kín vết rạn.

Rất lâu, áo bào đen thân ảnh chậm rãi mở mắt ra, mắt ở dưới đáy, tựa hồ có một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm tại lượn vòng lấy.

Bất quá, huyết sắc vòng xoáy ẩn giấu mười phần thâm thúy, chẳng qua là bắn ra một đạo mịt mờ huyết quang mà thôi.

"Xem ra Tây Lương đô thành không cách nào tới gần, nếu là chỉ có một cái Lý Ấu An, một cái Vương Bán Sơn, ta nếu là tìm được cơ hội, còn có khả năng giết chết, tàn sát cả tòa Tây Lương thành, có thể là... Bây giờ có Văn Khúc bia tọa trấn, Vương Bán Sơn tấn thăng thập cảnh, có thể dẫn hạo nhiên chính khí trường hà, mười phần khắc chế ta Đại Đạo."

"Hai tai Lý Ấu An thêm bên trên một cái am hiểu Hạo Nhiên Vương Bán Sơn, phối hợp thêm Văn Khúc bia, một khi đem ta kiềm chế lại, dẹp an vui bây giờ dưới trướng cường giả số lượng, ta rất khó thoát thân."

"Một khi An Nhạc đi tới, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cố Bạch Kình hé miệng, phun ra một ngụm trọc khí, trong đôi mắt huyết sắc càng sâu, tràn đầy không cam lòng cảm xúc tại lan tràn.

Hắn cũng không ngờ tới, đi một chuyến Ly Sơn cổ mộ... Sau khi trở về, quốc không có.

Vốn là Tây Lương hoàng đế, trở về liền thành chó nhà có tang.

Mà lại, nhi tử cũng đã chết, Cố Thừa Lân thiên phú rất không tệ, tương lai cũng có cơ hội đặt chân thập nhất cảnh, hai vị thập nhất cảnh, đủ để đem Tây Lương độ cao đi lên lại nhấc vừa nhấc.

"Đáng tiếc..."

Cố Bạch Kình thở dài thở ra một hơi.

Bất quá, vấn đề không lớn, chỉ cần hắn Cố Bạch Kình chưa chết đi, liền còn có cơ hội, còn có thể nhường Tây Lương Ma quốc một lần nữa buông xuống nhân gian, một lần nữa cải biến thiên hạ cách cục.

"Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn thế mà hiến tế Đại Triệu quốc vận, đưa tới thăng tiên địa..."

Cố Bạch Kình ánh mắt lấp lánh.

"Thăng tiên địa..."

Hắn đáy mắt huyết sắc quang mang càng thêm nồng nặc.

Bỗng nhiên, một làn khói xanh theo Sơn Thần miếu bên ngoài trôi nổi tới, như tơ như sợi, giống như là cánh đồng tuyết bên trên phất động mà qua tạo thành từng dải tấm lụa.

Cố Bạch Kình mới đầu lơ đễnh, nhưng rất nhanh, một cỗ lông tơ lóe sáng khủng bố cảm giác, lan tràn hắn toàn thân, đáng sợ áp lực, nhường trái tim của hắn đều giống như bị nắm lại tới giống như.

Ai

Cố Bạch Kình toàn thân áo bào đen phồng lên lên, thân hình trong nháy mắt na di mà ra, tan biến tại trong sơn thần miếu.

Oanh

Một đầu to lớn, giống như hổ yêu đánh ra vuốt hổ, bôi qua Sơn Thần miếu, cả tòa núi thần miếu trực tiếp hóa thành phế tích, hết thảy đều hóa thành bột mịn, mặt đất càng là lõm xuống, lộ ra lớn hố to động.

"Phản ứng rất nhanh."

Thanh âm nhàn nhạt, phiêu đãng trong không khí.

An Nhạc nhẹ nói ra.

Cố Bạch Kình thân hình xuất hiện ở phía xa một cái cây trên nhánh cây, áo bào đen phồng lên, tuấn nhã trung niên trên khuôn mặt, mang theo ngưng trọng cùng không thể tưởng tượng nổi.

"An Nhạc? ! Ngươi làm sao tìm được ta sao? !"

Cố Bạch Kình thấy có chút khó tin.

Hắn Liễm Tức thuật có thể không thể tầm thường so sánh, chính là học được từ U Minh, có thể đem tự thân khí thế ngụy trang thành người chết, mỏng manh không thể tra.

Coi như là thập nhất cảnh bản nguyên cường giả, đều rất khó tra được hắn, huống chi, hắn cũng không lưu lại bất kỳ tung tích.

Cho dù là duy nhất có thể hấp hối ma khí cùng tà khí, đều đã bị hạo nhiên chính khí cho cọ rửa sạch sành sanh.

Cho nên, đối với An Nhạc có thể tìm tới, Cố Bạch Kình mới mười phần chấn kinh, hắn nghĩ tới cái kia bôi khói xanh...

Mặc dù hết sức mỏng manh, có thể là thật cẩn thận quan sát, lại theo cái kia khói xanh phía trên cảm nhận được một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, phảng phất tại khói xanh phía trên thấy được chính mình trước đó hành vi cùng động tác.

Phảng phất... Đang quan sát quá khứ tuế nguyệt!

Một màn kia khói xanh bên trong, ẩn chứa sức mạnh của tháng năm? !

Cố Bạch Kình trong lòng chìm xuống, An Nhạc mạnh mẽ, cùng với thủ đoạn quỷ dị... Đích thật là có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Cũng là quên tìm ngươi, Ly Sơn trong cổ mộ, để cho ta kiêng kỵ thập cảnh cường giả rất nhiều, Nguyên Mông hoàng đế trở về Nguyên Mông, Chân Võ quan chủ trở về Thanh Thành sơn, Yến Đồng Thúc đã bị ta giết chết... Còn có ngươi vị này vong quốc hoàng đế, đúng, còn có một cái Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão Đoàn Ngọc Khôi."

An Nhạc cười nói một câu.

Đúng, hắn kém chút còn quên đi Đoàn Ngọc Khôi.

Đã từng dùng sức mạnh tâm thần, cùng Lục Y Sơn tại Quan Tinh đồ bên trong tiến hành qua tranh phong cùng va chạm, tu vi còn giống như không sai, lần này ra tới, lại là chưa từng tìm được tung tích dấu vết.

Bất quá, Đoàn Ngọc Khôi uy hiếp kỳ thật không lớn, so với Cố Bạch Kình mà nói, căn bản không coi là cái gì.

Cố Bạch Kình nhưng là chân chính Ma quốc chi chủ, sáng lập cốt quan, đồ sát sinh linh vô số ngoan nhân, tại tu vi bên trên Cố Bạch Kình cũng càng mạnh.

Trên thực tế, Lục Y Sơn theo Ly Sơn cổ mộ phá phong bắt đầu, liền bắt đầu tìm dò xét Cố Bạch Kình tung tích.

Lục Y Sơn cùng Cố Bạch Kình có huyết hải thâm cừu, hai chân của hắn tựa hồ liền là năm đó du lịch từ Tây Lương thời điểm, bị Cố Bạch Kình chỗ phế.

Lục Y Sơn mặc dù có năng lực khôi phục hai chân, thế nhưng, hắn cũng không lựa chọn khôi phục, mà là dự định dùng vết sẹo này, tới ghi khắc cừu hận.

An Nhạc hôm nay tìm được Cố Bạch Kình, cũng là có thể giúp Lục Y Sơn giải quyết thù hận, trừ bỏ trong lòng một cái khúc mắc.

Cố Bạch Kình mặc dù là thập cảnh tam tai viên mãn, thế nhưng, bây giờ An Nhạc tu vi, đoán thể hòa luyện thần đều là đột phá đến thập cảnh hai tai hậu kỳ về sau, tự tin đối đầu thập cảnh tam tai viên mãn, đủ để tuỳ tiện nghiền ép.

Cố Bạch Kình hít sâu một hơi, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Oanh

Bàng bạc khói đen theo trong người hắn lan tràn mà ra.

Đối mặt Thượng An vui, Cố Bạch Kình không có bất kỳ cái gì lực lượng cùng nắm bắt, liền Yến Đồng Thúc dạng này dẫn độ thập nhất cảnh tai kiếp Tôn Giả đều không thể giết chết An Nhạc, hắn lấy cái gì tới giết?

Trốn

Trong hắc vụ, cuốn theo lên một hồi huyết quang.

Trong chốc lát, hóa thành màu đen đỏ trường hồng, hướng phía xa xa hư không phi tốc bắt đi.

Chiến đều không cần chiến, đều không cần nếm thử.

Thử một chút... Sẽ chết!

Cố Bạch Kình không muốn chết, bây giờ tu hành bắt đầu khôi phục, mặc dù có thể là sụp đổ trước đó hồi quang phản chiếu, nhưng ít ra là một cái cơ duyên to lớn, Cố Bạch Kình rất nhanh liền có thể trùng kích đặt chân đến thập nhất cảnh.

Lúc này, hắn tự nhiên không nguyện ý chết đi.

Truy cầu lâu như vậy mục tiêu, nếu là liền như vậy chết tại cổng, cỡ nào làm người tuyệt vọng.

Trốn

An Nhạc ánh mắt dần dần lạnh lùng, đôi mắt thâm thúy, hắn nhìn chằm chằm Cố Bạch Kình bóng lưng rời đi, lông mày cau lại.

Vậy mà không có từ trên người Cố Bạch Kình phát hiện lực lượng khác.

Này không nên, Cố Bạch Kình thi triển Liễm Tức thuật mặc dù không tệ, có thể nghĩ muốn giấu diếm được tâm linh trường hà đi đến nhị giai hắn, khẳng định là không thể nào, ít nhất đều sẽ lộ ra chân tướng bị hắn nắm bắt cùng truy tung.

Trừ phi có lực lượng cường đại, giúp hắn dọn dẹp những đầu mối này.

"Ta còn tưởng rằng Cố Bạch Kình bị U Minh chọn trúng, lại trở thành trong truyền thuyết U Minh con trai đây..."

"Ta An Nhạc, chuyên giết U Minh con trai!"

An Nhạc nghĩ đến điểm này, chính mình đều nhịn cười không được.

Trên thực tế, U Minh chọn trúng U Minh con trai, hoàn toàn chính xác đều là chết ở trong tay của hắn.

"May mắn cái này Cố Bạch Kình không phải a."

An Nhạc cười một tiếng.

Hư Không giáp bao trùm dáng người thon dài, ngân xà xen lẫn, bắn ra hào quang sáng chói.

Sau một khắc, An Nhạc trước người, không gian trực tiếp nứt ra, thân thể bước vào trong đó.

Đỏ thẫm hào quang huyết độn bắt đi, tốc độ cực nhanh, dãy núi trực tiếp bị vắt ngang mà qua.

Này đồng dạng là một loại U Minh nơi trao bí thuật, trả ra đại giới không nhỏ, thi triển ra, thậm chí dính đến tầng không gian mặt lực lượng.

Chính là một vị lĩnh ngộ Không Gian đại đạo thập nhất cảnh cửu chuyển U Minh Minh Quân nắm giữ.

Tại U Minh, thập nhất cảnh bản nguyên cường giả, xưng là Minh Quân, cùng thượng thương thập nhất cảnh Tiên Quân đối ứng.

Trên thực tế, cả hai vẫn luôn tại đối với, U Minh đồng dạng có không kém gì thượng thương lực lượng đáng sợ, giống như là đỉnh cấp thế lực phương diện  đồng dạng không tầm thường.

Hoàng Tuyền, làm sao cùng với Bỉ Ngạn này tam đại mai táng quá thượng cổ thần chỉ thế lực, ba cái thậm chí so sánh thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia, mà Luân Hồi Điện càng là so sánh thượng thương Thiên Đình.

Trong tam giới, khách quan xuống tới, còn là nhân gian lực lượng yếu nhược.

Ở trong đó tồn tại một chút nguyên nhân, cho dù là An Nhạc cũng khó có thể nghĩ rõ ràng.

Thật chỉ là vạn năm trước trận kia Phạt Thiên cuộc chiến đưa đến?

Thật là bởi vì nhân tộc long mạch cùng với Sơn Hà đỉnh phân loạn, cho nên dẫn đến nhân gian tu hành suy yếu vạn năm, cho đến bây giờ, liền thập nhất cảnh đều khó mà sinh ra?

An Nhạc nghĩ mãi mà không rõ, có lẽ có ít sự tình, cần phải đi hỏi Thánh Sư.

Thăng tiên địa xuất hiện, An Nhạc không tin Thánh Sư lại không biết, ở trong đó... Rõ ràng cũng có chút vấn đề tồn tại.

Đương nhiên, bây giờ không phải là đi lúc nghĩ những thứ này.

Giải quyết Cố Bạch Kình vẫn tương đối trọng yếu, dù sao, đây là một người điên.

An Nhạc không có khả năng thời thời khắc khắc đều ở nhân gian, này một tôn thập cảnh tam tai viên mãn cấp bậc cường giả, nếu là thật cho hắn tìm tới cơ hội, có thể sẽ tạo thành đáng sợ tai hoạ.

Tàn sát sinh linh, giết nhân gian kinh hoàng đều có khả năng.

Đỏ thẫm hào quang trong nháy mắt tràn lan ra, hiện ra Cố Bạch Kình khuôn mặt.

Cố Bạch Kình đôi mắt co rụt lại, đã thấy trước mắt không gian liệt mở, một đầu quanh quẩn lấy màu vàng kim Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa Chu Tước giương cánh mà ra, to rõ gáy gọi, chấn động hư không, bầu trời đều bị nhuộm thành màu lửa đỏ.

Hư không tán thủ... Chu Tước kiếm!

Đây là chí bảo ngũ cầm cùng hư không tán thủ dung hợp về sau mạnh mẽ chiến kỹ.

Tại thời khắc này hiện ra, giống như chân chính thượng thương Chu Tước sống lại, theo viễn cổ chiến trường gào thét giương cánh mà tới!

Cố Bạch Kình nổi giận gầm lên một tiếng, tóc đen cùng tóc trắng treo ngược mà lên, một đoàn khói đen bị hắn đánh ra, vô số bạch cốt theo trung tầng tầng chồng chất điệt hiển hiện, lít nha lít nhít giống như Hoàng Tuyền dưới đáy bao trùm thi cốt.

Nhưng mà, tại An Nhạc này chí bảo ngũ cầm dung hợp hư không tán thủ nhất kích phía dưới, vô số bạch cốt trong nháy mắt hóa thành màu trắng bột mịn.

Lực lượng cường đại, xé mở khói đen, hung hăng đập vào thân thể của hắn phía trên.

Phốc

Một ngụm máu tươi chảy ra mà ra.

Cố Bạch Kình toàn bộ thân hình gần như muốn nổ tung, hóa thành lưu quang hung hăng đập vào dưới đáy đại địa, mặt đất trực tiếp lõm xuống, tầng tầng thay nhau nổi lên bụi trần như vạn tấn bom ầm ầm nổ lên.

An Nhạc đứng lơ lửng giữa không trung, áo trắng như tuyết, tóc đen cứng cáp, tay cầm khoác lên bên hông kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, bình tĩnh nhìn.

Phế tích bên trong bụi trần bị xé mở.

Cố Bạch Kình vô cùng chật vật, áo bào đen đã sớm bị xé nát, lộ ra cái kia bạch cốt dữ tợn bao trùm thân thể, màng da phá toái hơn phân nửa, lộ ra cái kia hơi hơi tản ra huyết quang xương cốt.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, trong đôi mắt run sợ không thể phục thêm.

Quá mạnh!

Mạnh đến mức không còn gì để nói!

Cố Bạch Kình có thể là thập cảnh tam tai viên mãn, thậm chí có thể xem là nửa bước bản nguyên cường giả, hắn tại Ly Sơn bên trong cũng đã nhận được một khối nhỏ Tiên Quân bản nguyên, chẳng qua là chưa triệt để hoàn thành luyện hóa.

Có thể thực lực như vậy, thế mà bị An Nhạc một chiêu cho suýt nữa đánh chết tươi.

Nếu không phải huyết nhục của hắn sớm đã U Minh huyết hóa xương, khả năng thật sẽ bị An Nhạc một chiêu cho đánh nổ.

Chu Tước kiếm quanh quẩn lấy Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, trôi nổi tại An Nhạc quanh thân, ngũ tạng hơi hơi lóe ánh sáng, cổ lão kinh văn xen lẫn lan tràn, khí phách mạnh, giống như tuyệt thế Tiên Quân giáng trần giống như.

An Nhạc thấy một chiêu không có đánh bạo Cố Bạch Kình, lông mày hơi hơi nhăn lại, ngũ tạng lóe ánh sáng, năm kiện chí bảo dồn dập phơi bày ra, loé lên loá mắt hào quang.

Chu Tước kiếm, Lưu Vân ngoa, Du Xà Vạn Cốt Đao, Tử Tiêu Kinh Lôi Thương, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn!

Phối hợp thêm chí bảo ngũ cầm.

Tại thời khắc này, gần như dùng trận pháp hình thức, đánh ra kinh thế sát phạt!

Hư không ngũ cầm tán thủ!

Có hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc, Ma Viên cùng với Kiếm Hạc ở trong đó hiển hiện, không ngừng lưu chuyển sinh diệt!

Bàn tay khổng lồ vắt ngang mà qua, không gian đều tại từng khúc vỡ tan, khó có thể chịu đựng một chưởng này lực lượng đáng sợ!

Cố Bạch Kình trong đôi mắt hiện ra tuyệt vọng...

Hắn xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Tốc độ không sánh bằng, lực lượng không sánh bằng, chí bảo so bất quá...

Duy nhất có thể áp chế đối phương là tu vi, có thể tu vi lại cũng không đại biểu chân chính chiến lực.

Cố Bạch Kình nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân da thịt bùng cháy, màng da đều tan biến, lộ ra u mịch Huyết Cốt.

Huyết Cốt giống như to lớn huyết sắc kim cương rèn luyện mà ra giống như, óng ánh sáng long lanh.

Đại biểu thân thể phương diện cứng cỏi.

Đông

Một chưởng lại lần nữa hạ xuống, toàn bộ mặt đất ầm ầm lõm xuống, thật sâu đổ sụp, lộ ra to lớn chưởng ấn, chưởng ấn phía dưới, là vô số tràn ngập bụi mù...

Vô số cát bụi bị tạc vào bầu trời, cuối cùng như mưa dội mà xuống.

Cố Bạch Kình thân thể bị đánh lõm ở trong đó, hấp hối, huyết sắc xương trên kệ huyết quang lưu chuyển đều trở nên ngưng trệ cùng thong thả.

"Thế mà còn chưa có chết... Ta tựa hồ cảm nhận được U Minh khí tức."

An Nhạc bình tĩnh nói.

"U Minh tu hành pháp, ngươi cùng U Minh có liên hệ?"

Cố Bạch Kình cái kia huyết sắc khung xương, mơ hồ cho một cỗ An Nhạc đã từng đối mặt, U Minh cường giả cảm giác.

Bất quá, An Nhạc không muốn cùng Cố Bạch Kình dây dưa quá lâu, đột phá thập cảnh hai tai hắn, chưa đi chỉnh lý tự thân thu hoạch, tại Lâm An bên trong ứng đối thập nhất cảnh kiếp lôi thời điểm, kiếm trúc Thanh Sơn gánh chịu toàn bộ chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng thời điểm chỗ mơ hồ trong đó phát sinh biến hóa, An Nhạc cũng cần đi tìm hiểu một chút.

Bởi vậy, An Nhạc cầm cầm kiếm trúc thanh sam, chậm rãi từ bên hông gỡ xuống.

Tại An Nhạc nắm chặt kiếm nháy mắt, giữa đất trời liền có mênh mông kiếm khí bắt đầu dẫn đến, bắt đầu không ngừng tràn ngập.

Cố Bạch Kình huyết sắc xương cốt chiếu sáng rạng rỡ, mỗi một tấc xương cốt huyết sắc, vậy cũng là sinh linh dùng tính mệnh hiến tế mà thành.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, cũng không mở miệng nói chuyện.

Khí tức của hắn không ngừng tăng lên, tăng lên...

Mơ hồ trong đó, có bản nguyên nổi lên.

Bất quá, cái này bản nguyên cũng không hoàn toàn, hắn còn vô pháp đặt chân đến nửa bước bản nguyên cảnh giới.

Có thể đối mặt An Nhạc áp bách, hắn không thể không toàn lực ứng phó vận dụng bản nguyên lực lượng, bằng không... Hắn sẽ chết, một khi chết đi, liền cái gì hi vọng cũng không có.

Hắn cũng không cầu xin cái gì An Nhạc sẽ bỏ qua hắn.

Cái kia là tuyệt đối không thể nào, hắn biết Lục Y Sơn là An Nhạc người, Lục Y Sơn cùng hắn ở giữa rất lớn thù hận, lại thêm dùng hắn đối An Nhạc ghét ác như cừu hiểu rõ, giết chết qua nhiều như vậy sinh linh, càng là sáng lập Ma quốc hắn, chắc chắn sẽ không bị An Nhạc chỗ buông tha.

Cho nên, chỉ có toàn lực ứng phó một trận chiến.

"U Minh? Ngươi đoán a!"

Cố Bạch Kình gầm thét.

An Nhạc tự nhiên là không muốn đi đoán, có cái gì tốt đoán, coi như thật cùng U Minh có quan hệ, An Nhạc cũng không quan tâm.

Dù sao, hắn đều giết chết nhiều như vậy U Minh con trai, nếu là Cố Bạch Kình cũng là U Minh con trai, vậy thì thật là tốt gom góp số lượng.

Oanh

Kiếm trúc Thanh Sơn đưa ra.

Vô số kiếm ý tràn ngập.

Tâm linh trường hà phía trên, dùng tinh khiết Đại Đạo lực lượng chiếu rọi phỏng chế Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng tràn vào, trường hà hóa kiếm, bao phủ mà lên.

Uy thế mặc dù không đủ chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng biến thành nhất kiếm, nhưng lại cũng không yếu.

Thân thể chiếu sáng rạng rỡ, khí huyết cuồn cuộn, như lang yên rót vào thương khung.

Một kiếm đưa ra, có sơn hà hình ảnh hiện ra, nhất kiếm vắt ngang sơn hà, nhất kiếm thủ hộ sơn hà, là vì An Nhạc Kiếm đạo.

Chỉ này nhất kiếm, thuần túy nhất kiếm, bảo hộ toàn bộ nhân gian.

Tâm linh chi kiếm cùng thân thể chi kiếm, nhị kiếm dung hợp.

Hư Thực kiếm khí hiện ra, hóa thành Âm Dương kiếm luân!

Dẫn động bản nguyên, theo phế tích bên trong nghịch mà phóng lên tận trời Cố Bạch Kình, ngơ ngác nhìn một kiếm này, nhìn xem cái kia vắt ngang thiên địa, cực hạn chói lọi Âm Dương kiếm luân, cái kia hư thực tương giao kiếm khí...

"Này quái vật gì a?"

Cố Bạch Kình thì thào.

Hắn còn nhớ kỹ từng tại Ly Sơn cổ mộ địa cung bên trong gặp qua An Nhạc, khi đó... An Nhạc bất quá là bát cảnh mà thôi.

Nhưng hôm nay, thế mà đã có thể trảm ra như thế chói lọi nhất kiếm, vượt qua nhân gian cực hạn nhất kiếm.

"Này kiếm vừa ra, ta không chết đều có lỗi với kiếm khí chói lọi."

Cố Bạch Kình đau thương cười một tiếng, trong đôi mắt mang theo cảm khái.

Quay đầu cả đời, truy cầu tu hành, tại tu hành khô kiệt thời đại, mong muốn tìm ra một con đường mà không có kết quả.

Nguyên Mông áp bách, Đại Triệu uy hiếp... Cả hai phía dưới, hắn không thể không đi tới một đầu lối rẽ, hắn cho là hắn thấy được ánh rạng đông, thật là đang quang minh buông xuống thời điểm, hết thảy tà ác bất quá là quang minh dưới ô uế, tan thành mây khói.

Kiếm qua, không lưu ngấn.

Huyết sắc U Minh huyết xương, căn bản gánh không được An Nhạc này cực hạn thăng hoa nhất kiếm.

Huyết Cốt hóa thành huyết sắc bột phấn, lưu loát rơi xuống đầy đất.

Giống như là một đóa tàn lụi Đỗ Quyên hoa, bị ép Lạc Hồng bụi, vỡ thành bụi trần.

Thiên địa bình tĩnh lại.

Một kiếm kết thúc, Cố Bạch Kình triệt để chết đi.

An Nhạc nhưng lại chưa rời đi, thu kiếm tại bên hông, hạ xuống tầm mắt, nhìn thẳng phế tích.

Tựa hồ mong muốn nghiệm chứng chút gì.

Mạnh mẽ tâm thần một lần lại một lần càn quét mà qua  bất quá, nhưng lại chưa có cái gì ẩn giấu đồ vật hiện ra.

"Cố Bạch Kình, xem ra thật không phải cái gì U Minh con trai..."

An Nhạc lẩm bẩm một câu.

Sau đó, ngân mang như Giao Mãng khiêu vũ, xé mở không gian, trốn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Rất lâu...

Cái kia hố sâu to lớn phế tích bên trong, Cố Bạch Kình cái kia bị yên diệt thành bụi phấn Huyết Cốt phấn bên trong, có một hạt nhỏ bé không thể nhận ra huyết quang hơi hơi lấp lánh một phiên.

Tại viên kia nhỏ bé như ở trước mắt Huyết Cốt bột phấn bên trong.

Có một vũng quen thuộc U Minh huyết trì, bị bị hù chặt chẽ rụt lại.

Một cử động nhỏ cũng không dám..