Chương 272: Thánh Sư sớm đã có bày trù tính chuẩn bị ở sau, thiếu niên hào khí nói thành tiên bia đầu bảng

Chương 272: Thánh Sư sớm đã có bày trù tính chuẩn bị ở sau, thiếu niên hào khí nói thành tiên bia đầu bảng

U Minh huyết trì sợ hãi rụt rè, cũng là đích thật là thần dị, không có bị An Nhạc phát hiện.

Chủ yếu cũng là An Nhạc không nghĩ tới, huyết trì này thế mà có thể thu nhỏ đến Tu Di nạp Giới Tử trình độ, giấu ở Cố Bạch Kình đập tan thành mảnh vụn phấn Huyết Cốt mảnh vỡ bên trong.

Đương nhiên, nếu là An Nhạc nghiêm túc dò xét vẫn có thể tra ra mờ ám, bởi vì không có nghĩ tới phương diện này, cho nên tự nhiên là bỏ qua.

Nhưng chủ yếu cũng là huyết trì một điểm động tĩnh đều không có, giống như là bị sợ vỡ mật.

Huyết trì nếu là có ý thức, nhất định là muốn hùng hùng hổ hổ cái không chỉ, quả thực là phiền muộn đến cực điểm.

Mỗi một lần U Minh huyết trì lựa chọn xong U Minh con trai, đều sẽ bị An Nhạc tiêu diệt giết, cái tên này... Đơn giản cùng U Minh có thù a.

Nguyên bản U Minh huyết trì lựa chọn U Minh con trai, cũng không muốn là quá cường đại tồn tại, bởi vì như vậy tương lai U Minh sẽ bị hạn chế tại đối phương, U Minh con trai nhiệm vụ chủ yếu, chẳng qua là nhường U Minh buông xuống nhân gian mà thôi.

Có thể theo từng vị lựa chọn U Minh con trai chết đi, U Minh huyết trì... Cũng không có nhiều như vậy lựa chọn cơ hội.

Qua rất lâu, thiên hạ một trận mưa.

Mây đen che đậy tới, nương theo lấy mưa to mưa lớn mà xuống, ầm ầm rửa sạch nhân gian, muốn đem hết thảy ô uế đều cho thanh tẩy sạch.

Mà cái kia hóa thành phế tích mặt đất, cũng là bị nước mưa cọ rửa, nước đọng hội tụ thành dòng sông nhỏ.

Cố Bạch Kình nát bấy Huyết Cốt cũng là bị dòng nước bao phủ, bị cọ rửa hướng về phía các phương.

Bỗng nhiên, cái kia nước đọng hội tụ dòng sông nhỏ đột ngột nổi lên một vệt huyết sắc.

Huyết sắc càng ngày càng nhiều, dần dần, đúng là hóa thành một cái đánh lấy vòng xoáy huyết trì.

Huyết trì bên trong, chậm rãi bày biện ra khuôn mặt.

Cái kia khuôn mặt không là người khác, chính là đã bị An Nhạc chém giết Cố Bạch Kình.

Giữa đất trời, tựa hồ có ô yết thanh âm tại phiếu miểu không ngớt, giống như là có cường giả tại ô yết, tại gầm nhẹ...

Cố Bạch Kình tàn hồn theo giữa đất trời tụ đến, dần dần, ngưng tụ thành một đạo mơ hồ đến cực điểm linh hồn thân ảnh.

"Ngươi cam tâm sao?"

"Quốc bị diệt, con bị giết, tự thân cũng là bị thịt nát xương tan, ngươi cam tâm sao? !"

Thanh âm vô cùng âm u, vang vọng giữa thiên địa, giống như Oán Quỷ đang thét gào.

Cố Bạch Kình Hồn Linh ngưng tụ thành hình, tựa hồ từ từ có rõ ràng ý thức: "Không cam lòng... Ta tất nhiên là không cam lòng!"

Cố Bạch Kình gầm thét liên tục, gầm nhẹ trận trận.

Bỗng nhiên, huyết trì bắt đầu không ngừng nhúc nhích.

Tinh thuần năng lượng màu đỏ ngòm theo huyết trì bên trong tràn ra, tại trên huyết trì không ngưng tụ thành một đạo hoàn toàn do huyết trì ngưng tố thân ảnh.

Thân ảnh vừa thành hình, liền há hốc miệng ra, Cố Bạch Kình Hồn Linh trực tiếp liền bị thôn phệ xuống dưới.

Dần dần bóng người màu đỏ ngòm, hóa thành người bộ dáng, hắc bạch sợi tóc, khôi ngô thân thể, không là người khác, chính là Cố Bạch Kình.

Cơ hồ cùng Cố Bạch Kình trước người giống như đúc.

Thế nhưng, bộ dáng mặc dù một dạng, nhưng khí chất lại là khác nhau rất lớn.

Hai con ngươi màu đỏ tươi, trên người khí tức liên tục tăng lên, mười phần mạnh mẽ cùng đáng sợ, hơn nữa còn đang không ngừng tăng trưởng tăng trưởng...

Hướng phía thập nhất cảnh phát khởi trùng kích, mơ hồ trong đó có xông phá thập nhất cảnh xu thế.

Huyết sắc Cố Bạch Kình ngồi xếp bằng ở trong hư không.

Dưới người hắn huyết trì đã triệt để khô cạn, mang ý nghĩa kể từ hôm nay, nhân gian sẽ không còn huyết trì, trong Huyết Trì năng lượng bị đều rút ra mà ra, tái tạo ra Cố Bạch Kình thân thể.

Rất lâu, thân ảnh này đứng người lên, tại giữa không trung giãn ra thân hình, trong miệng phát ra thoải mái dễ chịu thanh âm.

"Nhân gian... Rất lâu không từng đặt chân."

"Không khí vẫn là như thế tươi mát, so với đều là hôi thối U Minh, có thể thoải mái quá nhiều."

"Đây là một cơ hội cuối cùng, cũng chớ có lại tìm cái gì U Minh con trai..."

"Bắt chước Đại Triệu hoàng triều, mở ra thăng tiên địa... U Minh cũng nên buông xuống!"

Ánh mắt lạnh lẽo tại, huyết sắc Cố Bạch Kình trong đôi mắt phun trào, giờ phút này, ý thức của hắn đã không phải là Cố Bạch Kình, thế nhưng, hắn dùng Cố Bạch Kình Hồn Linh làm môi giới, buông xuống đến nhân gian.

U Minh con trai liên tục chết đi, nhường vị này U Minh mà đến cường giả, hoài nghi U Minh con trai cái thân phận này có phải hay không có cái gì nguyền rủa, thà rằng tin là có, cho nên hắn tới.

Không nữa lựa chọn cái gì U Minh con trai, tự thân buông xuống, chỉ vì hoàn thành U Minh buông xuống nhân gian hành động vĩ đại.

Dù cho vì thế bỏ ra huyết trì khô cạn kế hoạch, cũng sẽ không tiếc.

"An Nhạc..."

Huyết sắc Cố Bạch Kình trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Kẻ này, quả thực mạnh mẽ, không thể trêu vào, tạm thời không thể trêu vào.

Đợi đến U Minh buông xuống, U Minh Minh Quân chờ cường giả đều là có thể xuất hiện ở nhân gian về sau, khi đó, đối phó An Nhạc tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Mong muốn U Minh buông xuống, đến chế tạo một mảnh huyết địa."

"Không thể trên đất bằng chế tạo huyết địa, sẽ bị An Nhạc phát hiện... Biện pháp tốt nhất, là đến rời xa lục địa địa phương, An Nhạc vô pháp cảm giác được địa phương."

Huyết sắc Cố Bạch Kình tầm mắt lấp lánh, sau đó, thân thể phá vỡ, hướng phía cực nam phương hướng thỉ vút đi.

...

...

Chém giết Cố Bạch Kình.

An Nhạc về tới đệ thất sơn, gió núi hơi hơi phất động, có chút sảng khoái.

Rơi trong núi viện nhỏ, trong sân trước sau như một an tĩnh, không dính một hạt bụi, có bảo thụ cùng lão hòe thụ đang nhìn nhà, liền khối lá rụng đều chưa từng bay tới.

Ngồi xếp bằng trong sân, bởi vì chưa từng đi Cẩm Quan thành bên trong đánh rượu, cho nên giờ phút này không có uống rượu.

An Nhạc tạm thời lười đi một chuyến Cẩm Quan thành, hắn có chuyện muốn trước xử lý.

Áo trắng bay lên, tại trong gió nhẹ, vạt áo nhẹ nhàng dập dờn.

An Nhạc đem đeo tại bên hông kiếm trúc Thanh Sơn gỡ xuống, vắt ngang ở trước mắt, chuôi này rách rưới kiếm trúc, mặt ngoài phát vàng, thậm chí có không ít trúc ban.

Nhìn qua thường thường không có gì lạ, có thể là, An Nhạc có thể xác định, tại Lâm An thành bên trong, hắn hao hết toàn bộ chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, vận dụng nhất kiếm, dùng kiếm trúc gánh chịu, chuôi này rách rưới kiếm trúc, không chỉ có chịu đựng lấy, còn mơ hồ trong đó phát sinh một loại không hiểu thuế biến.

Khi đó, An Nhạc liền chú ý tới, chỉ bất quá một mực không có thời gian đi sâu nghiên cứu.

Đợi đến tu vi đột phá hoàn thành, mà lại đem Cố Bạch Kình cho đánh giết về sau, An Nhạc liền có tâm tư tới nghiên cứu.

Nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, có thể cảm nhận được một cỗ lạnh buốt, có từng tia từng sợi kiếm ý từ kiếm trúc bên trong thẩm thấu mà ra.

"Kiếm trúc có khả năng thực hiện thuế biến, thuế biến sau kiếm trúc... Chỗ chém ra lực lượng càng thêm đáng sợ, có thể hiện ra càng cực hạn sắc bén."

An Nhạc ngưng mắt.

Đáng tiếc, hắn giờ phút này Đạo Ẩm đạo quả bên trong chỗ góp nhặt chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cũng không tính quá nhiều.

Bởi vậy, vô pháp phục khắc một khắc này huy kiếm trảm kiếp lôi hình ảnh.

Bất quá, có thể xác định một điểm, kiếm trúc Thanh Sơn tuyệt đối bất phàm, thậm chí lai lịch lớn đáng sợ.

Gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng mới phát sinh biến hóa.

Có thể Thủy Hoàng Doanh Tần, còn có Triệu Hoàng Đình chờ các triều đại cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn người, cũng không từng cảm nhận được qua kiếm trúc Thanh Sơn này phần đặc thù, không có chạm tới cấp độ này bên trên biến hóa.

"Nhân gian kiếm sao? Thánh Sư đã từng nói, Thượng Thương tổ kiếm trấn áp nhân gian cùng U Minh chi kiếm  khiến cho đến người ở giữa cùng U Minh không thể xuất hiện chí bảo kiếm khí."

"Có thể, tổ kiếm... Có thể nhận ra một chút?"

An Nhạc ánh mắt lấp lánh.

Thần tâm khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại đạo quả không gian bên trong.

Bây giờ đạo quả không gian phát sinh không nhỏ thuế biến, đạo quả toàn thể đều thực hiện phẩm trật bên trên tăng lên  khiến cho An Nhạc thực lực tổng hợp đạt được tăng cường.

Tuế Nguyệt khí mông lung, tổ kiếm Kiếm Linh đang ở trong đó tự do tự tại dạo chơi, giống như vô câu vô thúc cá bơi.

An Nhạc vừa xuất hiện, tổ kiếm Kiếm Linh liền cảm giác được  bất quá, vẫn như cũ rất là nhàn nhã cùng thảnh thơi tại tới lui.

An Nhạc suy nghĩ một chút, giơ tay lên, Tuế Nguyệt khí huyễn hóa ra kiếm trúc Thanh Sơn bộ dáng, dò hỏi: "Tiền bối rõ ràng qua chuôi này kiếm trúc."

Tổ kiếm Kiếm Linh tựa hồ cảm giác quét tới nhìn qua, sau đó lại buồn bực ngán ngẩm rời đi.

Phảng phất tại nói, này không phải liền là một thanh rách rưới kiếm trúc sao? Có cái gì đẹp mắt?

Tại nó tổ kiếm Kiếm Linh trước mặt, cái gì kiếm dám xưng kiếm?

Tổ kiếm Kiếm Linh mặc dù chưa từng mở miệng, thế nhưng, từ nơi sâu xa khuếch tán ra tới cảm giác lực lượng, lại có thể rõ ràng biểu đạt ra hắn ý tứ.

An Nhạc cũng có thể xuyên thấu qua này kiếm khí cảm giác lực lượng, hiểu rõ đến tổ kiếm Kiếm Linh cảm xúc cùng ý tứ.

Tổ kiếm Kiếm Linh nhận không ra sao?

An Nhạc trong lòng không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối.

Kiếm trúc Thanh Sơn không tầm thường, là có thể xác định, còn tưởng rằng tổ kiếm Kiếm Linh bực này tồn tại, có thể xuất hiện kiếm cùng kiếm ở giữa liên hệ, thuyết minh ra tổ kiếm Thanh Sơn khác biệt đây.

Bất quá, cũng không có cái gì, đợi đến về sau chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng góp nhặt đủ nhiều, tất nhiên có thể lại lần nữa kích phát kiếm trúc Thanh Sơn cái kia đặc biệt trạng thái.

Theo tự thân tu vi tăng lên, mà theo lấy đạo quả năng lực tăng lên, An Nhạc phát hiện chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng chuyển hóa càng lúc càng nhanh.

An Nhạc rời đi đạo quả không gian.

Đợi đến An Nhạc rời đi, nguyên bản thong dong tự tại tới lui tổ kiếm Kiếm Linh, tựa hồ dừng lại một chút...

Phảng phất tại nghĩ thầm lấy, An Nhạc cho nó xem thanh kiếm kia... Vì sao có một chút điểm quen thuộc.

...

...

Ý thức thoát ly đạo quả không gian, An Nhạc về tới trong tiểu viện.

Duỗi lưng một cái, An Nhạc không có ở trong tiểu viện dừng lại lâu, tu vi vừa mới đột phá, cũng là có thể thư giãn một tí.

Lão hòe thụ cùng bảo thụ như cũ đang tiêu hóa An Nhạc tặng cho bản nguyên thanh khí, không có cùng bảo thụ trêu ghẹo trêu chọc, An Nhạc bước ra một bước, trực tiếp rời đi.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại bên ngoài mấy trăm dặm Cẩm Quan thành bên trong.

Mưa phùn mịt mờ, Cẩm Quan thành bầu trời, thỉnh thoảng liền sẽ phiêu đãng hạ như tơ lụa mưa phùn.

Đi vào quen thuộc hẻm nhỏ trong tửu quán.

Đẩy cửa vào, cổng treo chuông đồng bị cánh cửa đẩy ra, phát ra keng linh nhẹ vang lên.

An Nhạc tiến vào trong tửu quán, tìm một chỗ vị trí gần cửa sổ, điểm hai ấm Lão Hoàng Tửu, một điệt thịt bò kho, liền như vậy, tự mình uống.

Hắn bây giờ tu vi, sớm đã có khả năng thực hiện tích cốc, ăn hết đồ vật, sẽ không mang đến cho hắn bất kỳ ảnh hưởng, cũng sẽ không cung cấp bất kỳ năng lượng.

Thế nhưng, An Nhạc cầu chính là rượu kia cùng món ăn mùi vị.

An Nhạc cũng không ẩn giấu tự thân khí tức  bất quá, Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng đám người, cũng không tới tìm An Nhạc.

Một là biết An Nhạc tới Cẩm Quan thành đại khái là vì uống rượu, hai là bởi vì bọn hắn đều phải An Nhạc tặng bản nguyên thanh khí, đang cố gắng luyện hóa bản nguyên thanh khí tăng lên thực lực bản thân, vì tiếp xuống sắp bùng nổ phạt triệu cuộc chiến làm chuẩn bị.

Bọn hắn nhưng không cách nào giống An Nhạc như vậy nhàn nhã.

Thăng tiên địa xuất hiện, đối với nhân gian mỗi một vị người tu hành mà nói, đều là to lớn trùng kích, bọn hắn rất rõ ràng, một khi thật nhường thượng thương tiên nhân ở nhân gian thực hiện trường sinh, vậy đối nhân gian người tu hành mà nói, tương lai đã có thể quá tối đen.

An Nhạc hết sức lý giải bọn hắn, tự mình uống rượu đảo cũng có một phong vị khác.

Thướt tha lão bản nương cũng hết sức thức thời, chưa từng tới quấy rầy An Nhạc.

An Nhạc hết sức hưởng thụ như vậy nhàn nhã thời gian, uống rượu thời điểm, trong cơ thể năng lượng đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh thuế biến, đó là tu vi sau khi đột phá cảnh giới củng cố.

Ngoài cửa sổ mưa, tí tách tí tách bay lả tả mà xuống, nhường ngõ hẻm làm bên trong đá xanh nhiễm lên ướt át màu xanh, trong không khí cũng là tràn ngập theo tường thò đầu ra đóa hoa hương thơm.

Uống qua rượu, An Nhạc thanh toán tiền bạc, mặt khác đánh hai bầu rượu.

Nữ chưởng quỹ đầy mặt ý cười, tự mình cho An Nhạc đánh rượu, hai ấm Lão Hoàng Tửu đánh xong, tự mình đưa An Nhạc ra cửa đình.

An Nhạc cười khoát tay áo, áo trắng nhanh nhẹn, cái kia oánh oánh tựa hồ tại lóe ánh sáng dáng người, từ từ tan biến tại mông lung màn mưa bên trong.

"An đại gia, đơn giản quá đẹp rồi, không giống nhân gian nhân vật."

Nữ chưởng quỹ thì thào, lau đi khóe miệng chảy nước miếng, tại người hầu rượu ánh mắt tò mò bên trong, hai tay chống nạnh, trừng mắt giận dữ mắng mỏ: "Còn không mau đi cho khách nhân đưa rượu, xem cái chùy xem, chưa thấy qua hoa si a? ! Lại nhìn khấu trừ ngươi tiền công!"

...

...

An Nhạc mang theo bầu rượu, eo đeo kiếm trúc, áo trắng nhanh nhẹn, hắn dạo bước tại trong mưa, cũng không vội lấy trở lại đệ thất sơn.

Hành tẩu vào Kiếm Trì cung, thủ vệ Kiếm Trì cung đệ tử đương nhiên sẽ không cản trở An Nhạc, ánh mắt bên trong thậm chí mang theo cuồng nhiệt.

An Nhạc cười cười, cùng bọn hắn bắt chuyện qua, thuận tiện hấp thu Tuế Nguyệt khí về sau, liền đi bộ nhàn nhã dạo bước trong mưa, đi tới Kiếm Trì hồ bờ.

Ven hồ mưa như tóc xanh, rơi trong hồ, vòng vòng điểm điểm.

Kiếm chuông lẳng lặng rơi vào trên bệ đá.

An Nhạc đi tới kiếm chuông trước đó, đối với này khẩu mặt khác ý nghĩa là vì Kiếm Trủng kiếm chuông, trong đôi mắt mang theo mấy phần xúc động, nhẹ nhàng vuốt ve, kiếm chuông liền phát ra trầm muộn chuông bàn thanh âm.

Kiếm Trì hồ đáy.

Đang tại tắm gội kiếm ý tu hành ba vị thập cảnh, theo bản năng mở mắt.

Lão Kiếm Thánh Phái Mân, Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già ba người, đang ở luyện hóa bản nguyên thanh khí, nghe được kiếm chuông bàn âm, không khỏi kinh ngạc xem tới.

Thấy là An Nhạc, ba người ngược lại buông lỏng thần tâm, tiếp tục đắm chìm đến đối bản nguyên thanh khí luyện hóa bên trong.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh lại lại lần nữa mở mắt ra, trong lòng khẽ chấn động.

Bởi vì, nương theo lấy tiếng chuông thanh âm dập dờn vang vọng về sau, có một cỗ bàng bạc, hạo đại, như huy hoàng mặt trời khủng bố kiếm ý, theo Kiếm Trì hồ bờ bắn ra, xông thẳng lên trời, xỏ xuyên qua Ngưu Đấu!

Này một cỗ kiếm ý xuất hiện, nhường ba vị Kiếm Trì hồ bên trong mạnh mẽ kiếm tu đều ngồi không yên.

"Đây là... Công tử kiếm ý!"

Vương Bán Sơn run sợ.

Sau đó, nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt không khỏi nổi lên vẻ mừng như điên.

Lão Kiếm Thánh Phái Mân cùng Tô Mạc Già cũng là có cảm ứng, ba vị Kiếm Tu trong cơ thể kiếm ý đều tại không bị khống chế run rẩy, tại An Nhạc cỗ kiếm ý này trước mặt chấn động không thôi.

Kiếm quang xé mở nước hồ, ba người theo đáy hồ lướt sóng mà ra.

Liền gặp được cái kia một tịch áo trắng, bên hông treo kiếm trúc cùng bầu rượu thiếu niên, lẳng lặng giơ tay lên, khoác lên kiếm chuông phía trên.

Cái kia bàng bạc kiếm ý, chính là từ thiếu niên trong thân thể phun trào mà ra, lập tức tràn vào kiếm chuông bên trong, khiến cho này rõ ràng phảng phất là tượng trưng cho Kiếm Trủng kiếm chuông, tại thời khắc này, giống như hồi phục lại.

Có vô số kiếm ngân vang thanh âm, giống như là từng đạo gào thét mà lên pháo hoa, không ngừng rót vào trời cao phía trên.

Toàn bộ Kiếm Trì cung bên trong, thậm chí toàn bộ Cẩm Quan thành, tất cả mọi người kiếm khí đều tại đây chút kiếm ý kéo dài phía dưới, không ngừng rung động, không ngừng ông ngâm.

Kiếm chuông vốn là một kiện chí bảo, chính là vô số kiếm khí chồng chất triệt để mà thành chí bảo, lại phẩm trật không thấp, mà bây giờ, tại An Nhạc kiếm ý phun trào tẩy lễ dẫn dắt dưới, kiếm chuông tựa hồ mơ hồ phát sinh thuế biến.

Tại tam giai chí bảo lĩnh vực bước ra kiên cố một bước, thậm chí có lột xác thành vì thánh khí thời cơ.

Bởi vì, An Nhạc kiếm ý, ẩn chứa sơn hà chi ý, kiếm khí thành bức tranh, giống như đem toàn bộ nhân gian sông núi đều bao gồm ở bên trong, vô cùng phù hợp thiên địa bản nguyên.

Cho nên, kiếm chuông mới có thể đủ tại nhuộm dần cỗ kiếm ý này tình huống dưới, phát sinh thuế biến.

Oanh

Làm vô tận kiếm ý dồn dập thu lại mà về, về tới kiếm chuông bên trong, này khẩu tọa lạc tại Kiếm Trì hồ bờ kiếm chuông càng xuất trần cùng thoát tục, mơ hồ có sắc bén lại bàng bạc kiếm khí đang nổi lên, như bão táp tại chuông bàn bên trong rung chuyển.

An Nhạc nhìn về phía theo Kiếm Trì hồ bên trong đi ra ba vị Kiếm Tu.

Vừa cười vừa nói: "Đây là ta một điểm liên quan tới Kiếm đạo lý giải, có lẽ có thể cho đại gia một chút dẫn dắt."

An Nhạc đem tự thân kiếm ý phun trào ra tới, dung nhập kiếm chuông bên trong, mục đích kỳ thật hết sức thuần túy cùng đơn giản, chính là định cho Kiếm Trì cung người tu hành nhóm một cái lĩnh ngộ hắn này kiếm ý cơ hội, tăng cường Kiếm Trì cung thực lực tổng hợp.

Có này kiếm ý gia trì trong đó, đối khắp cả Kiếm Trì cung ảnh hưởng đều là cực lớn, thậm chí có thể trở thành truyền thừa kéo dài vạn năm tuế nguyệt nội tình.

Bởi vì, giống như này kiếm ý, liền có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được cường giả.

Lão Kiếm Thánh Phái Mân trong lồng ngực kiếm ý cuồn cuộn, quan sát kiếm chuông, phảng phất chọc cho kiếm chuông tới hô ứng trường minh, tự thân kiếm ý cùng kiếm khí đều là tại thời khắc này phát sinh thuế biến.

Vương Yến Thăng cẳng tay bên trong chí bảo kiếm khí trường hà, càng là gào thét mà ra, kiếm quang như mưa xuân phát tiết vung vãi.

Tô Mạc Già trong mi tâm Kiếm Cung, vô số kiếm khí đều tại leng keng âm vang bang rung động, mơ hồ trong đó, chuôi này bị nàng luyện hóa nhất phẩm cực kiếm, tựa hồ mơ hồ trong đó muốn phát sinh thuế biến giống như.

Nếu là lại lột xác, vậy coi như là thành tựu chí bảo kiếm khí.

Bất quá, Tô Mạc Già cũng rõ ràng, nhất phẩm cực kiếm mong muốn lột xác thành chí bảo, quá khó khăn, nàng mặc dù có loại cảm giác này, thế nhưng thành công khả năng cực thấp.

Không chỉ là ba vị này Kiếm Trì cung thập cảnh cường giả, Kiếm Trì cung bên trong không ít đệ tử, cùng với đúc kiếm sư nhóm, đều tại thời khắc này, thu được kiếm ý cảm ngộ, tự thân kiếm ý bị ảnh hưởng đến, không ngừng vụt vụt dâng lên lấy.

Từng vị Kiếm Tu nhóm đều là khoanh chân ngồi trên mặt đất, bắt đầu cảm ngộ kiếm ý.

An Nhạc không có ở lại lâu, nhẹ nhàng cười một tiếng, cầm lên bầu rượu, tiêu sái rời đi.

Đây cũng là hắn lưu cho Kiếm Trì cung một món lễ vật đi.

Kiếm Trì cung làm theo bắt đầu liền ủng hộ hắn thế lực, một cho tới hôm nay đều kiên định không thay đổi lựa chọn hắn.

An Nhạc tự nhiên cho ra nên có biểu thị.

Hi vọng này kiếm ý lưu lại, có thể làm cho Kiếm Trì cung sản sinh ra thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, sản sinh ra rất nhiều thập cảnh, thành vì nhân gian chân chính đứng ở đỉnh tiêm thế lực.

Đây là một trận thuộc về Kiếm Trì cung tạo hóa.

...

...

An Nhạc khi nào rời đi, Kiếm Thánh Phái Mân đám người cũng không hiểu biết, bọn hắn đắm chìm trong liên quan tới kiếm ý lĩnh ngộ bên trong, lập tức phảng phất mất đi khái niệm thời gian giống như.

Mang theo hai bầu rượu, An Nhạc về tới đệ thất sơn.

Đệ thất sơn đỉnh, gió nhẹ chầm chậm, mưa phùn mông lung.

An Nhạc ngồi tại trong tiểu viện, bàn bên trên bày biện lò than, ấm áp lấy Lão Hoàng Tửu, khiến cho chỉnh cái tiểu viện đều là tản ra nồng đậm mùi rượu.

Khẽ thưởng thức một chén rượu, An Nhạc trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, chính là Thánh cảnh lệnh.

Thần tâm khẽ động, trực tiếp tiến vào Thánh cảnh bên trong.

Mây trắng thẳng lên tiếp Thiên Giới, đỉnh núi lại ra mây trắng bên ngoài.

Thánh cảnh Linh Phong, trước sau như một phiếu miểu xuất trần, không có nhân gian huyên náo, nhiều chút Tiên gia ý cảnh.

Lần trước đăng lâm Thánh cảnh, ở trên thương bên trong, bị Tiên Vương cường giả ra tay, đối với An Nhạc mà nói, trùng kích còn là rất lớn.

Dù sao, hắn hôm nay đối mặt Tiên Vương cấp bậc cường giả, trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đối kháng.

Bất quá, An Nhạc nỗi lòng cũng là có chút bình tĩnh.

Tiên Vương cấp bậc cường giả ra tay, đơn thuần là ngoài ý muốn, cho dù là An Nhạc chính mình cũng có chút ra ngoài ý định, càng chớ nói chi Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người.

Dù sao, An Nhạc vẫn là đại biểu cho Thánh Sư, đối phương dùng Tiên Vương ra tay, mặc kệ thành công hay không đều là phải trả giá thật lớn.

An Nhạc vừa xuất hiện tại Thánh cảnh bên trong, liền bị cảm ứng được.

Nơi xa, có hai bóng người tốc độ cao thỉ cướp tới, không là người khác, chính là Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển hai vị thập nhất cảnh Tôn Giả.

Bọn hắn là phụng Thánh Sư chi mệnh tới bảo hộ An Nhạc.

Cứ việc... Đang bảo vệ quá trình bên trong, bọn hắn đưa đến tác dụng cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng nên biểu đạt ra thái độ vẫn là đến biểu đạt ra tới.

"Tiểu sư đệ!"

Cát Hồng Đồ phiêu nhiên hạ xuống, thấy An Nhạc khí tức cường thịnh, không có chút nào nhận Tiên Vương ra tay mang đến ảnh hưởng bên trong, không khỏi thở ra một hơi.

Đây chính là một tôn Tiên Vương ra tay, đáng sợ đến bực nào cùng cường hãn, cho dù là bọn họ hai vị cường giả, đối mặt Tiên Vương cấp bậc uy áp, có thể đều có thể lưu lại ác mộng.

Có thể An Nhạc thoạt nhìn, trạng thái rất tốt, tự thân tinh khí thần tựa hồ cũng có không giống bình thường thuế biến.

"Tiểu sư đệ, ngươi đột phá?"

"Hiện tại là thập cảnh hai tai cảnh giới?"

Thượng Quan Thanh Uyển phát hiện An Nhạc khác biệt, vội vàng hỏi nói.

An Nhạc gật đầu cười  bất quá, hắn vừa mới điểm xong đầu, đôi mắt không khỏi co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện Linh Phong phía trên, không biết khi nào xuất hiện một đạo thân ảnh.

Chính là một vị uyển chuyển nữ tử thân ảnh, trên đùi đáp lấy một bộ Cổ Cầm, toàn bộ giống như đánh đàn tuyệt thế nữ tiên.

"Tam sư tỷ."

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển thấy được người đến, vội vàng cúi người chào, trên khuôn mặt vô cùng cung kính.

An Nhạc khẽ giật mình, nhìn về phía cái kia khuôn mặt tuyệt mỹ thanh lãnh nữ tử.

"An Nhạc, gặp qua Tam sư tỷ."

An Nhạc tại lần trước tranh phong bên trong rời đi nhanh, cũng không quan tâm đến đến tiếp sau chuyện xử lý tình huống.

Cũng không hiểu biết, Bạch Hổ thế gia cùng thanh Long thế gia Tiên Vương, vì vậy mà bỏ ra bao lớn đại giới.

Thế nhưng, nghe được Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ kêu gào Tam sư tỷ, An Nhạc liền hiểu rõ vị nữ tử này hẳn là Thánh Sư ba vị quan môn đệ tử bên trong một vị.

Thánh Sư quan môn đệ tử có thể không phải nhân gian thánh sơn sơn chủ hàng ngũ, chính là là chân chính đại biểu đạt được Thánh Sư truyền thừa người, thực lực cực kỳ cường đại, vị này Tam sư tỷ... An Nhạc trước đó nghe tới quan Thanh Uyển giới thiệu qua, chính là một vị bằng được thượng thương Tiên Vương cấp bậc mười hai cảnh Thánh Giả!

Mười hai cảnh!

An Nhạc hít sâu một hơi, chắp tay hành lễ.

"Tiểu sư đệ, không cần đa lễ."

"Lão sư tại cảm giác được Tiên Vương xuất thủ thời điểm, liền lập tức điều động ta tới, thanh Long thế gia cùng Bạch Hổ thế gia hai tôn Tiên Vương, đều vì bọn họ hành động bỏ ra đại giới, sẽ không để cho ngươi nhận không ủy khuất."

Tam sư tỷ vừa cười vừa nói, nàng khuôn mặt cũng không phải là loại kia cực đẹp loại hình, thế nhưng tự thân khí chất, tăng thêm mười hai cảnh tu vi gia trì, liền lộ ra xinh đẹp vô song, giữa đất trời không người có thể ra hai bên.

"Doanh Tần phá mười hai cảnh, Tiên Vương ra tay, đúng là như thường, bởi vì Doanh Tần phá cảnh, vốn là hành vi nghịch thiên, thân Hóa Thần lời sinh vật, cùng thượng thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực, vốn là như nước với lửa."

"Thế nhưng, Thanh Long Tiên Vương tại về sau, ra tay với ngươi, vậy dĩ nhiên không thể tha thứ."

Tam sư tỷ bình tĩnh nói.

An Nhạc nghe vậy, hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Trên mặt thần sắc hòa hoãn rất nhiều, mặc dù hắn bởi vì rời đi trước thượng thương, cho nên cũng không hiểu biết về sau hai vị Tiên Vương giao xảy ra điều gì dạng đại giới.

Bất quá, An Nhạc kỳ thật không bị thương tích gì, ảnh hưởng cũng không lớn.

Thế nhưng Thánh Sư có thể làm cho Tam sư tỷ vị này mười hai cảnh tự mình theo nguyên thủy hư không rời đi, đi tới, vì chuyện của hắn.

Đủ để chứng minh đối với hắn coi trọng.

Trước đó là Nhị sư huynh, mà bây giờ là Tam sư tỷ, này phần coi trọng nhường An Nhạc tâm tình vẫn là cải biến rất nhiều.

Có thể, Tiên Vương ra tay với hắn, liền Thánh Sư đều không có dự liệu được đi.

"Thượng thương Tiên Vương nhóm mặc dù là lựa chọn tại lão sư cùng Thánh Ma vương giao phong thời điểm ra tay, nhưng nên trả ra đại giới là chạy không thoát, chủ yếu vẫn là tiểu sư đệ thiên phú quả thực yêu nghiệt, khả năng so Đại sư huynh đều muốn yêu nghiệt... Cho nên, thượng thương Tiên Vương mới có thể nhịn không được ra tay."

Tam sư tỷ vừa cười vừa nói, trong lời nói có đối An Nhạc thiên phú tán thưởng.

Bọn hắn mặc dù thân ở nguyên thủy hư không nhân gian quan, nhưng cũng theo Thánh Sư trong miệng nghe được không ít liên quan tới An Nhạc sự tích.

Tu hành ngắn ngủi thời gian, liền không ngừng quật khởi, bây giờ đã phá đến thập cảnh hai tai, thậm chí đối mặt thượng thương Tiên Vương ra tay mà bất tử.

Đáng sợ đến bực nào thiên phú!

An Nhạc cười cười, biết được Tam sư tỷ là chuyên môn nói ra nói đến đây ngữ, tới bài trừ trong lòng hắn khúc mắc.

Bất quá, An Nhạc thật đúng là không quá để ý việc này.

Hắn để ý sự tình, có khác thứ nhất.

Hắn ôm quyền chắp tay, nghiêm mặt nhìn về phía Tam sư tỷ: "Không biết Tam sư tỷ có biết thượng thương đối nhân gian trù tính?"

"Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn hiến tế Đại Triệu quốc vận, Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn ở nhân gian hạ xuống chuyển thế thân, dùng chuyển thế thân là trận nhãn, khiến cho Đại Triệu cảnh nội trở thành thăng tiên địa..."

"Có thượng thương tiên nhân có khả năng hạ lạc phàm trần, vuốt lên thượng thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy, thực hiện khác loại trường sinh."

"Như thế trù tính, không phải là chuyện nhỏ, Thánh Sư... Có biết?"

An Nhạc hỏi thăm, nhường Linh Phong phía trên lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển, khuôn mặt kịch biến, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được việc này, mới là biết được nhân gian biến hóa.

Bọn hắn chỉ cần thoáng suy tư, liền có thể nghĩ rõ ràng này ẩn chứa trong đó đáng sợ nhân quả.

Nhân gian người tu hành, đem cỡ nào đè nén, đối mặt một đám trường sinh thượng thương tiên nhân, căn bản không nhìn thấy quang minh.

Tam sư tỷ nghe nói An Nhạc lời nói, trên khuôn mặt lại là không có bao nhiêu biến hóa, thậm chí liên tâm cảnh đều nửa điểm chập trùng chưa từng có.

An Nhạc nhìn chăm chú lấy Tam sư tỷ.

Thánh Sư rất mạnh, điểm này An Nhạc biết.

Mặc dù nói bây giờ Thánh Sư, có thể là bị Thánh Ma vương cho liên lụy ở, thế nhưng thăng tiên địa trù tính, nhưng không gần đây mới bắt đầu, hẳn là sớm đã có chỗ mao đầu.

Thánh Sư chẳng lẽ cũng không từng có phát giác?

Dù sao, An Nhạc cùng Thánh Sư nói chuyện thời điểm, Thánh Sư cũng xem như buông xuống nhân gian...

Bởi vậy, An Nhạc mới rất là không hiểu.

Tam sư tỷ nhìn xem tựa hồ có chút lòng đầy căm phẫn An Nhạc, cười khẽ.

"Tiểu sư đệ, ngươi cảm thấy chuyện này lão sư có thể là biết?"

Tam sư tỷ hỏi ngược lại.

An Nhạc nhíu mày, suy tư một lát, mở miệng trả lời: "Thánh Sư hẳn là sớm liền biết rồi a?"

"Lão sư tự nhiên là biết được, nhưng cũng không muốn cản trở, thậm chí... Ngầm đồng ý."

"Bởi vì, chuyện này nếu là xử lý tốt, thậm chí... Sẽ là nhân gian tu hành cơ hội vùng lên."

Tam sư tỷ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, thân thể hơi chấn động một chút.

Bất quá, An Nhạc cũng không ngốc, thoáng suy tư về sau, trong đôi mắt toát ra tinh mang.

Tam sư tỷ phảng phất nhìn ra An Nhạc đã đoán được cái gì.

Bất quá, nàng cũng không làm cái gì câu đố người, tiếp tục mở miệng nói: "Nhân gian tu hành tại khô kiệt... Điểm này, nhưng thật ra là không thể nghịch, trong đó cũng có được cấp độ càng sâu nguyên nhân, hiện tại vô pháp nói rõ lí do  chờ tiểu sư đệ đến mười hai cảnh liền biết rồi."

"Thế nhưng có một chút, Thánh Sư là sẽ không nguy hại nhân gian, cũng sẽ không ngồi nhìn nhân gian gặp đại ác mà không để ý tới."

"Thượng thương các Tiên Nhân mong muốn ở nhân gian trường sinh... Mà nhân gian người tu hành, kỳ thật cần chính là thượng thương linh khí cùng tu hành năng lượng."

"Thăng tiên địa xây dựng, có thể làm cho không ngừng suy yếu nhân gian tu hành, tìm được một chút hi vọng sống."

"Việc này, nhưng thật ra là cùng có lợi bổ sung."

Ba lời của sư tỷ, nhường An Nhạc, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển ba người đều là sững sờ chỉ chốc lát.

"Có thể là..." Thượng Quan Thanh Uyển có vẻ hơi lo lắng, dù sao bọn họ đều là nhân gian phi thăng người tu hành, nàng căn ở nhân gian.

"Thượng thương tiên nhân ở nhân gian thực hiện trường sinh, cứ thế mãi, sẽ thực hiện sinh mệnh cấp độ bên trên nhảy vọt, sẽ ép nhân gian người tu hành, khó mà thở dốc."

Thượng Quan Thanh Uyển nói ra.

Tam sư tỷ tầm mắt thâm thúy, mười hai cảnh khí tức, bàng bạc lại khó có thể tưởng tượng, không gian chung quanh tựa hồ cũng đang vặn vẹo.

Nàng không có trả lời ngay Thượng Quan Thanh Uyển lời nói, cười nhìn về phía An Nhạc.

"Thánh Sư nếu lựa chọn cùng có lợi bổ sung, tự nhiên là tính tới biện pháp giải quyết, tiểu sư đệ coi là, biện pháp nên là như thế nào giải quyết?"

Vấn đề này vứt cho An Nhạc.

Nguyên bản An Nhạc là ở vào chỗ nhầm lẫn bên trong, có thể làm Tam sư tỷ nói Thánh Sư cũng hiểu biết, lại đem thăng tiên địa mở ra, xem như nhân gian tu hành khôi phục một cơ hội thời điểm.

Trong lòng phảng phất có sao băng phi tốc càn quét vắt ngang mà qua.

Ánh mắt của hắn tinh sáng lên: "Cho nên, Thánh Sư cần phải có người ở nhân gian tạo ra một trận sát kiếp, giết thăng tiên địa các Tiên Nhân sợ hãi, lại sáng lập ra quy tắc, hạn chế thăng tiên địa..."

"Nói thí dụ như, ở nhân gian sinh hoạt qua tiên nhân không cho phép vượt qua năm trăm năm thời hạn chế."

An Nhạc trong lòng dần dần sôi trào lên, không khỏi mở miệng nói.

Theo Lâm An phủ này thăng tiên địa trở về về sau đè nén cảm xúc, tại thời khắc này đều đạt được phóng thích.

Tam sư tỷ nghe vậy, ý cười càng sâu, đôi mắt đẹp sáng lạn, xem An Nhạc càng thuận mắt, kẻ này... Làm thật có bọn hắn nhất mạch phong thái.

"Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn thực lực cường đại cỡ nào, hắn chuyển thế thân vào nhân gian, lão sư há lại không biết?"

"Chính như bọn hắn nghĩ muốn nhờ nhân gian cùng thượng thương ở giữa tuế nguyệt khoảng cách, thực hiện trường sinh cửu thị, tới đột phá tự thân cực hạn, mượn nhờ thời gian cùng sức mạnh của tháng năm, tới mài mở tu vi bên trên bình cảnh..."

"Thánh Sư tự nhiên cũng dự định mượn nhờ thăng tiên địa mở ra truyền vào nhân gian thượng thương linh khí, tới để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục, đi đến Chư Tử Bách Gia, thậm chí siêu việt Bách gia việc trọng đại."

"Việc này lão sư ban đầu tại tiểu sư đệ ngươi đăng lâm nguyên thủy hư không nhân gian quan thời điểm, sẽ cùng ngươi kể ra, nếu tiểu sư đệ hiện đang hỏi ra tới, cái kia sư tỷ ta cũng không gạt ngươi, bớt trong lòng ngươi sinh khúc mắc."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

"Bất quá, phân tích của ngươi mặc dù rất đúng, nhưng vẫn có một ít sai lầm, lão sư kỳ thật đã cùng nhân gian bản nguyên câu thông mưu đồ bí mật hoàn tất, bây giờ lại là cần một vị có thể trấn áp thăng tiên địa nhân gian cường giả mà thôi."

"Mà người này tuyển, lão sư kỳ thật cũng chọn tốt."

Tam sư tỷ tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

An Nhạc trong nháy mắt đã hiểu.

"Nguyên bản... Lão sư chọn là vị kia Nguyên Mông hoàng đế, nhân gian hoàng triều thay đổi, quốc vận biến hóa, lão sư đều sẽ không đi quản, trong mắt hắn, tiểu sư đệ cùng Nguyên Mông hoàng đế... Kỳ thật không hề khác gì nhau."

Tam sư tỷ nhìn xem An Nhạc, suy nghĩ một chút, cũng không giấu diếm, nói ra.

An Nhạc lại là gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Thánh Sư lập trường xưa nay không là quốc cùng quốc, mà là toàn bộ nhân gian.

"Bất quá, tiểu sư đệ ngươi hoành không xuất thế, cho dù là lão sư cũng than thở không thôi, cho nên lão sư sửa lại lựa chọn, cho rằng tiểu sư đệ ngươi mới là cực kỳ trọng yếu điểm, trấn áp thăng tiên địa điểm."

"Chính như tiểu sư đệ như lời ngươi nói, giết sợ thượng thương, thượng thương tiên nhân tự nhiên là không dám ở nhân gian làm cái gì trường sinh cửu thị."

Tam sư tỷ cười nhẹ nhàng.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng lập tức giật mình, một mực treo cao tảng đá lớn, đột nhiên rơi xuống đất, đập chia năm xẻ bảy.

Hắn nhịn không được bật cười: "Thì ra là thế."

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ, cũng là thật dài nôn thở một hơi, nếu là như vậy, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận...

"Thượng thương thăng tiên địa trận nhãn, chính là vị kia Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, mà tu vi tiêu chuẩn, chính là thượng thương tiên nhân có khả năng dẫn độ nhân gian tiêu chuẩn."

"Vào nhân gian người mạnh nhất, sẽ không vượt qua Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, một khi vượt qua, thăng tiên địa tự nhiên liền sẽ sụp đổ."

Tam sư tỷ suy nghĩ một chút, nói với An Nhạc.

"Cho nên, tiểu sư đệ... Chỉ cần của ngươi phát triển tốc độ siêu việt vị kia Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, cái gọi là thăng tiên địa... Liền không đủ gây sợ."

"Tiểu sư đệ, ngươi có lòng tin sao?"

Tam sư tỷ tầm mắt sáng rực, cười nhìn An Nhạc.

An Nhạc cười cười, tại giải quyết xong trong lòng một cái khúc mắc về sau, chỉ cảm thấy vạn vật đều nhẹ.

Áp chế Chân Võ đế tôn chuyển thế thân?

Làm sao lại không có lòng tin?

Bởi vì, hắn đã áp chế qua.

An Nhạc cười cười, trên thân áo trắng không gió từ cổ động, bàn tay của hắn khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, tầm mắt lấp lánh.

"Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, bây giờ tu vi tại nửa bước bản nguyên chi cảnh, tại Tiên Kiêu bia bên trên có thể đăng lâm nhiều ít thứ tự?"

An Nhạc hỏi thăm Tam sư tỷ.

"Thứ năm." Tam sư tỷ no bụng chứa ý cười.

An Nhạc đứng dậy, tầm mắt xuyên thấu qua hàng rào, thấy được toà kia Tiên Kiêu bia.

Chiến ý, hào khí, như Kim Long tràn đầy, quanh quẩn quanh thân.

Trên người có kiếm ý từ lên, kiếm trúc Thanh Sơn giống như sáng kỳ tâm ý, bắn ra sáng lạn kiếm ngân vang.

"Ta đây..."

"Liền trèo lên cái Tiên Kiêu bia đầu bảng.".