Chương 273: Thiếu niên ở trên thương, sáng lập một trận truyền kỳ

Chương 273: Thiếu niên ở trên thương, sáng lập một trận truyền kỳ

Phong lĩnh bên trên sùng tốt, mưa bụi hạ hơi Minh.

Thánh cảnh Linh Phong phía trên, thiếu niên eo đeo kiếm trúc, áo trắng như tuyết, bộ dáng linh khí gió nhẹ hơi mưa, bình tĩnh nói ra một cái không tính bình tĩnh mục tiêu.

Trèo lên một cái Tiên Kiêu bia đầu bảng.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển nghe vậy, lặng im không nói gì.

Tiên Kiêu bia đầu bảng. . . Há lại dễ dàng như vậy đạp lâm?

Tiên Kiêu bia càng là gần phía trước, cạnh tranh liền càng kịch liệt, độ khó cũng tất nhiên là sẽ trở nên mười phần to lớn.

Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu, trên cơ bản đều là thập nhất cảnh Tiên Quân, mà lại đều là các đại đỉnh cấp thế lực đỉnh cấp thiên tài, ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh tử Thánh nữ, Thiên Đình Thiếu đế, phật thổ Phật Tử các loại hàng ngũ.

Bọn hắn mỗi một vị thiên phú đều là cực kỳ siêu tuyệt, tuổi còn trẻ liền đã đăng lâm đến Tiên Quân cảnh giới, đạt được Tiên Kiêu bia thừa nhận, thu được bàng bạc ban thưởng, mà lại đem này phần ban thưởng chuyển hóa làm tự thân mạnh lên nội tình.

Tăng thêm các đại đỉnh cấp thế lực trút xuống tài nguyên bồi dưỡng. . .

Cái kia quả nhiên là thượng thương đứng đầu nhất một nhóm tiên kiêu a.

An Nhạc mặc dù rất mạnh, thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, bây giờ đã đạt đến thập cảnh hai tai cảnh giới, chiến lực siêu quần.

Có thể là, mong muốn tại Tiên Kiêu bia bên trên trèo lên đỉnh đầu bảng, vẫn là không quá hiện thực.

Mười vị trí đầu có lẽ có khả năng, nhưng đầu bảng. . . Quá khó khăn.

Thậm chí, mong muốn xâm nhập năm vị trí đầu, cũng không tính là là chuyện dễ dàng, đều là cực lớn khiêu chiến.

Chính như Tam sư tỷ nói, Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn, đây chính là thượng thương chân chính đỉnh cấp cường giả, cho dù là Tiên Vương tại hắn trước mặt đều muốn cúi đầu, là Bồng Lai tiên đảo chân chính người cầm quyền.

Như thế tồn tại, gần như là thần thoại cùng truyền thuyết, đó là cùng Thiên Đình chi chủ, cùng các đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ chờ nhân vật truyền kỳ cùng so sánh tồn tại.

Có thể coi là là Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn, bây giờ nửa bước bản nguyên tu vi, cũng là xếp tại thứ năm thôi.

An Nhạc. . . Mong muốn đăng lâm bảng một, quá khó khăn.

Không phải ngoài miệng nói một câu liền có thể làm đến cùng thành công sự tình.

Tam sư tỷ cũng là lúm đồng tiền như hoa, trong đôi mắt mang theo mấy phần vẻ tán thưởng, có lẽ là bị thiếu niên có chí tiến thủ, hào khí cùng bá khí chỗ đả động.

"Tiên Kiêu bia đầu bảng, độ khó thật lớn, có thể trèo lên Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu người, đều có thể phá mười hai cảnh, thành tiên vương."

"Có thể trèo lên đầu bảng người, càng là khó được, có thể có trùng kích Thập Tam Cảnh, trở thành giữa đất trời cực hạn cường giả tư cách."

Tam sư tỷ nói ra.

An Nhạc ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Tam sư tỷ, tò mò hỏi: "Tam sư tỷ, thật sự có Thập Tam Cảnh sao?"

Đối với Thập Tam Cảnh, An Nhạc còn thật không có dạng này khái niệm, những cái kia tiên cổ thế gia Thánh Chủ hàng ngũ, thượng thương Thiên Đình Thiên Đình chi chủ, còn có Bồng Lai tiên đảo đế tôn. . . Có hay không đều là Thập Tam Cảnh?

Cũng hoặc là là tu vi đi đến mười hai cảnh viên mãn tồn tại?

"Thập Tam Cảnh tự nhiên là có, thế nhưng. . . Rất ít, thượng thương, nhân gian, U Minh tam giới cộng lại Thập Tam Cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra, trong lời nói có đối Thập Tam Cảnh hướng tới.

"Người Thánh Sư kia là Thập Tam Cảnh sao?" An Nhạc hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tam sư tỷ nhìn An Nhạc liếc mắt, cười ha hả trả lời: "Tự nhiên là."

"Đại sư huynh không phải, ta cũng không phải, Nhị sư huynh. . . Không đề cập tới cũng được."

"Cho nên, tiểu sư đệ cố gắng lên, có thể ngươi có thể trở thành chúng ta này nhất mạch, vị thứ hai Thập Tam Cảnh đâu?"

Tam sư tỷ vẫn có chút xem trọng An Nhạc.

Đương nhiên, nàng cũng biết, muốn chân chính đặt chân đến Thập Tam Cảnh, kỳ thật thật không có dễ dàng như vậy, dù cho An Nhạc thiên phú hết sức yêu nghiệt, có thể thiên địa này, thiên phú yêu nghiệt người tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Liền nói nàng, liền nói Đại sư huynh, thiên phú đều là đỉnh cấp  đáng tiếc. . . Dựa theo Thánh Sư nói, bọn hắn đều không có trùng kích Thập Tam Cảnh này thiên địa tu hành cảnh giới cực hạn.

"Thập Tam Cảnh ở giữa cũng có khoảng cách  bất quá, này phần chênh lệch kỳ thật cũng không tính lớn."

"Thượng thương Thập Tam Cảnh, cực hạn Tổ Cảnh cường giả. . . Thiên Đình chi chủ, Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn, phật thổ Thích Già Phật Tổ cùng với Tổ Long đảo Long Tổ, vì Thập Tam Cảnh cực hạn cường giả."

Tam sư tỷ cho An Nhạc phổ cập một chút liên quan tới thượng thương tri thức.

"Nhân gian chỉ có Thánh Sư."

"Trong u minh. . . Hoàng Tuyền, làm sao, Bỉ Ngạn tam đại mai táng Thượng Cổ Thần con thế lực, đều có Thập Tam Cảnh cực hạn cường giả tọa trấn, lão sư từng cùng bọn ta nói qua, Doanh Tần hóa thân thành Hạn Bạt, kỳ thật đi chính là U Minh tu hành pháp con đường, thuộc về hướng chết mà sinh, Luân Hồi điện điện chủ  đồng dạng là Thập Tam Cảnh, mà lại thống lĩnh U Minh, tại U Minh cực hạn cường giả bên trong, là cường thế nhất."

Tam sư tỷ trầm giọng nói ra.

Nàng không chỉ có cho An Nhạc phổ cập thượng thương, còn đem trong u minh thế lực cường đại cùng với chủ chưởng tồn tại miêu tả ra tới.

An Nhạc trong lòng ngưng tụ, hắn cùng U Minh đánh qua rất nhiều lần quan hệ, thậm chí giết qua rất nhiều lần U Minh con trai.

Hiện tại xem ra, U Minh thực lực tổng hợp, kỳ thật cũng không so sánh với thương tới yếu bao nhiêu.

Bất quá, thượng thương kỳ thật tại tam giới bên trong chính là áp chế U Minh. . .

An Nhạc nghĩ tới điều gì, không khỏi hỏi: "Thượng thương có thể áp chế U Minh. . . Là bởi vì ngũ đại tiên cổ thế gia sao?"

Tam sư tỷ tán dương nhìn An Nhạc liếc mắt: "Chớ có xem thường ngũ đại tiên cổ thế gia, mỗi một vị tiên cổ thế gia Thánh Chủ, mặc dù không tính là Thập Tam Cảnh, đều xem như nửa bước cực hạn, ngũ đại thế gia gia tộc liên hợp, ngũ đại thần thú huyết mạch bùng nổ  đồng dạng có thể bộc phát ra không kém gì Thập Tam Cảnh lực lượng."

"Đây cũng là thượng thương áp chế U Minh một cái then chốt."

"Cho nên, ngũ đại tiên cổ thế gia ở trên thương địa vị. . . Kỳ thật cũng không thấp, ngũ đại Tiên cổ hợp nhất, cho dù là Thiên Đình, phật thổ, Bồng Lai cùng Tổ Long đảo đều không dám có chỗ khinh thường, đây cũng là vì cái gì ngũ đại tiên cổ thế gia chính là thượng thương đỉnh cấp thế lực một trong nguyên nhân."

"Mặt khác, ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong Bạch Hổ thánh chủ. . . Càng là ý chí chiến đấu sục sôi, muốn bước ra cái kia then chốt một bước, một khi nhường hắn bước ra then chốt một bước, ngũ đại tiên cổ thế gia thực lực tổng hợp, thậm chí lại ở thượng thương bên trong ngạo thị quần hùng."

Tam sư tỷ lại nói ra một cái bí mật.

An Nhạc nghe vậy, lông mày hơi nhíu, giống như là nghĩ đến cái gì: "Cho nên, đây mới là Bạch Hổ tiên cổ thế gia vì sao tình nguyện thừa nhận bản nguyên trừng phạt cũng muốn đối nhân gian long mạch cùng Sơn Hà đỉnh ra tay nguyên nhân?"

Tam sư tỷ nhẹ gật đầu, lại là không tiếp tục nói quá nhiều.

An Nhạc tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, lòng bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ trầm tư.

"Ngụm kia bị Bạch Hổ tiên cổ thế gia cường giả cướp đoạt đến thượng thương bên trong Sơn Hà đỉnh, sẽ hay không nhường vị kia Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ thực hiện tiến một bước nhảy vọt?"

An Nhạc nghĩ đến một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng, không khỏi hỏi.

Tam sư tỷ nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy. . . Chẳng qua là một ngụm Sơn Hà đỉnh, căn bản không cải biến được thế cục."

"Mong muốn nhường một vị nửa bước cực hạn cường giả, bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, căn bản không phải một ngụm Sơn Hà đỉnh có thể cải biến được, cứ việc Sơn Hà đỉnh ý nghĩa đặc thù, có thể trừ phi tụ tập cửu đỉnh, bằng không mong muốn tương trợ nửa bước cực hạn cường giả, hi vọng không lớn, huống hồ dù cho tập hợp cửu đỉnh, kỳ thật hiệu quả cũng không hiện ra lấy, đối phương mục tiêu chân chính, nhưng thật ra là nhân gian long mạch lực lượng."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi.

Nếu là như vậy, hắn có thể có cơ hội lấy được thứ chín khẩu Sơn Hà đỉnh.

Dạng này, cái kia được lợi Nhân đạo tổ trải qua làm ra tu chỉnh Binh Chủ trải qua cũng là có cơ hội thực hiện viên mãn.

Linh Phong phía trên, bầu không khí có chút an tĩnh.

Theo Tam sư tỷ trả lời xong An Nhạc vấn đề về sau, đại gia liền không nói gì thêm.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển thì hoàn toàn là bị Tam sư tỷ vừa rồi nói sự tình cho chấn động đến nỗi lòng.

Mười hai cảnh cường giả có thể biết giải được mật tân, cùng bọn hắn hiểu biết tự nhiên khác biệt, thực lực quyết định tầm mắt, bọn hắn mặc dù là thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, có thể tu vi của bọn hắn hạn mức cao nhất đã định trước bọn hắn vô pháp tiếp xúc đến quá cao cấp sự tình.

"Tiểu sư đệ, bây giờ ngươi muốn biết sự tình, sư tỷ đều muốn nói với ngươi, rất nhiều chuyện, dùng ngươi thực lực hôm nay, kỳ thật vốn không nên biết được."

Ba lời của sư tỷ, nhường An Nhạc nhẹ gật đầu.

Hắn biết, hắn nên biểu hiện ra một chút thực lực, nhường Tam sư tỷ tán thành hắn.

Chính như hắn lúc trước thả ra ngoan thoại, như là không thể thực hiện, vậy liền sẽ chỉ là công dã tràng lời cùng khoác lác, tăng thêm trò cười, bị người chỗ chế nhạo mà thôi.

An Nhạc áo trắng bay lên, từng tia từng sợi tóc đen, phật động tới khuôn mặt.

Hắn ôn hòa cười một tiếng, một bước bước ra, thân hình lập tức phiêu đãng mà ra.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển khẽ giật mình. . .

"Tiểu sư đệ không phải là. . ." Cát Hồng Đồ mờ mịt.

"Không hề nghi ngờ, tiểu sư đệ lại dự định đi khiêu chiến Tiên Kiêu bia  bất quá, lần này. . . Tiểu sư đệ hẳn là dự định làm một đợt lớn."

Thượng Quan Thanh Uyển có chút bất đắc dĩ nói.

"Yên tâm đi, lần này có ta ở đây, không có ngoài ý muốn."

Tam sư tỷ cả người đều phảng phất tản ra mịt mờ ánh sáng nhạt, khẽ cười nói.

Sau đó đồng dạng là phiêu nhiên mà ra, cùng Thượng An vui.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển liếc nhau, cũng là đồng bộ đi theo, có ba lời của sư tỷ, bọn hắn trong lòng cũng là đại định.

Bất quá cũng thế, có Tam sư tỷ tại, dù cho thượng thương Tiên Vương tập thể ra tay, Tam sư tỷ cũng có thể bảo vệ An Nhạc chu toàn, càng không nói đến, như thế không hợp thói thường tình huống căn vốn không có khả năng xuất hiện.

Tránh chướng khẽ chấn động.

Trước mắt màn sáng lập tức vặn vẹo.

Sức mạnh của tháng năm gia trì lấy màn sáng, ngăn cách Thánh cảnh cùng thượng thương ở giữa tốc độ thời gian trôi qua, dĩ nhiên, này phần tốc độ chảy sửa đổi, là Thánh Sư ra tay sáng lập, như thường mà nói, Thánh cảnh cùng thượng thương tốc độ chảy là giống nhau.

Lại lần nữa ra Thánh cảnh, giữa thiên địa như cũ hấp hối lấy năng lượng ba động khủng bố.

Đó là Tiên Vương cấp bậc cường giả ra tay sau lưu lại bản nguyên gợn sóng, cực kỳ mãnh liệt, làm cho tâm thần người rung động, mỗi lần cảm nhận được gợn sóng trùng kích, đều như mộ cổ thần chung hung hăng gõ giống như.

Cái loại cảm giác này. . . Cực kỳ khó chịu.

Bất quá, An Nhạc lại rất lạnh nhạt, thậm chí thân là bị Tiên Vương ra tay nhằm vào chủ yếu đối tượng, hắn vẫn như cũ biểu hiện rất bình tĩnh cùng lạnh nhạt.

Tiên Kiêu bia cao ngất, đen như mực.

Tại Tiên Kiêu bia trước, một vị lại một vị thượng thương người tu hành nhóm ngồi xếp bằng, cảm ngộ, khiêu chiến lấy.

Có rất nhiều tại khôi phục trạng thái, có người thì tại dư vị lấy khiêu chiến thu hoạch, có rất nhiều đang chờ đợi náo nhiệt đến xem.

Bất quá, làm Thánh cảnh hàng rào chấn động thời điểm, tất cả mọi người tầm mắt cũng không khỏi vặn vẹo quét nhìn tới, chính là thấy được một lần nữa theo Thánh cảnh bên trong đi ra An Nhạc.

Khoảng cách Tiên Vương ra tay trấn áp, mới đi qua nửa ngày không đến, An Nhạc thế mà. . . Lại tới? !

Hắn liền không sợ sao?

Không sợ Tiên Vương lại lần nữa ra tay với hắn?

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền hiểu An Nhạc lực lượng đến từ nơi nào, bởi vì An Nhạc sau lưng, Thánh Sư dưới trướng Tam tiên sinh trôi nổi mà ra, ngồi xếp bằng hư không, trên đùi bày biện một ngụm cổ lão cháy đuôi Cổ Cầm.

Nàng từng dùng này khẩu Cổ Cầm, trấn áp qua hai tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, bá đạo vô biên.

Mọi người giật mình, có mạnh mẽ như thế tồn tại lật tẩy, An Nhạc lại lần nữa xuất hiện tại Tiên Kiêu bia trước đó, lại quả thực là thuộc về như thường.

Đây chính là Thánh Sư dưới trướng Tam tiên sinh, cực kỳ cường đại mười hai cảnh nhân gian Thánh Giả!

Bất quá, dù cho như thế, An Nhạc lại lần nữa xuất hiện tại Tiên Kiêu bia trước, chẳng lẽ là dự định tiếp tục khiêu chiến sao?

An Nhạc bây giờ bài danh, tại Tiên Kiêu bia thượng vị nhóm thứ năm mươi.

Đây là dự định tiếp tục xông đi lên?

Xông vào trước bốn mười?

Lúc này, có người quan tâm đến An Nhạc tu vi, lại là phá vỡ mà vào thập cảnh hai tai cảnh giới.

Tốc độ này nhường rất nhiều thượng thương tiên nhân, không khỏi ngạc nhiên, trong lòng chấn động không ngừng.

Quá nhanh!

Này đột phá tốc độ, đơn giản khó có thể tưởng tượng, An Nhạc ở nhân gian lại đã trải qua cái gì, kẻ này không là vừa vặn đột phá đến thập cảnh nhất tai cảnh giới sao?

Làm sao hồi trở lại một chuyến Thánh cảnh, lại xuất hiện ở trên thương, liền phá vỡ mà vào thập cảnh hai tai rồi?

"Thật là đáng sợ. . . Đây rốt cuộc là cái gì thiên phú?"

"Tu vi đến thập cảnh về sau, nghĩ phải nhanh chóng đột phá, tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều, cần cảm ngộ, cần muốn năng lượng gia trì. . . Nhưng hắn, làm sao nhanh như vậy a!"

"Thượng thương nhân gian hai phe chạy, mượn nhờ nhân gian thời gian, mượn nhờ thượng thương bàng bạc linh khí. . . Lại thêm yêu nghiệt thiên phú, có lẽ đây cũng là An Nhạc có thể nhanh chóng đột phá nguyên nhân đi."

"Mặc dù ở tại chúng ta xem ra hắn vừa mới đột phá, nhưng trên thực tế, An Nhạc ở nhân gian khả năng đã tu hành mấy ngày. . ."

. . .

Rất nhiều thượng thương người tu hành cực kỳ chấn động, dồn dập phát ra không thể tưởng tượng nổi suy đoán.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, cùng với rất nhiều đỉnh cấp thế lực điều động tại Thánh cảnh trước, giám thị Thánh cảnh tình huống một chút Tiên Quân, giờ phút này cũng là dồn dập lộ diện.

Chu Tước thế gia Tước Linh tiên quân, Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân chờ chút. . .

Bọn hắn cũng là yên lặng, không nói gì.

An Nhạc tại Tiên Vương cường giả tất sát một chiêu phía dưới, bình yên vô sự, để bọn hắn đã không lời có thể nói.

Tiên cổ thế gia tại An Nhạc trước mặt, bị đánh mặt quá nhiều lần, bây giờ nói ra bất kỳ lời đều không có ý nghĩa.

An Nhạc cũng không có xem bọn hắn.

Giờ phút này, có Tam sư tỷ vì hắn chỗ dựa, An Nhạc lực lượng mười phần, lại cũng không cần lo lắng sẽ bị thượng thương cường giả đột nhiên ra tay đánh chết, khí phách bên trên cũng hùng hồn bàng bạc rất nhiều.

Cuốn theo lấy hào khí, chiến ý chậm rãi tới.

Tam sư tỷ phiêu nhiên tại phía sau, vì đó hộ đạo, mười hai cảnh hộ đạo, hạng gì loá mắt.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, An Nhạc rơi vào Tiên Kiêu bia trước đó, áo trắng nhanh nhẹn, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên.

"Tiểu sư đệ, ngươi nếu là muốn đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng, từng cái khiêu chiến đi lên, quá lãng phí thời gian, ngươi nếu là không quan tâm những Tiên Kiêu bia đó ban thưởng chùm sáng lời  có thể lựa chọn một cái khác phương án."

Nhìn rơi vào Tiên Kiêu bia dưới An Nhạc, Tam sư tỷ toàn thân tản ra khí thế bàng bạc, thanh âm to lớn như trong tinh không chuông lớn, chuông bàn thanh âm khuếch tán tại toàn bộ Thánh cảnh Tiên Kiêu bia khu vực.

Cơ hồ tất cả mọi người nghe lời này tiếng nói.

Lời nói nội dung, có thể so sánh mười hai cảnh cường giả sóng âm càng thêm tràn ngập lực trùng kích.

An Nhạc dự định trùng kích Tiên Kiêu bia đầu bảng?

Cái gì tên điên? !

Cái gì ngốc lời? !

Thượng thương người tu hành nhóm đều là chết lặng, rất nhiều đi mà đến tiên kiêu càng là ngây người về sau, toát ra vẻ tức giận.

Thập cảnh hai tai mà thôi, liền muốn muốn xung kích Tiên Kiêu bia đầu bảng?

Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu thuần một sắc là thập nhất cảnh Tiên Quân, mà lại là các đại đỉnh cấp thế lực thiên tài hàng ngũ.

An Nhạc dựa vào cái gì làm đến như thế? !

Thật ngông cuồng!

Rất nhiều ngắm nhìn thế lực cao cấp Tiên Quân cường giả, càng là trong lòng tức giận, này cũng không tránh khỏi quá mức chưa từng đem lên  thương tiên kiêu để ở trong mắt a?

Bất quá, An Nhạc cũng là bị ba lời của sư tỷ nâng lên ý tò mò.

"Ồ? Sư tỷ. . . Nói như thế nào?"

"Ta vẫn rất cần tiết tiết kiệm thời gian, nhân gian còn có việc lớn đang chờ ta, cho nên. . . Thỉnh sư tỷ giải hoặc."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, thành khẩn nói.

Tiên Kiêu bia một chút ban thưởng, An Nhạc thật không quan tâm, từng cái khiêu chiến đi qua, cần phải hao phí quá nhiều thời gian, kỳ thật An Nhạc là không nguyện ý.

Dù sao, bây giờ nhân gian thế cục, khó bề phân biệt.

Cứ việc cùng Nguyên Mông hoàng đế đã nói, liên hợp phạt triệu.

Thế nhưng, Đại Triệu hoàng triều bây giờ dù sao khác nhau rất lớn, tu hành khôi phục về sau, Thiên Tử hiến tế quốc vận cho thượng thương tiên nhân, khiến cho Đại Triệu biến thành thăng tiên địa, nếu là buông xuống thượng thương tiên nhân quá nhiều, nếu là nửa bước bản nguyên cường giả nhiều hơn một chút, muốn phòng ngừa đối phương chủ động xuất kích khả năng.

Tam sư tỷ nhoẻn miệng cười, thon dài bàn tay trắng noãn khoác lên cháy đuôi Cổ Cầm bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve, liền có đàn âm trận trận.

"Tiểu sư đệ trước chủ động khiêu chiến đầu bảng, Tiên Kiêu bia sẽ nhắc nhở tiểu sư đệ không có tư cách khiêu chiến, nhưng lại sẽ cho đưa ra khiêu chiến của hắn quyền hạn, bây giờ tiểu sư đệ là 50 tên  có thể trực tiếp khiêu chiến bốn mươi tên, sau đó ba mươi tên, hai mươi tên, hạng mười, dĩ nhiên, bởi vì độ khó lớn, cho nên mỗi lần ban thưởng chùm sáng cũng sẽ so nguyên bản càng thêm phong phú, chỉ bất quá về số lượng sẽ ít một chút. . ."

Ba lời của sư tỷ vang vọng giữa thiên địa.

Đây là một cái cực ít người biết được bí mật.

Bởi vì phần lớn thượng thương người tu hành đều sẽ không dùng đến như thế khiêu chiến quyền hạn.

Đây là hạng gì điên cuồng a?

Nếu là có nghiền ép thực lực, sớm nên tọa lạc tại hàng đầu, không có khả năng cần như thế từng bước từng bước hướng bên trên khiêu chiến.

Thế nhưng, An Nhạc nghe vậy, ánh mắt lại là sáng lên, bởi vì như vậy xuống tới, hoàn toàn chính xác cho hắn đã giảm bớt đi không ít thời gian.

"Chọn chiến thắng hạng mười, liền có thể trực tiếp khiêu chiến đệ nhất sao?"

An Nhạc xúc động hỏi.

Hắn lại là không biết, này vừa nói, liền chọc thượng thương nhiều ít người tu hành tức giận không thôi.

Trong lời nói hung hăng càn quấy, hoàn toàn không đem Tiên Kiêu bia bốn mươi, ba mươi, hai mươi tên, thậm chí thứ mười đám thiên tài bọn họ để vào mắt, bực nào cuồng vọng, bực nào không coi ai ra gì, coi trời bằng vung? !

Phải biết, An Nhạc chẳng qua là cái thập cảnh hai tai tu vi, liền nửa bước bản nguyên đều không phải là.

Có thể là, có người phẫn nộ, có người lại là yên lặng. . .

Bọn hắn nghĩ đến An Nhạc tại cửu cảnh viên mãn thời điểm, liền có thể tuỳ tiện xông vào một trăm vị trí đầu, lại đánh tan nửa bước bản nguyên Bạch Hổ thế gia tiên kiêu Hổ Kiệt.

Bây giờ An Nhạc đã là thập cảnh hai tai tu vi, có thể không có một chút tăng lên sao?

"Tự nhiên là có khả năng, có thể đăng lâm mười vị trí đầu, đều có một lần khiêu chiến đầu bảng cơ hội."

Tam sư tỷ ôn hòa nói, tầm mắt thật sâu nhìn xem An Nhạc.

Cho dù là nàng, đều không cảm thấy An Nhạc thật sự có thể đăng lâm đầu bảng.

Đó là tại sáng tạo kỳ tích khó mà tin nổi, bực này kỳ tích. . . Coi như là nàng cũng khó có thể tưởng tượng.

An Nhạc nghe vậy, không có chút do dự nào, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn chuôi kiếm, tầm mắt rơi vào Tiên Kiêu bia bên trên, trực chỉ Tiên Kiêu bia đầu bảng.

"Tiên Kiêu bia đầu bảng, hạo lôi."

An Nhạc thần tâm khuấy động, một vệt thần tâm lực lượng trùng kích mà lên, đụng vào Tiên Kiêu bia.

Tiên Kiêu bia khẽ chấn động, sau đó. . . Liền có trắng xoá hào quang phun trào mà ra, chiếu rọi ra mới quy tắc.

Hướng về quy tắc bên trong, chính là như Tam sư tỷ nói tới như vậy.

Ông

Cùng lúc đó, không cần chờ đợi An Nhạc tiếp tục khiêu chiến.

Tiên Kiêu bia người thứ bốn mươi, một vệt màu trắng bóng mờ liền sôi nổi mà ra, ngưng tụ thành hình, giữa đất trời, một cỗ hơi thở nóng bỏng đang tràn ngập.

Người này là đến từ Chu Tước thế gia tiên kiêu, cực kỳ cường đại, thuộc về nửa bước bản nguyên bên trong chân chính tiên kiêu!

Chiến

Bóng mờ sôi nổi mà ra, nóng bỏng ánh lửa ngút trời, giống như đem bầu trời cho dẫn đốt, nhuộm thành xích hồng chi sắc.

Một đầu to lớn vô cùng, che khuất bầu trời Chu Tước giương cánh mà lên.

Bóng mờ sải bước tới, cầm nắm một cây trường thương, quấn quanh phía trên quấn quanh hỏa diễm, cực kỳ đáng sợ, năng lượng ba động ở giữa, giống như đem hư không đều cho đốt cháy!

Nhị giai chí bảo!

Vị này Tiên Kiêu bia đứng hàng bốn mươi Chu Tước thế gia tiên kiêu, cầm cầm chính là một thanh nhị giai chí bảo trường thương.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, thân thể bắn ra sáng lạn đến cực điểm kim quang.

Thiên thứ ba nhân đạo tổ trải qua, kinh văn lít nha lít nhít hiển hiện, leo lên hắn thân thể mỗi một cái góc.

An Nhạc ngang tàng đánh ra một chưởng, chưởng tại hư không, năm ngón tay nở rộ ngũ sắc quang mang, mỗi một ngón tay, đều giống như hóa thành thần binh lợi khí.

Chu Tước kiếm, Lưu Vân ngoa, Du Xà Vạn Cốt Đao, Tử Tiêu Kinh Lôi Thương, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn!

Năm kiện chí bảo, cuốn theo lấy ngũ cầm Chân Linh, bạo phát ra khủng bố đến cực điểm uy áp!

Đồng thời, giống như ngũ hành luân chuyển, năm kiện chí bảo cùng với ngũ cầm lực lượng dung hợp lại cùng nhau, hư không tán thủ trực tiếp đánh nổ hư không, không gian đổ sụp, ngân mang xen lẫn chói lọi, cuối cùng, hung hăng đập trúng cái kia tôn Chu Tước thế gia tiên kiêu!

Chu Tước trường thương phát ra to rõ tước gáy, đối phương cực lực bộc phát ra chiến lực, giống như có hỏa diễm Chu Tước niết bàn mà ra.

Mà ở tuyệt thế hư không tán thủ đập phía dưới.

Tại năm kiện chí bảo uy năng dung hợp xen lẫn lực lượng phía dưới, trong nháy mắt bị đánh nổ tung ra, Chu Tước gào thét, sụp đổ ở trên thương hư không!

Ở trên thương như tẩy bầu trời xanh, nổ thành đầy trời mưa lửa!

An Nhạc áo trắng như tuyết, tay cầm khoác lên chuôi này rách rưới kiếm trúc trên chuôi kiếm, thậm chí. . . Cũng không từng xuất kiếm.

Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ ba, cho An Nhạc cung cấp quá mức dồi dào thân thể lực lượng, cùng với thân thể sức thừa nhận bên trên thuế biến, tiếp nhận lực lượng càng nhiều, đánh ra lực lượng tự nhiên cũng là càng kinh khủng.

Chủ yếu vẫn là ngũ tạng bên trong chí bảo uy năng cùng với ngũ cầm Chân Linh lực lượng đạt được tăng lên.

Thiên địa một mảnh tĩnh mịch.

Đầy trời mưa lửa bay lả tả, dần dần hóa thành hào quang màu trắng tiêu tán. . .

Nếu là vị này Chu Tước thế gia tiên kiêu chân thân ở đây, khả năng. . . Đã bị đánh phát nổ.

Đây là miểu sát chi thế a!

Khủng bố như thế? !

Tiên kiêu cấp bậc nửa bước bản nguyên. . . Thế mà trực tiếp bị một chiêu đánh nổ!

Phải biết, An Nhạc tại nhất tai cảnh giới thời điểm, đối mặt 50 tên Tổ Long đảo mười Tam Thái Tử, chưa có mạnh mẽ như thế áp chế lực đi.

"Hắn thân thể. . . Thuế biến, không chỉ có thân thể, còn có tâm linh lực lượng đồng dạng phát sinh biến hóa, thần tâm mạnh hơn."

"Tâm linh trường hà a, nhị giai tâm linh trường hà bản liền đáng sợ, kẻ này thế mà còn tại mặt tâm linh có đột phá."

"Sức mạnh tâm linh là khó khăn nhất tăng lên lực lượng, nhị giai tâm linh trường hà, trên cơ bản đều chỉ có thập nhất cảnh Tiên Quân có khả năng ngưng tụ, mà lại là Tiên Quân bên trong người nổi bật mới có thể."

Không ít nhìn ra An Nhạc một chiêu này bên trong mờ ám cường giả không khỏi phát ra cảm thán.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển hít một hơi thật sâu.

Bọn hắn ánh mắt sáng lạn, nguyên bản đối tiểu sư đệ một chút không đủ tin tưởng, sớm trong trận chiến này, nương theo lấy đầy trời mưa lửa nổ chia năm xẻ bảy.

Hiện tại, bọn hắn đang chờ mong một trận kỳ tích xuất hiện!

Một đoàn ban thưởng chùm sáng hiển hiện, bị An Nhạc không chút khách khí nhận lấy.

"Tiếp tục."

An Nhạc gió nhẹ mây bay, không có chút nào tuỳ tiện chiến thắng cường địch hưng phấn.

Hắn tại Tiên Kiêu bia bên trên bài danh trực tiếp dịch chuyển về phía trước chuyển qua bốn mươi tên, thủ tiêu Chu Tước thế gia tiên kiêu.

Hướng phía trước bước ra một bước.

Tiên Kiêu bia người thứ ba mươi, ngưng tụ ra màu trắng quang ảnh, bóng mờ thành hình, lập tức có bàng bạc kiếm khí bừa bãi tàn phá xen lẫn.

"Bồng Lai tiên đảo một vị Kiếm Tiên tiên kiêu! Chân Võ đế tôn chân truyền!"

Thượng Quan Thanh Uyển nắm lại nắm đấm, thanh lệ trên khuôn mặt không khỏi toát ra vẻ khẩn trương.

Oanh

An Nhạc tóc đen treo ngược, như thác nước tranh lưu, áo trắng phồng lên cuồng phong, không ngừng bay lên.

Quanh thân ngân mang chói lọi đến cực điểm, An Nhạc cong ngón búng ra, cực hạn kiếm ý theo trong cơ thể bắn ra, nhất kiếm đưa ra, chính là sơn hà họa quyển bày ra mà ra.

Xích Tâm sơn hà!

Cực hạn thuần túy nhất kiếm!

Một kiếm này, An Nhạc tràn vào một sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, gia trì kiếm ý cường hãn trình độ.

Kiếm ý cùng kiếm ý tại giữa trời không có chút nào sức tưởng tượng va chạm.

Đơn giản, trực tiếp lại thuần túy!

Vô số kiếm khí tại va chạm sáng tắt, leng keng leng keng tiếng leng keng, đinh đinh đương đương giòn vang. . . Giữa thiên địa như vô số Phong Linh đồng thời bị lay động, phát sinh tiếng vang.

Phốc

Sáng chói cực hạn kiếm mang chém qua hư không, chói mắt loá mắt!

Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn truyền nhân kiếm ý, đúng là bị phá đi, vô số kiếm khí sụp đổ ở giữa, bóng mờ bị chém trúng, một đạo kiếm khí chém trúng, trong nháy mắt liền bộc phát ra ngàn vạn đạo, trực tiếp đem bóng mờ cho xoắn nát.

Lại trảm một tôn nửa bước bản nguyên!

Chói lọi chói mắt kiếm quang, phảng phất tại thượng thương bầu trời, trảm ra khe nứt to lớn, tại vô số thượng thương người tu hành tim, trảm ra ác mộng!

Đây là cái gì quái vật a? !

Đây chính là Bồng Lai tiên đảo, Chân Võ đế tôn chân truyền một trong a!

An Nhạc đối với cái này lại là cũng không để ý.

Liền Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, hắn đều tranh tài một trận, mặc dù gian nan, lại không tính là đại thắng, thế nhưng tốt xấu là áp chế đối phương.

Chân Võ đế tôn chân truyền bị hắn đánh tan, còn tính là như thường.

Chói lọi ban thưởng chùm sáng lưu động mà ra, có bảo quang ở trong đó tràn lan không ngừng, hết sức rõ ràng, này chùm sáng bên trong tuyệt đối là cực tốt ban thưởng.

Trên thực tế, An Nhạc tiếp xuống khiêu chiến mỗi một trận thắng lợi, chùm sáng ban thưởng đều sẽ không quá lần.

"Tiếp tục."

An Nhạc sợi tóc bay lên, chống kiếm trúc Thanh Sơn giữa không trung, ánh mắt sáng lạn, trên người khí phách càng cường thịnh.

Liên trảm hai đại cường địch, An Nhạc như cũ tại kéo dài hắn vô địch tư thái.

Vô địch thế Chân Long lại nuốt hai cỗ khí phách, tại trên đỉnh đầu, phát ra mênh mông gào thét, giống là hướng về phía cả tòa thượng thương, phát ra giương nanh múa vuốt gầm thét, bố cáo lấy An Nhạc trở về.

Có bản lĩnh. . . Lại đến Tiên Vương đánh giết!

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Thượng thương bên trong, các đại đỉnh cấp thế lực Tiên Kiêu bia trước đó, đều có hình ảnh chiếu rọi, Tiên Vương cấp bậc cường giả dồn dập tản mát ra ý chí, quan sát lấy hình ảnh, nhìn xem trong tấm hình, cái kia theo nhân gian đi tới, theo Thánh cảnh đi ra, một người nhất kiếm khiêu chiến cả thương thế hệ trẻ tuổi, hung hăng càn quấy bá đạo thiếu niên áo trắng.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, Thiên Đình, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long biển các loại đỉnh cấp thế lực bên trong, Tiên Vương đều là tản ra ý chí.

Cho dù là Tiên Vương, cũng là tại thời khắc này, có chút rung động.

Coi như là bọn hắn thập cảnh hai tai cảnh giới thời điểm, cũng chưa chắc có này phần bá đạo đến cực điểm áp chế lực a? !

Các đại đỉnh cấp thế lực bên trong, đã từng bị An Nhạc đánh tan, chuẩn bị quyết chí tự cường, muốn một lần nữa khiêu chiến trở về rửa nhục tiên kiêu nhóm, đều là ngây ra như phỗng, có chút mờ mịt, có chút bất đắc dĩ, quay đầu chính mình quyết chí tự cường, liền cảm thấy vô cùng hài hước.

Như An Nhạc là một ngọn núi, bọn hắn tại quyết chí tự cường leo ngọn núi này, có thể ngọn núi này cất cao tốc độ, lại vượt ra khỏi bọn hắn leo lên tốc độ.

Còn lại. . . Cũng chỉ có thể là vô tận ngưỡng vọng cùng tuyệt vọng.

Tên thứ hai mươi!

Khí tức kinh khủng chấn động không ngớt, Tiên Kiêu bia bên trên, chùm sáng hiển hiện.

Một vị chân chính đặt chân đến thập nhất cảnh Tiên Quân bóng mờ phơi bày ra.

Trong nháy mắt tràn ngập ra bản nguyên uy áp, nhường vô số thượng thương người tu hành cảm nhận được nghẹt thở.

Vô số tầm mắt ngưng tụ, Thánh cảnh Tiên Kiêu bia chung quanh thượng thương tiên kiêu nhóm không khỏi kích động.

Đây chính là Tiên Kiêu bia bên trên thập nhất cảnh Tiên Quân!

Hẳn là. . . Có thể thắng An Nhạc a? !

Đây là một vị đến từ thanh Long thế gia Tiên Quân, Bản Nguyên chi lực rung chuyển, thậm chí thân hình đều đã nhưng không phải bóng mờ bộ dáng, tại bản nguyên lực lượng điều hành dưới, bày biện ra tự thân rõ ràng bộ dáng.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo lãnh tịch, mang theo chẳng thèm ngó tới, dù cho An Nhạc chiến thắng lại nhiều nửa bước bản nguyên. . .

Nhưng hắn chính là Tiên Quân cường giả.

An Nhạc mặc dù thắng người thứ ba mươi, nhưng lại là trực tiếp vượt ngang mười tên tới khiêu chiến hắn.

Này kỳ ở giữa chênh lệch. . . Khó có thể tưởng tượng!

Chết

Lãnh tịch lời nói, theo thanh Long thế gia Tiên Quân tiên kiêu trong miệng truyền ra.

Đối mặt một tôn chân chính Tiên Quân tiên kiêu, đây có lẽ là An Nhạc cho đến tận hôm nay, lần thứ nhất cùng Tiên Quân cường giả va chạm.

An Nhạc hết sức ngưng trọng, không có nửa điểm khinh thị!

Một kiếm, liền vận dụng tự thân lực lượng mạnh nhất!

Oanh

Thân thể phía trên Nhân đạo tổ trải qua tam thiên cùng hiện, mạnh mẽ thân thể cầm kiếm vung lên, mênh mông khí huyết rót vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, chuôi này rách rưới kiếm trúc, gánh chịu được này giống như kinh đào hải lãng khí huyết, thậm chí bắn ra cực hạn sắc bén kiếm khí.

Tâm linh trường hà vắt ngang lao nhanh, trường hà hóa kiếm, tâm linh kiếm khí!

Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân!

Nhất hư nhất thực, một âm một dương!

Cực hạn luân chuyển!

Như thế kiếm khí, như thế kiếm ý!

Thậm chí so trảm diệt Bồng Lai tiên đảo vị kia Kiếm Tiên bày ra kiếm ý càng khủng bố hơn!

To lớn Âm Dương kiếm luân, giống như một ngụm Âm Dương ngư, theo trong hư không nghiền ép mà qua!

Thanh Long thế gia Tiên Quân tiên kiêu đôi mắt co rụt lại, cảm nhận được cực hạn áp lực.

Một ngụm trảm đao hiển hiện, hiện ra màu xanh, giống như màu xanh Thần Long chiếm cứ, bản nguyên châu bị phun ra, mạnh mẽ đến cực điểm năng lượng bản nguyên dung nhập trảm trong đao, trong chốc lát trảm ra lít nha lít nhít ánh đao, muốn cùng An Nhạc vung ra kiếm khí va chạm!

Đao và kiếm va chạm!

Đây là một trận so với lúc trước kiếm khí dây dưa càng thêm đáng sợ va chạm!

Ánh đao phai mờ, kiếm khí sụp đổ!

Cả hai lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau triệt tiêu, có không ngừng vang vọng tiếng nổ tung âm trên không trung quanh quẩn chấn động.

Vị này vừa mới đặt chân đến nhất chuyển Tiên Quân cảnh giới thanh Long thế gia tiên kiêu. . .

Tại mờ mịt cùng khó có thể tin bên trong, ánh đao phá toái.

Ánh đao xen lẫn thành vách tường hàng rào, bị Âm Dương kiếm luân, cho ép ra to lớn khe rãnh.

Sau đó, chém qua trốn ở phía sau thân hình.

Thanh Long thế gia tiên kiêu toàn thân chấn động, nghẹn họng nhìn trân trối, đổ máu tại chỗ.

Hư Không giáp chấn động, An Nhạc chớp mắt rút ngắn khoảng cách, năm ngón tay như câu, hư không tán thủ đánh ra, cực hạn thăng hoa hư không tán thủ, nương theo lấy ngũ sắc thần quang quét qua.

Đem này tôn Tiên Quân cảnh giới tiên kiêu bị cận thân về sau, cho trực tiếp quét bạo liệt tại chỗ!

Bàng bạc đao khí, giống như tạo thành kinh khủng sóng gió phát tiết không ngừng.

An Nhạc áo trắng thân hình, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, chống kiếm đứng ở hư không  mặc cho đao khí thổi lất phất y phục phần phật.

Bốn phía vô cùng lặng im, chỉ còn lại có mờ mịt.

Cho dù là duy trì An Nhạc Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển, cũng đều cảm giác được có chút điên cuồng. . .

Thập cảnh hai tai trảm thập nhất cảnh Tiên Quân?

Phải biết, tu hành càng đi về phía sau, cảnh giới chênh lệch liền càng ngày càng khó mà nhảy vọt.

Thập cảnh trảm thập nhất cảnh, có thể so sánh cửu cảnh trảm thập cảnh. . . Muốn khó rất rất nhiều!

Tam sư tỷ ánh mắt bên trong lóe lên kinh diễm cùng tán thưởng, càng có một vệt chờ mong, đang chờ mong một trận kỳ tích.

An Nhạc đứng lặng tại Tiên Kiêu bia trước, sắc mặt bình tĩnh.

Hai đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí rơi vào trong tay của hắn, bị hắn bóp nát, trong nháy mắt bị thân thể hấp thu, tiêu hao lực lượng đều khôi phục lại, trân quý trung phẩm bản nguyên thanh khí thế mà lấy ra khôi phục trạng thái, lại là xa xỉ vô cùng.

Mà tắm gội tại bản nguyên thanh khí bên trong An Nhạc giương mắt lên nhìn, rơi vào Tiên Kiêu bia thứ mười bài danh phía trên, chậm rãi phun ra hai chữ.

Vẫn là hai chữ kia, trước sau như một hai chữ.

"Tiếp tục."

Bình tĩnh hoà nhã, gió nhẹ không khô.

Thiếu niên muốn ở trên thương. . .

Sáng lập một trận truyền kỳ..