Chương 274: Chiến bên trong quan sát Ngộ Không ở giữa Lưu Sa, Đoán Thể Tổ Kinh viên mãn

Chương 274: Chiến bên trong quan sát Ngộ Không ở giữa Lưu Sa, Đoán Thể Tổ Kinh viên mãn

Thượng thương, gió nổi lên.

Có lẽ, theo Tiên Kiêu bia dựng đứng đến nay, cũng rất ít xuất hiện như thế cuồng vọng hình ảnh.

Tiên kiêu nhóm theo trưởng thành lại đến trèo lên đỉnh, phần lớn đều là tiến hành theo chất lượng, thậm chí là một cái đổi mới thay đổi quá trình.

Bởi vì đăng lâm Tiên Kiêu bia thượng thương tiên kiêu, tuổi tác đều tại 50 tuổi trở xuống, thời gian tổng đang trôi qua, tuế nguyệt chậm rãi thay đổi, Tiên Kiêu bia bên trên tiên kiêu nhóm, cũng có dần dần già đi, siêu việt 50 tuổi thời điểm.

Siêu việt 50 tuổi, liền sẽ tự động theo Tiên Kiêu bia bên trên xoá tên, cho nên, đối với thượng thương tiên kiêu nhóm mà nói, càng sớm đăng lâm Tiên Kiêu bia, liền có thể càng sớm hưởng thụ được Tiên Kiêu bia mang đến lợi ích.

Nhưng mà, hôm nay xuất hiện một cái biến số, nhân gian tới thiếu niên, cuốn theo lên một hồi cuồng phong, nhường bình tĩnh Tiên Kiêu bia, nhấc lên gió lớn.

Theo lưu danh Tiên Kiêu bia, lại đến đăng lâm hai mươi vị trí đầu, An Nhạc tổng cộng dùng không đến mấy ngày thời gian.

Đây cũng là mượn nhờ nhân gian tuế nguyệt, thượng thương linh khí tu hành mang đến cực hạn tăng lên.

Đối với thiên tài chân chính mà nói, thời gian cùng tuế nguyệt. . . Quá trọng yếu.

Nếu là có đủ nhiều sung túc thời gian, lại lại có đầy đủ nhiều, có thể vô ưu đột phá đến cảnh giới cao hơn thời điểm, đối với các thiên tài mà nói, giống như cá con gặp nước.

An Nhạc là như vậy, Thánh cảnh có được so sánh thượng thương linh khí, lại là có nhân gian tốc độ thời gian trôi qua.

Hai bút cùng vẽ phía dưới, An Nhạc tu hành tốc độ liền không ngừng tăng vọt.

Ít nhất, tại chưa gặp được bình cảnh trước đó, cả hai gặp nhau, chính là tốt nhất tu hành tài nguyên.

Bây giờ An Nhạc biểu hiện, liền biểu lộ tất cả những thứ này.

Hát vang tiến mạnh, thế như chẻ tre, trực tiếp đạt đến thập cảnh hai tai cảnh giới, càng là tại Tiên Kiêu bia bên trên, hiện ra tuyệt thế phong thái, cực cường chiến lực, nghiền ép đặt chân đến tên thứ hai mươi.

Dùng thập cảnh tu vi, đánh tan thập nhất cảnh.

Vượt biên cuộc chiến, sáng lập ra tuyệt đối truyền kỳ.

An Nhạc vô địch thế Chân Long vô cùng bàng bạc, vô cùng dễ thấy, cuồng mãnh gào thét thanh âm, chấn động giữa thiên địa, giống như là làm cho cả thượng thương đều lâm vào nặng trĩu bên trong.

Tiên Kiêu bia trước.

An Nhạc lại lần nữa chiến thắng đối thủ, cho thấy lực lượng cực kỳ chói lọi, Âm Dương kiếm luân, Hư Thực kiếm khí. . .

Đây là đáng sợ đến bực nào lý giải, kiếm thuật như thế đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

An Nhạc tóc đen bay lên, tiếp tục nhị chữ, như kinh lôi trận trận, cọ rửa Tiên Kiêu bia.

Một đoàn ban thưởng chùm sáng phiêu đãng mà ra, hào quang trận trận, vô cùng chói lọi.

An Nhạc lựa chọn một cái khác phương án, cường thế vượt ngang khiêu chiến, nếu là chiến thắng ban thưởng phong phú, nếu là thất bại đại giới cũng cực lớn, trong thời gian ngắn đều không thể đăng lâm Tiên Kiêu bia.

Thế nhưng, bây giờ An Nhạc mỗi chiến mỗi thắng, Tiên Kiêu bia chỗ phản hồi ban thưởng chùm sáng, so với nguyên bản An Nhạc làm từng bước trùng kích đến tên thứ hai mươi ban thưởng chùm sáng phẩm trật càng cao, lại càng dễ ra đồ tốt.

Trên thực tế, nếu là An Nhạc lựa chọn từng cái khiêu chiến, có lẽ có thể vơ vét thu hoạch được không ít ban thưởng, sẽ góp nhặt tự thân nội tình, đối Hạ Giới người tu hành nhóm mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Thế nhưng, nhưng cũng có hai cái tai hại.

Một cái là lãng phí thời gian, mặc dù An Nhạc cường thế trạng thái dưới  có thể thực hiện một chiêu một cái, có thể tự thân cũng sẽ có điều tiêu hao, thậm chí cần phải vận dụng trung phẩm bản nguyên thanh khí tới khôi phục tự thân, xa xỉ đồng thời, kỳ thật ban thưởng chùm sáng bên trong ban thưởng chưa hẳn cùng thượng trung phẩm bản nguyên thanh khí.

Thứ hai, làm từng bước xông bia, đạt được ban thưởng chùm sáng chi ban thưởng. . . Chưa hẳn thích hợp bây giờ An Nhạc.

Chưa hẳn có thể cho bây giờ An Nhạc đủ nhiều trợ giúp.

Điểm này, cũng là An Nhạc cuối cùng lựa chọn cái thứ hai phương án nguyên nhân.

Bởi vì. . . Ban thưởng chùm sáng phẩm trật sẽ tăng lên.

Tỷ như vốn là ra nhất phẩm chí bảo ban thưởng, có thể sẽ vì vậy mà tăng lên tới ra Nhị phẩm chí bảo chờ chút. . .

Chớ nhìn chẳng qua là chí bảo nhất phẩm tăng lên, có thể là này phần tăng lên lại là vô cùng khó khăn, chí bảo Hậu Thiên tăng lên, mỗi một bước đều không thể so người tu hành tu hành tới dễ dàng cùng đơn giản.

Cho nên, An Nhạc tại chiến thắng địch thủ đồng thời, cũng chờ mong cùng chờ mong lấy ban thưởng.

Đem chùm sáng thu nạp dâng lên.

An Nhạc tầm mắt rơi vào Tiên Kiêu bia lên.

Tiên Kiêu bia thứ mười. . .

Bạch Hổ thế gia Thánh tử, Hổ Vô Cương.

Đúng dịp sao đây không phải?

An Nhạc cùng Bạch Hổ thế gia ân oán, đó là theo nhân gian liền bắt đầu kéo dài, theo Ly Sơn cổ mộ tiên cổ chiến trường bắt đầu, một đường lan tràn đến bây giờ.

Bạch Hổ thế gia cũng đồng dạng biết được lấy điểm này, thậm chí không tiếc nhường tộc bên trong tiên kiêu, tự phế tự thân tương lai tình huống dưới, đột phá nửa bước bản nguyên, để mà chặn đánh An Nhạc.

Có thể cuối cùng vẫn thất bại, thậm chí liền nửa bước bản nguyên tiên kiêu đều bị An Nhạc chỗ đánh tan, trở thành An Nhạc danh dương thượng thương đá đặt chân.

Mà bây giờ, Tiên Kiêu bia thứ mười, Bạch Hổ thế gia Thánh tử. . .

Xem như ân oán cục.

Tiên Kiêu bia bên trên, màu trắng bóng mờ từ từ ngưng tụ, dần dần thành hình, có màu sắc phun trào, hóa thành rõ ràng Bạch Hổ Thánh tử bộ dáng.

Đó là một vị có tóc bạc trắng thanh niên, thân thể thon dài, chậm rãi mở mắt ra, có làm người chấn động cả hồn phách thần quang từ trong đó bắn ra.

"An Nhạc." Bạch Hổ Thánh tử mở miệng.

Chẳng qua là phun ra hai chữ, vừa ý nghĩ đã không cần nói cũng biết, thái độ của hắn cũng không cần nói cũng biết, này một trận chiến, Bạch Hổ Thánh tử tuyệt đối sẽ đem An Nhạc cho xé rách thành mảnh vỡ!

"Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu, cùng Tiên Kiêu bia về sau thứ hạng là không giống nhau. . ."

"Ngươi chém giết một vị Tiên Quân, hoàn toàn chính xác thiên phú yêu nghiệt, bản thánh tử tại thập cảnh hai tai cảnh thời điểm không bằng ngươi."

"Nhưng hôm nay, lại khác nhau rất lớn, bởi vì vì bản thánh con chính là thập nhất cảnh, mà ngươi. . . Chẳng qua là thập cảnh."

"Cho nên, ngươi không bằng ta."

Bạch Hổ Thánh tử nhẹ nói ra, hắn bắt đầu cất bước, bóng mờ vô cùng nồng đậm, giống như chân nhân buông xuống, căn bản không phải cái gì bóng mờ thân thể.

Theo hắn hành tẩu, khí thế dần dần tăng lên, đáng sợ bản nguyên uy áp, như Thương Hải sóng lớn, ầm ầm áp bách tới.

Toàn bộ Thánh cảnh Tiên Kiêu bia trước đó người tu hành nhóm, đều là nín thở, đôi mắt tinh sáng lên.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn dù sao cũng là thượng thương người tu hành, An Nhạc. . . Đến từ nhân gian.

Bị một cái nhân gian người tu hành quét ngang Tiên Kiêu bia, giống là có người dùng bàn tay hung hăng đối gương mặt của bọn hắn quật, không ngừng rút kích, rút mặt mũi bầm dập, rút răng bay tứ tung.

Chính như Thủy Hoàng Doanh Tần ở trên thương bên trong trùng kích mười hai cảnh, khi đó, liền rước lấy thượng thương không ít người tu hành chán ghét.

Thượng thương người tu hành, từ xưa tới nay nuôi ra cao cao tại thượng thói quen cùng tầm mắt, để bọn hắn đối nhân gian người tu hành cực kỳ khó chịu cùng không coi trọng.

"Là Bạch Hổ thế gia Thánh tử a!"

"Hổ Vô Cương, vô cùng cường đại, Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu nhân vật, thập cảnh thời điểm nắm giữ chính là Không Gian đại đạo, càng là dùng Không Gian đại đạo ngưng tụ bản nguyên châu, thành tựu Tiên Quân!"

"Hiện tại hẳn là một vị tam chuyển Tiên Quân đi?"

. . .

Thánh cảnh Tiên Kiêu bia chung quanh, Tước Linh tiên quân các loại Tiên Quân cường giả, nhìn về phía Hổ Chiếu Tiên Quân, vừa cười vừa nói.

Hổ Chiếu Tiên Quân khuôn mặt ôn hoà rất nhiều, mặc dù An Nhạc hát vang tiến mạnh, dự định lấy cực kỳ khó khăn khiêu chiến phương thức, bay thẳng Tiên Kiêu bia đầu bảng, khiến cho hắn sắc mặt khó coi mấy phần.

Có thể giờ phút này thấy Bạch Hổ thế gia Thánh tử xuất hiện, Hổ Chiếu Tiên Quân trong lòng liền cảm giác ổn.

Bạch Hổ thế gia Thánh tử, năm mươi năm một đổi.

Rời khỏi Tiên Kiêu bia, trên cơ bản liền đại biểu cho Thánh tử vị trí ngồi vào phần cuối, rời khỏi Thánh tử vị trí, sẽ đứng hàng thế gia Trưởng Lão điện, thu hoạch được thế gia tài nguyên trút xuống, trùng kích mười hai cảnh.

Đến mức tài nguyên nhiều ít, tự nhiên chính là xem Thánh tử tại Tiên Kiêu bia bên trên biểu hiện.

Hai mươi vị trí đầu bắt đầu liền có thể cấp cho tài nguyên, nếu là xâm nhập mười vị trí đầu, tài nguyên tự nhiên phong phú, mười vị trí đầu về sau, mỗi tăng lên một tên, đều là tài nguyên bên trên gấp bội biến hóa.

Ngoại trừ Thiên Đình, các đại đỉnh cấp thế lực kỳ thật đều là này loại quy tắc.

Bởi vì Tiên Kiêu bia công bằng công chính, không ai có thể tại trên đó tối làm tay chân, cho nên là cân nhắc tộc bên trong đệ tử tốt nhất tiêu chuẩn.

Tài nguyên đưa lên cùng nghiêng, dùng Tiên Kiêu bia làm tiêu chuẩn, cũng sẽ không rước lấy tộc bên trong các đệ tử ý kiến bất đồng.

Vì vậy, có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh Thánh tử, tuyệt đối là nhất tộc trong các đệ tử tinh anh nhất hạng người.

Nếu là Bạch Hổ Thánh tử đều bại, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa Bạch Hổ thế gia thế hệ trẻ tuổi, đều số bị An Nhạc chỗ trấn áp, khó mà vươn mình.

Oanh

Bạch Hổ Thánh tử giơ tay lên, bản nguyên lực lượng xen lẫn, hào quang tuôn ra, một thanh nhị giai chí bảo Tam Xoa kích hiển hiện, bị hắn nắm nắm trong tay, trên Tam Xoa Kích có mạnh mẽ sắc bén khí thế tuôn ra, lưỡi kích như Bạch Hổ bén nhọn vuốt hổ.

Cầm nắm Tam Xoa kích, đùa nghịch một cái kích hoa, sau đó nghiêng nắm Tam Xoa kích, Bạch Hổ Thánh tử đạm mạc nhìn xem An Nhạc.

Chiến ý tràn trề.

An Nhạc thế như chẻ tre đến đây khiêu chiến hắn, tên thứ hai mươi Tiên Quân đều không thể đối phó An Nhạc, vẫn như cũ là bị An Nhạc cho đánh tan, không thể nghi ngờ là đại biểu An Nhạc cũng không phải là kẻ yếu.

Cho nên, Bạch Hổ Thánh tử cũng không khinh thường, biểu hiện ra cường tuyệt chiến ý, thực tế, từ đầu đến cuối đều không người xem thường An Nhạc, Bạch Hổ thế gia đối An Nhạc coi trọng đã đầy đủ lớn.

Bạch Hổ Thánh tử đương nhiên sẽ không phạm phải như thế sai lầm.

Huống hồ, An Nhạc đánh tan tên thứ hai mươi Tiên Quân, chỗ cho thấy kiếm ý, quá mức mạnh mẽ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Hổ Thánh tử nếu là nghĩ thầm, đổi vị suy nghĩ, hắn nếu là đổi được vị kia Tiên Quân vị trí, nên như thế nào đánh một trận?

Nếu là cùng cảnh giới, có lẽ ngăn cản sẽ rất vất vả, cho nên, hắn duy nhất có thể làm, chính là dùng tự thân mạnh mẽ tam chuyển Tiên Quân tu vi, tới tiến hành cường thế nghiền ép.

Nghiền nát kiếm ý kia!

An Nhạc thiên phú đã không thể nghi ngờ, có thể hiện tại An Nhạc kém. . . Chính là tu vi!

Đây là An Nhạc nhược điểm!

Cũng là Bạch Hổ Thánh tử chỗ bắt lấy An Nhạc nhược điểm!

Đón đầu thống kích!

Oanh

Tam Xoa kích đột nhiên quét ra, ngân mang xen lẫn, đó là Không Gian đại đạo lực lượng, vị này Bạch Hổ Thánh tử  đồng dạng là một vị nắm giữ Không Gian đại đạo thiên tài!

An Nhạc thân thể đan dệt ra ngân mang, chói lọi ngân mang như là lôi xà quấn quanh.

Thân hình bỗng nhiên tan biến ngay tại chỗ, Bá Vương kích hoành nắm trong tay, An Nhạc trong cơ thể khí huyết, liên tục tăng lên, không ngừng phun trào sôi sùng sục!

Đương

Giòn vang nổ tung, như kinh lôi gợn sóng, đó là Tam Xoa kích cùng Bá Vương kích va chạm, hai cái chí bảo trường kích va chạm vào nhau, màu bạc Không Gian đại đạo không ngừng phát tiết.

An Nhạc quanh thân ngân mang xen lẫn ở giữa, dường như tạo thành cái này đến cái khác Không Gian ấn.

Lĩnh ngộ từ Mặc gia Cự Tử Không Gian ấn, tại thời khắc này đại triển thần uy.

Bất quá, Bạch Hổ Thánh tử lấy được chính là Bạch Hổ tiên cổ thế gia bên trong, liên quan tới Không Gian đại đạo lực lượng vận dụng đỉnh cấp truyền thừa  đồng dạng có không tầm thường lực lượng cùng chuẩn bị ở sau.

Đông

Bạch Hổ Thánh tử Tam Xoa kích đột nhiên một đập, đập An Nhạc khí thế một chầu, thân thể tựa hồ cũng muốn bị nhập vào trong hư không, không gian bị nện giống như mặt kính đột nhiên xuất hiện mật đay như mạng nhện vết rạn.

Bạch Hổ Thánh tử đúng lý không tha người, trong tay Tam Xoa kích liên tục vung lên, trong tích tắc, liền nện xuống trên trăm kích, không cho An Nhạc để thở cơ hội, cũng không cho An Nhạc mượn nhờ Không Gian đại đạo lực lượng thoát thân cơ hội!

Định muốn ác liệt như vậy đánh tan An Nhạc!

An Nhạc cũng là không nhượng bộ, cầm nắm Bá Vương kích, toàn thân kim quang lưu chuyển, từng cái cổ lão ký hiệu kinh văn hiện ra, đền bù toàn thân, giống như Phật Thổ linh sơn tinh diệu Kim Cương phật thể.

Thiên thứ ba cổ lão kinh văn vận chuyển, vừa mới lĩnh ngộ, còn không thông suốt.

Có thể An Nhạc liền dự định trong trận chiến này vận dụng thông thấu dâng lên.

Bạch Hổ Thánh tử dùng tam chuyển Tiên Quân tu vi, trấn áp thô bạo, tại lực lượng phương diện, hoàn toàn chính xác áp chế An Nhạc, dù cho cổ kinh gia trì thân thể  khiến cho thân thể cực kỳ cường hãn, cũng vẫn như cũ là bị áp chế lấy đánh.

Thế nhưng, theo thời gian trôi qua, An Nhạc thân thể nhúc nhích, thiên thứ ba Nhân đạo tổ trải qua lĩnh hội tựa hồ cũng tinh tiến rất nhiều, An Nhạc tại lực lượng phương diện thực hiện tăng lên không nhỏ!

Khí huyết cuồn cuộn, nổ tung thời khắc, như sóng lớn đập đá ngầm!

Bạch Hổ Thánh tử đôi mắt ngưng tụ: "Ngươi tại bắt ta luyện tập?"

Tam Xoa kích phía trên, ngân mang chói lọi, Bạch Hổ Thánh tử cường thế nện xuống một kích, cùng An Nhạc Bá Vương kích va chạm, nổ lên gợn sóng không gian ba động.

An Nhạc dưới thân không gian, sớm đã giăng đầy đầy vết rạn.

"Có thể ngươi đã hãm sâu Lưu Sa!"

Bạch Hổ Thánh tử lãnh khốc nói.

Hắn tự nhiên nhìn ra An Nhạc đang lấy hắn rèn luyện tự thân cổ kinh, hắn nhân vật bậc nào, há có thể nhìn không ra, thế nhưng hắn một mực chờ đợi, mỗi lần nện xuống Tam Xoa kích, kỳ thật đều như thay đổi một cách vô tri vô giác Lưu Sa, tại thôn phệ lấy không gian chung quanh.

Đợi đến An Nhạc phản ứng lại, đã hãm sâu trong đó, khó mà tự kềm chế, cuối cùng nuốt hết triệt để!

Oanh

Bạch Hổ Thánh tử thân hình ngân mang lấp lánh, Không Gian đại đạo xen lẫn tràn ngập, bản nguyên châu nổi lên.

Hắn đem Tam Xoa kích đột nhiên đâm trên mặt đất.

Song chưởng nâng lên, bỗng nhiên vừa nắm.

An Nhạc chung quanh cái kia nguyên bản giăng đầy đầy vết rạn không gian, lập tức phá tan đến, giống như là đẹp đẽ thủy tinh công nghiệp, nổ tung về sau, nổ thành lít nha lít nhít tinh mịn vỡ hạt, vỡ hạt như cát, đúng là tại thời khắc này, như Lưu Sa lõm, không ngừng hạ xuống nuốt hết.

Giống như là có một cái hắc động tại thôn phệ, khiến cho không gian đất cát chảy xuôi vuốt ve thời khắc, phát ra thô ráp tiếng ma sát.

Đây là một loại Không Gian đại đạo vận dụng.

Trong hắc động, là đáng sợ được tăng cường sau vết nứt lực xoắn!

An Nhạc nhìn về phía mình hai chân, cảm nhận được phá toái không gian cát không ngừng nuốt hết thân thể của hắn, đưa hắn hướng bên trong lôi kéo mà đi.

Dần dần, thân thể của hắn bị từng giờ từng phút thôn phệ.

Hư Không giáp bao trùm thân thể, ngân mang cực hạn chói lọi, có thể là, không gian xung quanh phảng phất bị phong tỏa giống như, vô pháp vận dụng.

Nơi xa, Bạch Hổ Thánh tử song chưởng nắm nắm, cười lạnh.

"Hư Không giáp thật là không tệ, có thể ngươi tại Không Gian đại đạo bên trên vận dụng, kém xa ta, không cách nào phá mở không gian của ta phong tỏa, chậm rãi tại không gian này Lưu Sa phía dưới. . . Cảm thụ tử vong!"

Lưu Sa lực lượng, càng giãy dụa, liền hạ xuống càng nhanh.

Thế nhưng, dù cho ngươi không giãy dụa, không có ngoại lực tương trợ lời, từ từ cũng vẫn là sẽ bị nuốt hết.

Dùng không gian cát biến thành Lưu Sa, càng thêm đáng sợ.

Không cách nào tránh khỏi, vô pháp giãy dụa!

Chỉ có thể mặt sắp tử vong trước tuyệt vọng, cuối cùng bị điểm điểm thôn phệ, tại vết nứt không gian phía dưới, thịt nát xương tan, cùng không gian cát đồng hóa!

An Nhạc giãy dụa trong chốc lát, liền không tiếp tục vùng vẫy.

Thiên thứ nhất, thiên thứ hai, thiên thứ ba. . .

Liên tục tam thiên cổ lão kinh văn nổi lên.

Trải rộng toàn thân, Hư Không giáp thu nạp dâng lên, vì vậy kinh văn màu vàng óng giăng đầy phía dưới, giống như mặc một bộ hoàng kim giáp!

An Nhạc trực tiếp dùng không gian cát lực lượng, tới ma luyện thiên thứ ba để cho người ta Đạo Tổ trải qua.

Thân thể phía trên không ngừng có màu bạc cùng màu vàng kim tia lửa nhảy lên, âm vang thanh âm không ngừng nổ vang, cổ lão kinh văn tựa hồ tại vỡ tan, lại đang vỡ tan cho sướng nhanh ngưng tụ thành hình. . .

Cùng lúc đó.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, đáy mắt chỗ sâu, tựa hồ có một khỏa tuế nguyệt đạo quả tại chiếu rọi.

Đó là tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ tư thái 】.

Nhường An Nhạc ngộ tính, cảm giác, suy nghĩ chờ các loại năng lực đều có tăng lên cực lớn cùng mở rộng.

Bạch Hổ Thánh tử không gian cát Không Gian đại đạo lực lượng vận dụng, cho An Nhạc cực lớn dẫn dắt, đây là cùng Không Gian ấn hoàn toàn khác biệt con đường.

An Nhạc kích phát đạo quả, đang không ngừng cảm ngộ.

Nắm giữ lấy liên quan tới Không Gian đại đạo vận dụng, phối hợp thêm Nhân đạo tổ trải qua, tăng lên thiên thứ ba kinh văn tiến độ, tăng cường thân thể độ cường hoành!

Thánh cảnh Tiên Kiêu bia chung quanh, hoàn toàn yên tĩnh về sau, liền phát ra như trút được gánh nặng hơi thở.

Quả nhiên. . .

Một đường cường thế đánh tan Tiên Kiêu bia tiên kiêu mà đến An Nhạc, cuối cùng gặp phải chặn đánh.

Bạch Hổ Thánh tử quả nhiên mạnh mẽ, đối Không Gian đại đạo vận dụng, xa không phải An Nhạc này thập cảnh hai tai cảnh giới người tu hành có thể so sánh, cái kia thần hồ kỳ kỹ không gian cát, hoàn toàn hạn chế lại An Nhạc!

Hổ Chiếu Tiên Quân toát ra thoải mái cười.

Quan sát lâu như vậy, cuối cùng nhìn thấy An Nhạc ăn quả đắng.

"An Nhạc kẻ này, thiên phú yêu nghiệt, chiến lực siêu quần, có thể muốn đối phó tam chuyển Tiên Quân, vẫn là khó a."

"Tam chuyển Tiên Quân, đổi được nhân gian thuyết pháp, thuộc về Tôn Giả sơ kỳ đỉnh phong, tự nhiên so với lúc trước An Nhạc chỗ chiến thắng sơ nhập thập nhất cảnh tên thứ hai mươi tiên kiêu càng mạnh."

Hổ Chiếu Tiên Quân thoải mái nói một câu, đã có khả năng sớm bắt đầu mở ra khánh công rượu.

Bạch Hổ Thánh tử nếu là thật đánh tan An Nhạc, cái kia quả nhiên là một chuyện đại hỉ sự.

Bạch Hổ thế gia ban đầu cùng An Nhạc liền có thù cũ, An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên trận đầu thất bại, cũng là bởi vì An Nhạc mà bị thua, cái kia há có thể để bọn hắn không hưng phấn?

Không chỉ là Hổ Chiếu Tiên Quân, chung quanh thượng thương người tu hành đồng dạng phấn chấn.

Không có cái gì so quan sát một trận truyền kỳ kết thúc, càng tới làm cho lòng người kích đống.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển trong đôi mắt thì là hiện ra vẻ sầu lo.

Bạch Hổ Thánh tử không gian này cát chi diệu pháp, cho dù là hai người bọn họ đụng phải. . . Sợ là đều muốn chịu tội!

Một khi bị cuốn vào, trên cơ bản là chắc chắn phải chết cục, khó có phá cục tư bản.

Tam sư tỷ trên mặt mang nhàn nhạt cười, xem rất bình tĩnh, không có chút nào bởi vì An Nhạc hãm sâu không gian cát bên trong mà có nửa điểm sầu lo.

Rất nhiều thế lực cao cấp Tiên Vương  đồng dạng là không có nửa điểm vẻ vui thích, bởi vì. . . Bọn hắn thấy được An Nhạc trên người thuế biến.

Oanh

Một đạo kiếm quang sáng chói ầm ầm cuốn lên!

Đó là dùng trường kích vung ra kiếm quang, âm dương tương sinh, Hư Thực kiếm khí!

Không phải kiếm luân, lại là một đạo bá đạo đến cực điểm hư thực kích mang!

Không gian bị chém ra, tất cả trói buộc, đều là tại đây một kích phía dưới, sụp đổ!

An Nhạc toàn thân kinh văn màu vàng óng rung động không thôi, giống như là chấn động cổ lão chuông bàn, tiếng chuông rung chuyển hạ mơ hồ chữ viết. . .

An Nhạc thân thể ánh vàng rực rỡ, khí huyết cực kỳ bàng bạc, như vực sâu, như biển, giống như là hạo đại lang yên bốc lên, lại như vô tận huyết sắc hào quang giống như thác nước dội treo!

Cực hạn sáng lạn!

An Nhạc khí huyết, tại không gian cát ma luyện dưới, không chỉ có bổ túc theo nhất tai hậu kỳ, sôi nổi đến hai tai hậu kỳ không đủ, càng đem khí huyết nhất cử thôi động đến thập cảnh hai tai đoán thể viên mãn.

Thiên thứ ba Nhân đạo tổ trải qua đã hoàn toàn viên mãn, mơ hồ trong đó tại triều lấy thiên thứ tư Nhân đạo tổ trải qua sinh ra.

An Nhạc không tiếp tục tiếp tục ma luyện xuống, đó là bởi vì bây giờ thân thể tăng lên đã đến cực hạn, cần một cái hòa hoãn quá trình.

Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ ba đã viên mãn, sắp mở ra thiên thứ tư chương.

Mà thiên thứ tư chương. . .

An Nhạc nhớ kỹ Thánh Sư nói qua, vạn năm trước, Thủy Hoàng Doanh Tần chính là người tu hành Đạo Tổ trải qua, đạt đến thiên thứ tư chương.

Chính là bởi vì như thế, mới có thể dẫn đến thượng thương Tiên Vương ra tay nguyên nhân.

Nhân đạo tổ trải qua, vì thiên địa bất dung. . .

An Nhạc mơ hồ trong đó, đã cảm giác được một cỗ mãnh liệt bài xích lực lượng.

Cái kia là đến từ thượng thương bản nguyên gạt bỏ.

Bạch Hổ Thánh tử kinh hãi, không nghĩ tới không gian cát bực này cường tuyệt bí pháp, thế mà đều không thể áp chế An Nhạc, còn có thể bị An Nhạc theo trong tuyệt cảnh phá xuất!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, mạnh mẽ khí huyết, ầm ầm trùng kích.

Bá Vương kích lại lần nữa càn quét mà ra, Hư Thực kiếm khí từ lưỡi kích phía trên bắn ra!

Hai người lại lần nữa kịch chiến giao phong dâng lên!

Bạch Hổ Thánh tử càng đánh càng kinh ngạc, bởi vì An Nhạc tăng lên cùng thuế biến, khiến cho hắn kinh hãi, hắn có thể cảm giác được An Nhạc rất rõ ràng mạnh lên!

Bản nguyên uy áp đối An Nhạc vô dụng, bởi vì An Nhạc vô địch thế, cùng với 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả cực sự bá đạo.

Bởi vậy, Bạch Hổ Thánh tử cùng An Nhạc chi ở giữa chênh lệch, chỉ là đơn thuần lực lượng phương diện chênh lệch.

Đoán thể tu vi lại lần nữa tăng cường, thực hiện hai tai viên mãn về sau, An Nhạc chém ra Hư Thực kiếm khí càng thêm cường đại rất nhiều.

Thế nhưng, mong muốn thắng qua Bạch Hổ Thánh tử còn là rất khó, nhiều nhất đánh cân sức ngang tài.

Bạch Hổ Thánh tử cũng nhận biết đến điểm này, sắc mặt mặc dù khó coi, thế nhưng trong lòng lại buông lỏng rất nhiều.

Cân sức ngang tài liền mang ý nghĩa hắn tất thắng.

Bởi vì, thập nhất cảnh Tiên Quân lực bền bỉ khẳng định không phải thập cảnh có thể so sánh.

Chỉ cần một mực đối tiếp tục đấu, An Nhạc tất nhiên sẽ lực lượng suy kiệt, cuối cùng, hắn có thể tuỳ tiện bắt chẹt An Nhạc.

Ngưng tụ bản nguyên cùng chưa từng ngưng tụ bản nguyên chênh lệch. . . Quá lớn!

Bỗng nhiên.

Bạch Hổ Thánh tử ánh mắt ngưng tụ. . .

Bởi vì, hắn phát hiện quanh thân không gian, đột ngột nổi lên cái này đến cái khác Không Gian ấn, Không Gian ấn đột nhiên nổ tung ra, khiến cho mỗi một tấc không gian đều như mạng nhện giăng đầy xen lẫn.

Đây là. . .

Bạch Hổ Thánh tử đáy mắt hiện ra một vệt không thể tưởng tượng nổi!

Không chỉ là hắn. . .

Quan chiến Hổ Chiếu Tiên Quân, cùng với không ít hơn thương người tu hành, đều là đôi mắt thít chặt, rung động, kinh dị các loại cảm xúc, khó mà ngăn chặn ầm ầm tóe phát ra!

Đã thấy An Nhạc nghiêng nắm Bá Vương kích, trắng trên áo tô điểm điểm điểm kim quang, năm ngón tay một nắm.

Bạch Hổ Thánh tử không gian chung quanh. . .

Lập tức như Lưu Sa bắt đầu hãm sâu.

Kinh khủng hấp lực, đúng là đem Bạch Hổ Thánh tử thân thể cho thu nạp cùng hạn chế!

Đây là Bạch Hổ Thánh tử chỗ hiện ra Không Gian đại đạo vận dụng bí thuật!

An Nhạc. . . Thế mà tại cùng Bạch Hổ Thánh tử giao phong quá trình bên trong, học trộm đến rồi? !

Đây là cái gì quái vật a? !

Giờ khắc này. . .

Cho dù là Tam sư tỷ vị này mười hai cảnh cường giả, cũng là ánh mắt bên trong hiện ra sáng lạn cùng kinh ngạc.

Bực này tư chất. . . Có điểm lạ vật.

Rất nhiều thế lực cao cấp Tiên Vương, cũng là bắn ra khí tức, rõ ràng quan sát này một trận chiến, nỗi lòng có chút. . . Khó mà bình tĩnh.

Bị không gian Lưu Sa nhốt lại Bạch Hổ Thánh tử, khuôn mặt vô cùng ngưng trọng, Tam Xoa kích nâng lên, bản nguyên châu bên trong thổ lộ bàng bạc Bản Nguyên chi lực.

Hắn mặc dù có thể thoát khỏi không gian Lưu Sa, dù sao tự thân tu vi siêu việt An Nhạc, có thể là, muốn tránh thoát. . . Nhưng cũng phải hao phí thời gian.

Tại chưa từng thoát khỏi những thời giờ này bên trong, hắn chính là cái bia sống!

An Nhạc nhưng đối với hắn. . . Tùy ý công sát!

Hắn đều đến vững vàng đón đỡ lấy tới!

Quả nhiên.

An Nhạc đủ loại công phạt thủ đoạn đều hiện ra!

Chí bảo ngũ cầm, hư không tán thủ!

Kiếm trúc phá không, Âm Dương kiếm luân!

Tuế Nguyệt Đại Đạo, gia trì tăng uy!

Một chiêu mạnh hơn một chiêu, một chiêu so một chiêu bá đạo!

Bạch Hổ Thánh tử gầm thét, hãm sâu Lưu Sa, căn bản không dám phân tâm đi thoát khỏi, chỉ có thể toàn lực ứng phó đối kháng An Nhạc hạ xuống cường thế công sát sát phạt!

Rống

Sau lưng một đầu Bạch Hổ hư ảnh hiện ra, đó là Bạch Hổ thế gia huyết mạch kích phát đến cực hạn tình huống!

Nhưng mà, An Nhạc cong ngón búng ra.

Một vệt lưu quang nở rộ.

Đó là tuế nguyệt đạo quả 【  huyết nhiếp 】.

Bạch Hổ Thánh tử chỉ cảm thấy trong lòng rung động. . . Khí tức đều ngưng trệ một lát.

Sau một khắc, công phạt liên tục hạ xuống, khiến cho hắn khó mà thở dốc!

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng nổ tung tại trong hư không nổ tung, hào quang sáng chói che đậy hết thảy.

Quan chiến trong mắt mọi người bày biện ra, chỉ có nuốt hết hết thảy rách nát hào quang. . .

Như thế công phạt, như vậy uy lực. . .

Ai có thể tưởng tượng đây là một vị thập cảnh người tu hành đánh ra? !

Tiên Kiêu bia thứ mười Bạch Hổ Thánh tử. . . Còn đánh được một trận sao? !

An Nhạc thân hình phiêu nhiên mà ra, áo trắng bay lên, cầm nắm Bá Vương kích, toàn thân tản ra hơi thở nóng bỏng.

Thiên thứ tư Nhân đạo tổ trải qua, vẫn là kém một chút phơi bày ra, cái này khiến An Nhạc không khỏi nhíu mày, khẽ thở dài một cái, cảm giác có chút tiếc nuối.

Nổ tung hào quang, chậm rãi tán đi. . .

Dần dần lộ ra không gian Lưu Sa phía dưới Bạch Hổ Thánh tử.

Y phục phá toái, tóc bạc bị chém đứt không ít, ngổn ngang bay tán loạn, toàn thân trên dưới che kín vết máu, đổ máu liên tục. . .

Trạng thái có phần kém, thế nhưng. . . Cũng không bị đánh giết!

An Nhạc khủng bố như thế công sát thủ đoạn dưới, Bạch Hổ Thánh tử thế mà vẫn như cũ đứng lặng lấy, cái này khiến không ít người đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng ngoài ý muốn đồng thời, có hưng phấn chi ý phun trào.

Đặc biệt là Hổ Chiếu Tiên Quân, nguyên bản không có ánh sáng ánh mắt, lập tức lại phát sáng lên!

Có thể, Bạch Hổ Thánh tử. . . Còn có cơ hội? Tránh ra khỏi không gian Lưu Sa. . . Còn có thể chiến? !

Nhưng mà, trong mắt của hắn này bôi ánh sáng, rất nhanh liền tịch diệt.

Bởi vì. . .

An Nhạc toàn thân xương cốt phát ra nổ tung tiếng vang, sau đó cột sống như rồng gầm thét, bốn tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang hiện ra, xen lẫn thành một phần ba bức Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Thánh khí uy áp tràn ngập. . .

Có Huyền Hoàng thần quang theo bốn tôn Sơn Hà đỉnh bên trong khuynh đảo cuồn cuộn ra, sau đó theo Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong càn quét mà ra.

Phốc phốc!

Hãm sâu không gian Lưu Sa bên trong Bạch Hổ Thánh tử, rống giận, muốn giãy khỏi thân, nếu là thoát thân về sau, dùng hắn am hiểu Không Gian đại đạo thân pháp na di, còn có cơ hội né tránh An Nhạc này thánh khí nhất kích.

Thánh khí nhất kích uy lực mặc dù mạnh mẽ, có thể An Nhạc dù sao chẳng qua là thập cảnh, khó mà hoàn mỹ chưởng khống cùng khóa chặt.

Có thể hiện tại. . . Bị không gian Lưu Sa cho hạn chế lại  chẳng khác gì là lập cái bia ngắm cho An Nhạc đánh.

Trực tiếp vô pháp tránh né, vô pháp thoát thân.

Huyền Hoàng thần quang quét qua, Bạch Hổ Thánh tử. . .

Trực tiếp tan rã.

Bóng mờ phá diệt tan biến. . .

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tiên Kiêu bia thứ mười, Bạch Hổ Thánh tử, bại!

Mặc dù là hiểm tượng hoàn sinh một trận chiến, có thể An Nhạc cuối cùng vẫn thắng!

Tất cả mọi người lâm vào yên lặng, khó mà tiếp nhận sự thật này, An Nhạc thế gian này thiên tài, tại Tiên Kiêu bia bên trên một đường hát vang, lấy cực kỳ cuồng vọng tư thái, liên tục công kích, bây giờ trực tiếp bá đạo hạ gục Bạch Hổ Thánh tử, đăng lâm Tiên Kiêu bia thứ mười.

Mà đăng lâm Tiên Kiêu bia thứ mười sau. . .

Mang ý nghĩa An Nhạc có khiêu chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng, chân chính trùng kích Tiên Kiêu bia đầu bảng tư cách!

Khi đó, mang ý nghĩa cả thương thế hệ trẻ tuổi, đều số bị An Nhạc cho đạp tại dưới chân, bị một cái nhân gian đi tới, Thánh cảnh đi ra thiếu niên, cho hoàn toàn chà đạp.

Bất quá, rất nhanh có ông ngâm thanh âm vang lên.

"Kẻ này. . . Quả thực không biết xấu hổ, vậy mà vận dụng thánh khí!"

"Bạch Hổ Thánh tử bại có chút oan, đã kháng trụ An Nhạc sát phạt, nếu là thoát khỏi không gian kia Lưu Sa, tuyệt đối nắm giữ thắng lợi chủ động!"

"Đây chính là thánh khí a. . . Đây là trang bị nghiền ép, không trách Bạch Hổ Thánh tử, chỉ trách Bạch Hổ thế gia chưa từng cho Bạch Hổ Thánh tử chuẩn bị thánh khí."

"Tin tức tốt là. . . An Nhạc cùng Bạch Hổ Thánh tử đấu cái bất phân cao thấp, thực lực này khiêu chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng Hạo Lôi Thiếu đế, thua không nghi ngờ, mà lại là bị nghiền ép lạc bại!"

"Đúng đúng đúng, Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu chi ở giữa chênh lệch vốn là to lớn, càng đừng nói là thứ mười cùng đầu bảng!"

. . .

Chung quanh thanh âm, đã cho Bạch Hổ Thánh tử tìm xong mượn cớ, dĩ nhiên, cũng là cho chính bọn hắn kiếm cớ, tìm kiếm một cái tâm linh bên trên an ủi.

Liên quan tới này chút, An Nhạc tự nhiên là không quan tâm.

Vận dụng Giang Sơn Xã Tắc Đồ, đối với An Nhạc mà nói, chính là là vô cùng lớn lao tiêu hao.

Đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Giang Sơn Xã Tắc Đồ tới thi triển Huyền Hoàng thần quang trảm địch.

Trước đó đối kháng Tiên Vương lực lượng, chẳng qua là thánh khí bị động phòng ngự, tiêu hao có, lại không tính đại. . .

Bây giờ chủ động thôi động, tiêu hao. . . Lớn đến kinh người.

An Nhạc không tại dưới trạng thái toàn thịnh khí huyết cùng thần tâm cơ hồ bị hoàn toàn cho rút khô.

Thập cảnh hai tai cảnh giới, thôi động thánh khí. . . Đúng là có chút cố hết sức.

Nếu là từ từ thôi, An Nhạc kỳ thật cũng có thể tuỳ tiện thắng lợi, cuối cùng mài chết Bạch Hổ Thánh tử.

Bất quá, An Nhạc vừa vặn thử một chút chủ động thôi động thánh khí hiệu quả. . .

Ước định một thoáng uy lực đồng thời, cũng có thể phán định tốt lực lượng tiêu hao, đáy lòng có chút đáy, lần sau thôi động thánh khí thời điểm, tốt làm ra dự đoán.

An Nhạc đối với này một trận chiến thu hoạch vẫn có chút hài lòng.

Không chỉ có Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ ba viên mãn, càng là học trộm đến không gian Lưu Sa bực này Không Gian đại đạo cực hạn vận dụng.

Không gian Lưu Sa phối hợp thêm thánh khí công sát, chỉ cần không phải là thực lực mạnh An Nhạc quá nhiều, có thể tuỳ tiện tránh ra không gian Lưu Sa phong tỏa cường giả, An Nhạc đều có nghịch tập cơ hội.

Cả hai, quả thực là tuyệt phối!

Một đoàn chói lọi đến cực điểm chùm sáng, theo Bạch Hổ Thánh tử bị trảm diệt bóng mờ bên trong bay ra, bảo quang nồng đậm, in nhuộm bầu trời.

Đây chính là An Nhạc dùng loại thứ hai khiêu chiến phương án bên trong, hạ gục Tiên Kiêu bia thứ mười đạt được chùm sáng ban thưởng a. . .

Phần thưởng kia, tuyệt đối phong phú đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng!

An Nhạc trên mặt mang lên nụ cười, giơ tay lên bắt lấy này đoàn ánh sáng đoàn, trong đôi mắt toát ra dị sắc.

Lần này, hắn không có đem chùm sáng thu hồi, bởi vì. . .

Hắn dự định đem chùm sáng mở ra.

Bất quá, hắn cũng không tại Tiên Kiêu bia trước, dưới con mắt mọi người mở ra chùm sáng.

Hắn cầm nắm chùm sáng, thân thể trôi giạt bồng bềnh, hướng phía Thánh cảnh hướng đi bay đi.

"Tiểu sư đệ, ngươi cuối cùng muốn thu tay."

Cát Hồng Đồ nhìn xem hướng phía Thánh cảnh phương hướng bay đi An Nhạc, không khỏi cảm khái nói.

An Nhạc liền Bạch Hổ Thánh tử đều thủ tiêu rồi hả?

Bạch Hổ Thánh tử. . . Cho dù là Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển, đều khó mà thắng chi a.

Này chẳng phải là nói tiểu sư đệ đã có chiến thắng bọn hắn thực lực.

"Cát sư huynh. . . Sẽ không lại. . . Tiểu sư đệ chẳng qua là dự định hồi trở lại Thánh cảnh bên trong khôi phục trạng thái? Đem trạng thái khôi phục viên mãn về sau, lại tiếp tục khiêu chiến đầu bảng?"

Thượng Quan Thanh Uyển tại sườn bờ, khuôn mặt thanh lãnh, ánh mắt phức tạp nói ra.

Quả nhiên.

Nàng lời nói vừa dứt.

Tới gần Thánh cảnh hàng rào trước An Nhạc, quay đầu nhìn thoáng qua Tiên Kiêu bia, eo đeo kiếm trúc, như gió xuân ấm áp, cười khẽ.

"Đối đãi ta Nhập Thánh cảnh tĩnh dưỡng cái trạng thái, liền lại tiếp tục."

Tiếp tục cái gì?

Đương nhiên tiếp tục khiêu chiến. . .

Chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng!

Cát Hồng Đồ sắc mặt cứng đờ, nhìn xem tiến vào Nhập Thánh cảnh bên trong An Nhạc, nhịn không được lắc đầu.

"Này một trận chiến, tiểu sư đệ đã hết sức khó khăn, chiến thắng Bạch Hổ Thánh tử, đã xem như dốc hết toàn lực. . ."

"Khiêu chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng Thiếu đế Hạo Lôi, tất bại kết quả a."

"Bằng vào thánh khí? Sau trận chiến này, Thiếu đế Hạo Lôi khẳng định cũng sẽ phân phối thánh khí, mà Thiếu đế Hạo Lôi thôi động thánh khí, khẳng định so tiểu sư đệ tiêu hao muốn ít. . ."

"Cho nên. . . Ta không nghĩ ra tiểu sư đệ như thế nào thắng, không nhìn thấy thắng khả năng."

Đối với Cát Hồng Đồ, cho dù là Thượng Quan Thanh Uyển đều không thể không thừa nhận.

Hoàn toàn chính xác. . . Không nhìn thấy thắng khả năng.

Thiếu đế Hạo Lôi, chính là lần này Tiên Kiêu bia bên trên một ngựa tuyệt trần tồn tại, Thiên Đình chi chủ đích máu hậu đại, bị ký thác kỳ vọng hạng người, bị cho rằng trên bảng định đính có thể thành liền nửa bước cực hạn cường giả, có cơ hội trùng kích Thập Tam Cảnh chân chính yêu nghiệt!

Cùng Bạch Hổ Thánh tử bực này dây chuyền sản xuất Thánh tử khác nhau rất lớn, Thiên Đình Thiếu đế. . . Cực ít xuất hiện, mà vừa xuất hiện, nhất định là trấn áp Tiên Kiêu bia quái vật.

Bây giờ bất quá thượng thương linh mười tám tuổi, liền đã đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng, hắn còn có mười hai năm liên tục thời gian  mặc cho thượng thương thế hệ này tiên kiêu đối với hắn khởi xướng khiêu chiến.

Như thế hoành ép thế hệ trẻ tuổi tồn tại, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển, đều tại cùng Bạch Hổ Thánh tử đấu ngang tay An Nhạc trên thân, xem không đến bất luận cái gì phần thắng.

"Tam sư tỷ. . . Ngài thấy thế nào?"

Thượng Quan Thanh Uyển nhìn về phía cũng là trôi hướng Thánh cảnh Tam sư tỷ, nhịn không được hỏi.

"Từ từ xem." Tam sư tỷ toàn thân bao phủ tại bản nguyên vầng sáng bên trong, nhu hòa cười khẽ.

Thượng Quan Thanh Uyển: ". . ."

Tam sư tỷ lại là chưa từng nhiều lời.

An Nhạc khiêu chiến Thiếu đế Hạo Lôi. . . Đích thật là một trận hoàn toàn không nhìn thấy phần thắng khiêu chiến.

Coi như nàng, cũng nhìn không ra An Nhạc như thế nào thắng chi.

Thế nhưng. . .

Người khiêu chiến là tiểu sư đệ, vị này đã sáng tạo ra không ít kỳ tích, có Đại sư huynh lúc tuổi còn trẻ phong thái thiếu niên. . .

Có thể, thật sẽ có kỳ tích đâu?.