Chương 275: Bản nguyên châu, nửa viên phù, giơ kiếm dấy lên vô địch thế

Chương 275: Bản nguyên châu, nửa viên phù, giơ kiếm dấy lên vô địch thế

Thánh cảnh trước đó, một mảnh tĩnh mịch.

Phảng phất là một hồi gió lớn ào ạt quét qua, lưu lại rách nát hài cốt.

Thượng thương người tu hành nhóm, bị rung động thật lớn, đối mắt nhìn nhau, từng cái trong đôi mắt đều có khó có thể tin cùng với bị đè nén cảm xúc...

Ai có thể nghĩ tới, Bạch Hổ Thánh tử... Thế mà sẽ bại đâu?

Đây chính là Bạch Hổ Thánh tử a, ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong, cường đại nhất Bạch Hổ thế gia Thánh tử, có được rất nhiều tài nguyên trút xuống, nhưng mà, thế mà bại bởi một cái thập cảnh hai tai cảnh giới nhân gian người tu hành.

Nhưng mà, chân chính để bọn hắn thấy rung động thì là, An Nhạc cũng không như vậy thu tay lại, tại Nhập Thánh cảnh trước đó, buông xuống cuồng ngôn, còn muốn tiếp tục khiêu chiến, cho đến đem Tiên Kiêu bia cho đánh xuyên qua!

Đây quả thực...

Quá cuồng vọng!

Tiên Kiêu bia đầu bảng, chính là Thiên Đình Thiếu đế, thời đại này thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, thậm chí không ít thế hệ trước tiên kiêu, đều khó mà đối kháng Thiên Đình Thiếu đế.

Rất nhiều thượng thương người tu hành, cảm thấy vinh quang bị xung kích thời khắc, bọn hắn vội vàng cần Thiên Đình Thiếu đế Hạo Lôi nghiền ép An Nhạc, cho thượng thương mang đến một trận mưa xuân cam lộ vui vẻ.

...

...

Thượng thương, Thiên Đình.

Vảy cá phòng này Long Đường, tím bối khuyết này châu cung.

Năm bước lầu một, mười bước một các; hành lang eo man hồi trở lại, mái hiên nhà răng cao mổ; các ôm địa thế, hục hặc với nhau.

Làm thượng thương cấp cao nhất thế lực, nhóm tiên đang nằm, rất nhiều thượng thương người tu hành, đều dùng có thể trở thành đứng hàng Thiên Đình tiên ban làm vinh.

Giống như là Thiên Đình bát tiên, mỗi một vị đều là tròn Mãn tiên quân cấp bậc đại năng cường giả, ở trên thương đều có cực kỳ hiển hách thanh danh, bàn về nổi tiếng, mặt khác thế lực cao cấp đại năng, hoàn toàn không cách nào cùng Thiên Đình bát tiên cùng so sánh.

Giờ này khắc này.

Tại Thiên Đình bày ra cung khuyết chỗ sâu, hào quang vạn trượng, lưu quang dật màu.

Một tòa hòa hợp mông lung Tiên khí màu trắng cửu khúc liền hành lang bên trong, có tiên nhân ngồi ngay ngắn, ăn uống linh đình, đối ẩm tiên tửu, hương khí quanh quẩn, chếnh choáng hơi nồng.

Bát tiên một trong Lữ kiếm tiên ngồi ngay ngắn ở nhàn đình bên trong, đối diện với hắn thì là một vị ăn mặc màu vàng kim hoa phục thiếu niên, thiếu niên tuấn nhã phi phàm, mi tâm có một khỏa màu vàng kim tô điểm, tản ra bàng bạc bản nguyên gợn sóng.

"Hổ Vô Cương bại."

Lữ kiếm tiên uống miếng rượu, bùi ngùi mãi thôi, coi như là hắn vị này thập nhất cảnh Tiên Quân viên mãn đại năng, cũng không ngờ tới Hổ Vô Cương thế mà sẽ bại.

Đệ tử của hắn thua với An Nhạc, vẫn có thể lý giải, dù sao, đệ tử của hắn tu hành còn thấp, bản thân thiên phú cũng bình thường.

Có thể là Bạch Hổ Thánh tử trên thiên phú không kém gì hắn, hắn mạnh hơn Bạch Hổ Thánh tử, đơn giản là si độ một chút tuế nguyệt thôi.

Tương lai Bạch Hổ Thánh tử khẳng định cũng có thể trưởng thành đến Tiên Quân viên mãn đại năng trình độ.

Bất quá, có thể trở thành hay không Tiên Vương, vẫn là muốn xem thời cơ.

Không phải hết thảy đăng lâm Tiên Kiêu bia hàng đầu tiên kiêu đều có thể thành tiên vương.

Tiên Vương là cần thời cơ.

Giống là nhân gian Thủy Hoàng Doanh Tần, cường đại cỡ nào... Nghĩ muốn xung kích mười hai cảnh, vẫn như cũ là trải qua ngàn tân vạn hiểm.

Mười hai cảnh Tiên Vương chỗ chủ chưởng Đại Đạo, nhất định phải trở thành Đại Đạo chân chính Chúa Tể giả, lại ngưng tụ sở thuộc Đại Đạo nguyên phù, mới có thể chân chính sôi nổi đến vô thượng cảnh giới.

Mà quá trình này, si rơi xuống rất rất nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Có rất nhiều bởi vì lựa chọn tu Đại Đạo đã có chúa tể Tiên Vương, con đường phía trước đoạn tuyệt, không thể không đổi mà chúa tể mặt khác nhỏ yếu Đại Đạo, lòng dạ đoạn tuyệt, đột phá thất bại.

Mà cho dù là đổi tu, xác xuất thành công cũng cực thấp, dù sao mặc dù có kinh nghiệm tại, có thể bắt đầu lại từ đầu, ai cũng không biết quá trình bên trong sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

"An Nhạc kẻ này, tương lai bất khả hạn lượng, sẽ là nhân gian người đứng đầu người."

Cái kia mi tâm có một chút ánh vàng thiếu niên, vừa cười vừa nói.

Thiếu đế Hạo Lôi, có được Thiên Đình chi chủ đế huyết huyết mạch, thiên phú mạnh, hoàn toàn kế thừa Thiên Đình chi chủ trình độ.

Ánh mắt của hắn tự nhiên cũng rất độc ác.

"Đáng tiếc, hắn chẳng qua là thập cảnh, nếu là thập nhất cảnh... Vậy cái này một trận chiến, có thể mới có thể thật vô cùng có ý tứ."

Thiếu đế Hạo Lôi bưng lên mạ vàng ly rượu, uống vào trong chén tỏa ra ánh sáng lung linh tiên nhưỡng, trên khuôn mặt tràn đầy tiếc hận cùng tiếc nuối.

Lữ kiếm tiên nhìn Thiếu đế Hạo Lôi liếc mắt, tán thưởng không thôi, tự nhiên là tán thưởng Hạo Lôi tâm khí.

"Dùng cái này con thiên phú, nếu là đặt chân thập nhất cảnh, Thiếu đế điện hạ thật đúng là chưa hẳn có thể thắng a."

Lữ kiếm tiên trêu ghẹo nói.

Nhưng mà, Thiếu đế Hạo Lôi thật đúng là trịnh trọng gật đầu gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, có chút treo."

"Cùng cảnh giới dưới, hoàn toàn chính xác có khiêu chiến, kẻ này nắm giữ Không Gian đại đạo, ngộ tính cực cao, có thể xưng khủng bố, không thể tưởng tượng nổi, trong chiến đấu, tự mình trải qua, thế mà đem Hổ Vô Cương không gian Lưu Sa cho học đi..."

"Nắm giữ thánh khí đảo không đủ gây sợ, dù sao, ta cũng có thể cầm nắm thánh khí, trực tiếp triệt tiêu, chân chính so đấu... Vẫn là tự thân chiến lực, kiếm ý của hắn, rất mạnh."

"Mặt khác, điểm trọng yếu nhất là, kẻ này tựa hồ nắm giữ lấy một loại đem công phạt uy lực tăng lên mấy lần đáng sợ năng lực, không biết đó là cái gì lực lượng."

"Mà lại... Hắn tựa hồ còn cùng Thượng Thương tổ kiếm có chuyện ẩn ở bên trong, có thể có thể tại thời khắc tất yếu, trảm ra tổ kiếm lực lượng."

Thiếu đế Hạo Lôi nói như vậy lấy, chính mình cũng không khỏi líu lưỡi.

"Khó đối phó a, như thế quái vật, dù cho cùng dưới bậc, ta thua rồi... Cũng là có thể tiếp nhận."

"Ta chẳng qua là hi vọng, có thể có một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu."

"Hai năm trước ta đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng, đến nay chưa từng có một trận chiến, rất không thú vị, hi vọng An Nhạc... Có thể cho ta tới điểm hứng thú."

Thiếu đế Hạo Lôi nở nụ cười, một ngụm đem mạ vàng trong chén tiên nhưỡng uống cạn.

Lữ kiếm tiên nhìn xem Thiếu đế Hạo Lôi, không khỏi cảm khái, không hổ là Thiên Đình chi chủ đế huyết hậu đại, khí phách cùng lòng dạ đều khác nhiều.

Hắn khao khát xưa nay không là đứng tại cao vị ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Mong đợi là một trận nhẹ nhàng vui vẻ chiến đấu.

Có lẽ, đây cũng là Hạo Lôi có thể bị Thiên Đình chi chủ nhìn trúng, theo rất nhiều hậu duệ bên trong trổ hết tài năng, trở thành Thiếu đế nguyên nhân đi.

Lữ kiếm tiên nguyên bản còn muốn mời chào An Nhạc vào Thiên Đình ý nghĩ.

Nhưng hôm nay, ý nghĩ này đã sớm bỏ đi.

Bởi vì hắn biết, An Nhạc bực này thiên tài yêu nghiệt, là không thể nào gia nhập vào Thiên Đình.

Hắn nếu là đi, chẳng qua là tự rước lấy nhục, tăng thêm một cái bị An Nhạc cơ hội cự tuyệt, không có chút ý nghĩa nào.

"Kẻ này như thế phong thái... Xem ra lần này Côn Luân đỉnh, phạt ma đại hội sẽ rất có ý tứ."

...

...

Thánh cảnh bên trong.

An Nhạc xuyên qua vách ngăn, trực tiếp về tới Linh Phong đỉnh núi.

Ngồi xếp bằng, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, toàn lực thôi động thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ, đối với hắn tiêu hao lớn có chút vượt quá tưởng tượng.

Đây là hắn lần thứ nhất như thế hao tổn không năng lượng.

"Thánh khí lực lượng mạnh mẽ, vốn cũng không phải là thập cảnh có khả năng thúc giục, cho dù là thập nhất cảnh thôi động thánh khí, cũng phải có to lớn tiêu hao, chỉ có mười hai cảnh Thánh Giả hoặc là Tiên Vương cường giả, mới có thể tuỳ tiện thao túng."

Tam sư tỷ bồng bềnh mà tới, rơi vào Linh Phong phía trên, tháo xuống một đóa không biết tên hoa, khẽ cười nói.

"Như thường thập cảnh... Mong muốn thôi động thánh khí, khả năng phải trả ra thọ nguyên đại giới, bằng không thật đúng là không khởi động được, tiểu sư đệ đã rất đáng gờm rồi."

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt cũng là ngưng tụ, hắn khí huyết, tinh thần của hắn, vượt xa cùng cảnh giới, trả ra đại giới nhỏ hơn một chút.

Bất quá, An Nhạc kỳ thật còn có một cái ý nghĩ.

Hắn nếu là lấy chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng thôi động, có thể... Tiêu hao liền không có lớn như vậy.

Nếu là có thể, về sau có khả năng thử một chút.

Ngồi xếp bằng, An Nhạc thân thể phía trên, tam thiên viên mãn Nhân đạo tổ trải qua kinh văn nổi lên, mỗi một cái kinh văn màu vàng đều giống như hóa thành hắc động, điên cuồng hấp thu Linh Phong bên trong thiên địa linh khí.

Khiến cho linh khí vặn thành thực chất, tựa như từng đạo tấm lụa cuốn tới.

Linh khí mãnh liệt cọ rửa thân thể, chuyển hóa làm khí huyết, nhường khí huyết khôi phục, nhường tâm linh đạt được khôi phục.

Thánh cảnh bên trong thiên địa linh khí mức độ đậm đặc cùng thượng thương không khác, dưới loại tình huống này, An Nhạc khôi phục tốc độ cực nhanh.

Lại thêm An Nhạc không giữ lại chút nào bóp nát bản nguyên thanh khí, khôi phục càng nhanh.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cũng trở về Thánh cảnh, cả hai rơi vào Linh Phong phía trên, nhìn xem đang tại khôi phục An Nhạc, muốn nói lại thôi.

"Tiểu sư đệ, ngươi làm thật còn muốn tiếp tục khiêu chiến?"

"Kỳ thật ngươi người Hồi ở giữa tu hành một hồi đợi đến tu vi đạt được đột phá, lại đến khiêu chiến... Kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, dùng tiểu sư đệ thực lực, đột phá hẳn là rất nhanh."

Cát Hồng Đồ khuyên nhủ nói, cho rằng An Nhạc không cần thiết như thế chặt chẽ.

Một bên Thượng Quan Thanh Uyển không nói lời nào, ngậm miệng.

Tam sư tỷ thì là vuốt vuốt đóa hoa, khuôn mặt mang theo mỉm cười, có vẻ hơi hững hờ.

An Nhạc lắc đầu.

"Cát sư huynh, ta muốn khiêu chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng, tự nhiên là có mục đích, ngoại trừ này chút bên ngoài, khiêu chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng... Đối ta cũng vô cùng hữu ích, nếu là không có nắm bắt, ta đương nhiên sẽ không đi khiêu chiến."

An Nhạc nói.

Cát Hồng Đồ nghe vậy, cũng là trầm mặc xuống.

Hắn biết An Nhạc khiêu chiến đầu bảng mục đích là cái gì, vì đem chính mình thực lực chứng minh cho Tam sư tỷ xem, chứng minh cho Thánh Sư xem.

Có thể là, Thiếu đế Hạo Lôi quá mạnh...

An Nhạc cùng Hạo Lôi chênh lệch, quá khổng lồ.

"Tiểu sư đệ... Thiếu đế Hạo Lôi chính là có được Thiên Đình chi chủ đế huyết tiên kiêu, tự thân tu vi càng là cường tuyệt, một năm trước nghe nói liền đã đột phá tam chuyển Tiên Quân, bây giờ đạt tới trình độ nào, thật đúng là khó mà nói."

Cát Hồng Đồ không khỏi nói.

Hắn đến đem Thiếu đế Hạo Lôi mạnh mẽ nói ra, phòng ngừa An Nhạc không rõ ràng, cho rằng Thiếu đế Hạo Lôi là cùng Bạch Hổ Thánh tử hàng ngũ tồn tại.

"Ta biết."

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng.

Như vậy nụ cười, nhường Cát Hồng Đồ không nói nữa.

Nên nói đều nói rồi, An Nhạc nếu vẫn như cũ muốn khiêu chiến, khẳng định là có nắm bắt, lại cầm nắm át chủ bài.

Mọi người nói chuyện kẽ hở, thiên địa linh khí không ngừng tuôn ra, tấm lụa chồng chất triệt để, thậm chí tạo thành chìm xuống linh khí mây.

An Nhạc trên thân tại hơi hơi lóe ánh sáng, thân thể thể phách trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Hắn ánh mắt sáng lạn, khí huyết chảy xuôi ở giữa, như sóng biển đập cuồn cuộn.

An Nhạc lực lượng là cái gì, át chủ bài là cái gì, mọi người thật đúng là không dễ đoán.

Oanh

Linh khí hóa thành khí xoáy, không ngừng đánh thẳng vào, hồi lâu sau, dần dần tán đi.

An Nhạc trạng thái khôi phục được đỉnh phong  đáng tiếc... Như cũ không thể nhờ vào đó xông phá hàng rào, đặt chân đến thập cảnh Tam Tai cảnh giới.

Dù sao, hắn trong thời gian ngắn đột phá đã rất nhanh.

Thần tâm khẽ động, từng cái chùm sáng nổi lên, tổng cộng là bốn cái.

Lại mỗi một cái chùm sáng đều tản ra cực hạn bảo quang, mười phần chói mắt, rõ ràng chùm sáng bên trong ban thưởng, quả thực phi phàm.

"Bốn mươi tên, ba mươi tên, hai mươi tên cùng hạng mười chùm sáng ban thưởng..."

"Dựa theo ba lời của sư tỷ, ta lựa chọn cái thứ hai khiêu chiến phương án, đạt được ban thưởng phẩm chất có tăng lên, hy vọng có thể mở ra một chút đồ tốt."

An Nhạc đứng người lên, áo trắng như tuyết nhẹ nhàng bay tán loạn, không khỏi mong đợi nói.

Tam sư tỷ cũng bồng bềnh mà tới, trong đôi mắt đẹp mang theo ý cười: "Cái thứ hai khiêu chiến phương án, bản thân sẽ rất khó, dù cho rất nhiều tự thân tu vi đạt được cực lớn nhảy vọt người, đều không dám lựa chọn."

"Tiểu sư đệ xem như xưa nay chưa từng có hạng người, nếu là có thể thắng cái kia Thiếu đế Hạo Lôi, sắp thành vì thượng thương kỳ tích truyền thuyết."

"Đại sư huynh cùng lão sư nếu là biết, tất nhiên sẽ mười phần thoải mái."

"Côn Luân đỉnh phạt ma đại hội muốn mở ra, lần này Côn Luân đỉnh phạt ma đại hội ý nghĩa không giống bình thường, Đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng ta, đều tham dự qua phạt ma đại hội, lần này, vốn là không bỏ ra nổi nhân thủ, về điểm này thương cùng U Minh đều biết hiểu, cho nên... Tất nhiên sẽ tại phạt ma trên đại hội áp chế chúng ta nhân gian nhất mạch."

"Bởi vậy, tiểu sư đệ nếu là có thể trở thành Tiên Kiêu bia đầu bảng, tự nhiên có trèo lên Côn Luân đỉnh tư cách, cũng xem như cho chúng ta này nhất mạch một chút cơ hội vùng lên."

Tam sư tỷ vừa cười vừa nói, đối An Nhạc tràn đầy mong đợi.

Côn Luân đỉnh... Phạt ma đại hội.

Cửu trọng thiên nguyên thủy trong hư không, tam đại quan ải đan xen chỗ, là vì Côn Luân đỉnh, tổ chức có phạt ma đại hội, chính là một lần chân chính đại cơ duyên chỗ.

Nếu là có thể tại Côn Luân đỉnh phạt ma đại hội bên trong hiện ra phong thái, tất nhiên có thể được đến Thánh Sư tài nguyên khuynh đảo.

Bất quá, An Nhạc cũng hiểu biết, hắn hôm nay, còn còn kém xa lắm.

Cho nên, hắn cũng không nóng nảy.

"Đối đãi ta giành trước cái Tiên Kiêu bia đầu bảng lại nói."

"Nhân gian thăng tiên địa cũng cần giải quyết."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Tam sư tỷ nhẹ gật đầu, chưa từng nhiều lời.

Mọi người tầm mắt bắt đầu rơi vào chùm sáng phía trên, chờ mong An Nhạc mở thưởng về sau sẽ được cái gì ban thưởng.

An Nhạc chính mình cũng rất chờ mong, thậm chí có chút kích động trong lòng cùng không yên.

Dù sao, nếu là làm từng bước khiêu chiến Tiên Kiêu bia, đại khái còn có thể thu được bốn mươi chín cái ban thưởng, trong đó ban thưởng không ít đều có thể chuyển hóa làm nhân gian tăng lên tư bản.

Tỷ như không ít bản nguyên thanh khí, đều có thể cho nhân gian một chút người tu hành thời cơ đột phá.

Có thể là, An Nhạc lựa chọn cái thứ hai khiêu chiến phương án, tổng cộng liền chỉ có năm cái ban thưởng...

Bốn mươi tên ban thưởng chùm sáng, An Nhạc không chút do dự, nhẹ nhàng bôi qua, chùm sáng như ngất nhiễm phá toái, trong đó ban thưởng lập tức phơi bày ra.

Chói lọi bảo quang bắn ra phun trào, xen lẫn lưu thải.

Đó là một khỏa sáng chói bản nguyên châu!

Nồng đậm bản nguyên khí tức ở trong đó phun trào khuếch tán, tinh khiết Đại Đạo lực lượng tại bản nguyên châu bên trong xen lẫn.

"Tinh khiết Đại Đạo lực lượng ngưng tụ thành bản nguyên châu!"

Có hít một hơi lãnh khí thanh âm, nương theo lấy kinh hô vang lên.

Nói chuyện tự nhiên là Cát Hồng Đồ.

Thượng Quan Thanh Uyển cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, dù sao, như thế bảo vật, quả thực hiếm thấy.

Tam sư tỷ cũng là cũng không ra ngoài ý định.

"Tiên Kiêu bia bài danh càng cao, ban thưởng liền càng có khả năng đi theo ngươi cần, đặc biệt là tại loại thứ hai khiêu chiến phương thức tình huống dưới."

Tam sư tỷ cười khẽ mở miệng.

"Đây là Tiên Kiêu bia cho tiên kiêu tài nguyên nghiêng."

An Nhạc nghe vậy, con mắt không khỏi sáng lên, có chút kinh hỉ, còn có loại thuyết pháp này?

Cho dù là Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cũng là lần đầu tiên nghe nói, rung động không thôi.

Tinh khiết bản nguyên châu, đối với An Nhạc mà nói, tự nhiên mười phần trọng yếu, dù sao, có thể rất tinh khiết Đại Đạo lực lượng, có thể chiếu rọi ra Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Tinh khiết bản nguyên châu đâu?

Có thể có thể chiếu rọi ra Tuế Nguyệt Đại Đạo bản nguyên!

Cứ việc không phải là chân thật Tuế Nguyệt Đại Đạo bản nguyên, có thể cho dù là chiếu rọi suy yếu Tuế Nguyệt Đại Đạo bản nguyên, cũng có được không thể tầm thường so sánh mạnh mẽ!

An Nhạc cười một tiếng, đem viên này tinh khiết đại đạo bản nguyên cho thu lấy.

Tầm mắt rơi vào hắn mặc khác ba cái chùm sáng phía trên.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ, người thứ ba mươi ban thưởng chùm sáng lập tức phá vỡ đi ra.

Chùm sáng bên trong, có hai đạo lưu quang bắn ra mà ra, xen lẫn chói lọi!

An Nhạc ngưng mắt, mạnh mẽ tâm thần lực lượng phun trào mà ra, chế trụ hai đạo bắn ra lưu quang.

Đó là hai kiện chí bảo, lại phẩm chất là... Nhị giai!

Một mâu một lá chắn!

Một công một thủ!

Thuộc tính vừa vặn phù hợp Cổ Yêu ngũ cầm bên trong hổ yêu Chân Linh cùng Hung Bi Chân Linh.

Quả nhiên như Tam sư tỷ nói, này Tiên Kiêu bia hoàn toàn chính xác sẽ sàng chọn trên bảng người cần thiết đồ vật, tiến vào mà tới tăng cao thực lực.

An Nhạc chí bảo ngũ cầm uy lực nghĩ muốn tăng lên, liền cần tăng lên chí bảo uy năng.

Hai món chí bảo này, vừa vặn có khả năng tăng lên hổ thức cùng hùng thức uy năng!

Tiếp tục mở!

An Nhạc trong lòng tới kinh hỉ, tiếp tục mở ra một cái chùm sáng.

Tên thứ hai mươi chùm sáng, vẫn là chí bảo  đồng dạng tản ra pháp bảo hào quang.

Thiên địa hiện lên gió, mau lẹ gió, linh động gió, đây là chí bảo thuộc tính tại tiết ra ngoài cùng hiện ra.

Một thanh giữa thiên địa cứng rắn nhất vỏ kiếm, một thanh giữa thiên địa nhất nhu nhuyễn kiếm!

Chí bảo kiếm khí, mà lại... Là nguyên bộ vỏ kiếm cùng kiếm!

Nhuyễn kiếm phối kiếm vỏ?

An Nhạc hơi có chút ngây người, hắn đối với kiếm có đặc biệt tình hoài, thế nhưng trong tay hắn chí bảo kiếm khí... Kỳ thật chỉ có Chu Tước kiếm  đồng dạng là theo Tiên Kiêu bia bên trên lấy được.

Thế nhưng, Chu Tước kiếm chẳng qua là nhất giai chí bảo.

Mà trước mắt này khẩu nhuyễn kiếm là nhị giai chí bảo, vỏ kiếm kia... Đồng dạng là nhị giai.

Tam sư tỷ ánh mắt rơi vào này hai kiện nguyên bộ chí bảo phía trên, ánh mắt lấp lánh.

"Này kiếm danh nói ánh sáng nhu hòa, chính là nhị giai chí bảo kiếm khí, có chút trân quý, ở trên thương bên trong, bài bên trên thập đại danh kiếm bên trong."

"Thượng thương chí bảo kiếm khí cũng không nhiều, nhị giai chí kiếm, đủ để đạt được cái danh này."

"Vỏ kiếm kia, là nguyên bộ ánh sáng nhu hòa, cũng có thể cho rằng không phải nguyên bộ, đơn độc vỏ kiếm, kỳ thật cũng có được không sai uy lực, vỏ kiếm này... Có khả năng ngự ánh sáng, nghe đồn có thể toàn lực thôi động trên đó một đạo pháp trận, có thể hóa thành linh chu pháp bảo, tốc độ nhanh chóng, tựa như Thiên Minh thời khắc, phổ chiếu nhân gian, xua tan hắc ám luồng thứ nhất ánh sáng, cho nên xưng là ngự quang."

Tam sư tỷ nhìn qua rất nhiều sách, thượng thương không ít điển tịch cũng có đọc qua, cho nên nàng biết đến đồ vật rất nhiều.

An Nhạc kích động trong lòng, này hai kiện nhị giai chí bảo, rõ ràng so với cái kia một lá chắn một mâu muốn tới càng thêm trân quý, lại nguyên bộ Thần Lộc tốc độ cùng Ma Viên linh động.

Có lẽ cái kia Lưu Vân ngoa cùng Du Xà Vạn Cốt Đao  có thể này hai cái chí bảo thủ tiêu chi.

Đến mức một thương kia một lá chắn, cùng nguyên bản Tử Tiêu Kinh Lôi Thương cùng Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn phẩm loại giống nhau, cũng là có thể thực hiện tương dung.

"Không sai."

An Nhạc ánh mắt sáng lạn.

Hai cái ban thưởng chùm sáng, mở ra bốn cái chí bảo, đều là hắn cần có, rõ ràng Tiên Kiêu bia tài nguyên nghiêng, hoàn toàn chính xác để cho người ta hết sức dễ chịu.

Có lẽ, đây cũng là nhiều như vậy tiên kiêu tranh bể đầu, đều muốn tranh cái thứ tự, lấy được được thưởng chùm sáng nguyên nhân đi.

An Nhạc cũng khó được hưởng thụ lấy một lần có đại tài nguyên nghiêng thoải mái cảm giác.

"Cái cuối cùng chùm sáng."

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, rơi vào đánh bại Bạch Hổ Thánh tử đạt được chùm sáng phía trên.

Đây là cái cuối cùng ban thưởng chùm sáng, mở ra cái này chùm sáng ban thưởng về sau, muốn chuyển hóa làm thực lực bản thân, khởi xướng đối Tiên Kiêu bia đầu bảng khiêu chiến.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển sớm đang nhìn mở ra ánh sáng nhu hòa kiếm cùng ngự ánh sáng vỏ thời điểm, liền hâm mộ vô pháp lời nói.

Đây là bọn hắn vô pháp chạm đến ban thưởng, chỉ có hâm mộ phần.

Thậm chí có thể nói, thượng thương thế hệ trẻ tuổi, có rất ít người có thể đi đến An Nhạc này loại sảng khoái mở thưởng tình trạng.

Dù sao, cái kia loại thứ hai khiêu chiến phương án, căn bản không phải cho người ta chuẩn bị.

Cho dù là Tam sư tỷ cũng có chút hiếu kỳ, hạng mười Tiên Kiêu bia ban thưởng sẽ mở ra cái gì.

Tầm mắt đều hội tụ tại cái kia hào quang đằng đẵng, tỏa ra ánh sáng lung linh ban thưởng chùm sáng phía trên.

An Nhạc không có ra vẻ lo lắng, giơ tay lên, điểm nát chùm sáng.

Thoáng chốc... Có nồng đậm đến cực điểm bản nguyên khí thế đập vào mặt.

Ầm ầm!

Toàn bộ Thánh cảnh bầu trời, tựa hồ cũng trở nên tối tăm mờ mịt xuống dưới, phảng phất có một cỗ thức tỉnh ý chí tại rình mò.

"Cái này ban thưởng đem Thánh cảnh bản nguyên ý chí đều hấp dẫn đến đây..."

Thượng Quan Thanh Uyển ngẩng đầu lên, nhịn không được nói.

Trong lòng hơi kinh ngạc cùng tò mò, càng tò mò An Nhạc lấy được hạng mười ban thưởng lại là cái gì.

Hoặc là nói là gia cường phiên bản hạng mười ban thưởng, cực kỳ hiếm thấy.

Một vệt ánh sáng, cực hạn sáng chói, nồng đậm đến cực điểm bản nguyên khí tức đang cuộn trào, giữa đất trời tựa hồ ngưng tụ thành một chữ, cực kỳ dễ thấy cùng chói mắt chữ, hiện ra màu bạc, vạn phần chói mắt.

Không

Đó là một chữ.

Màu bạc chữ.

An Nhạc chẳng qua là nhìn thoáng qua, trong mắt liền chỉ còn lại có cái chữ này, thiên địa vạn vật đều là không thấy, chỉ có chữ giấu tại đôi mắt.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cũng thấy rõ ràng, nghẹn họng nhìn trân trối, tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng.

Tam sư tỷ cũng là thấy, cũng là môi đỏ hơi hơi Trương Khải, rõ ràng trong lòng cũng có chút tiểu kinh dị.

Rất lâu, cái kia khẽ nhếch trong môi đỏ, mới là phun ra hai chữ.

"Nguyên phù."

Nguyên phù!

Cái thứ mười ban thưởng chùm sáng... Thế mà mở ra nguyên phù!

Bất quá, chỉ có thể coi là tàn khuyết nguyên phù, cũng không phải là hoàn chỉnh, thế nhưng phóng ra bản nguyên mức độ đậm đặc, đã cực kỳ đáng sợ!

"Không phải hoàn chỉnh nguyên phù, hoàn chỉnh nguyên phù... Hẳn là Không gian nhị chữ, không gian nguyên phù, đại biểu Không Gian đại đạo cực hạn, dùng Không Gian đại đạo chứng đạo mười hai cảnh Thánh Giả, hiếm thấy."

Tam sư tỷ trong lòng bình tĩnh lại, trên khuôn mặt ý cười càng nồng đậm.

Cho dù là nàng đều không ngờ tới, Tiên Kiêu bia thế mà còn có thể đưa ra như thế ban thưởng...

Dạng này ban thưởng, đã vượt qua suy đoán của nàng.

Quả nhiên, cái kia loại thứ hai khiêu chiến phương án, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, đoạt được ban thưởng... Cũng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, phong phú trân quý vạn phần.

Người thứ bốn mươi ban thưởng mặc dù hiếm thấy, nhưng vẫn tính có thể tiếp nhận phạm vi, dù sao so với càng thêm mênh mông Đại Đạo quán đỉnh ban thưởng, cái này ban thưởng... Cũng qua loa.

Người thứ ba mươi cùng tên thứ hai mươi chí bảo...

Có thể nói, rất là hiếm thấy cùng trân quý.

Dù sao đã dính đến nhị giai chí bảo, cho dù là thượng thương những cái kia đỉnh cấp trong thế lực, nhị giai chí bảo... Cũng cực ít, huống hồ là cực kỳ thích hợp An Nhạc chí bảo.

Đến mức này nửa cái nguyên phù, càng là trân quý đến vượt qua tưởng tượng.

Liền Thánh cảnh bản nguyên đều bị dẫn động, cũng chỉ có nguyên phù bảo vật như vậy.

"Này là không gian nguyên phù, bất quá... Xem như thượng thương bản nguyên không gian nguyên phù, đối tiểu sư đệ ngươi mà nói, không cần thiết luyện hóa dung hợp, bởi vì tiểu sư đệ ngươi sẽ không đi đến thương chứng đạo con đường, muốn chứng đạo cũng là hồi trở lại quy nhân gian."

"Nhân gian chứng đạo, sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

Tam sư tỷ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, nhịn không được hỏi: "Tam sư tỷ, chỗ tốt gì?"

Tam sư tỷ sai lệch hạ đầu, nhoẻn miệng cười, đẹp không sao tả xiết: "Ta nào biết được, lão sư cũng là nói với ta như vậy."

An Nhạc: "..."

Tam sư tỷ khẳng định biết được, nhưng nếu không muốn nói, khẳng định có lý do khác.

An Nhạc cũng là không thèm để ý.

"Nửa cái nguyên phù, xác thực là đồ tốt... Mặc dù là thượng thương bản nguyên ngưng tụ nguyên phù, nhưng ngươi cũng có thể thông qua nguyên phù tới cảm ngộ Không Gian đại đạo, tăng lên đối Không Gian đại đạo nắm giữ, tương lai trùng kích mười hai cảnh, cũng có chỗ tốt rất lớn, nói tóm lại, chính là hiếm thấy trân bảo."

Tam sư tỷ vừa cười vừa nói, cũng là cho An Nhạc giới thiệu một chút liên quan tới nguyên phù vận dụng, đánh giá cái này ban thưởng hiếm có trình độ.

An Nhạc tâm tình rất không tệ, màu bạc Không Gian Chi Lực giống như giao xà bắn ra bốn phía trùng kích nguyên phù, nhường ánh mắt của hắn lấp lánh.

Mặc dù không phải hoàn chỉnh nguyên phù, nhưng đối với bây giờ An Nhạc mà nói lại đầy đủ.

Toàn thân khí huyết chấn động.

An Nhạc toàn bộ thân hình bắt đầu nở rộ ngân mang, đó là không gian lực lượng hiện ra.

An Nhạc thân thể nắm giữ Không Gian đại đạo lực lượng, tâm thần nắm giữ thì là Tuế Nguyệt Đại Đạo, cả hai khác nhau rất lớn.

Cho nên đối với cái này nguyên phù, An Nhạc tự nhiên là tiếp đón được thân thể bên trong.

Oanh

An Nhạc giơ bàn tay lên, cái kia nguyên phù lập tức rơi vào lòng bàn tay của hắn, giống như một khỏa theo trên trời bị hái dưới sao trời, lấp lánh hào quang cực kỳ loá mắt cùng chói mắt.

Ngân sắc quang mang không ngừng lấp lánh, bị An Nhạc thân thể chỗ hấp thu, An Nhạc thân thể phía trên Không Gian đại đạo lực lượng càng nồng đậm, từ từ nguyên phù dung nhập trong lòng bàn tay.

Bất quá, Tam sư tỷ dặn dò qua, không muốn quá nhiều trầm mê ở này phần nguyên phù mang đến lực lượng dung hợp, cần chính là lĩnh hội này nửa viên nguyên phù cung cấp đối Đại Đạo cảm ngộ.

Nếu là quá mức trầm mê ở lĩnh ngộ, cuối cùng không cẩn thận ở trên thương thành tựu mười hai cảnh, sẽ cùng nhân gian triệt để phân rõ giới hạn.

Đây nhất định là An Nhạc chỗ không muốn thấy.

Khí tức cuồn cuộn, Không Gian đại đạo lực lượng tràn vào, cùng từng cái thân thể phía trên quấn quanh màu vàng kim chữ viết đan vào một chỗ, màu vàng kim cùng màu bạc không ngừng biến hóa, tựa như ảo mộng.

Thân thể khí tức không ngừng tăng cường.

Tam thiên Nhân đạo tổ trải qua viên mãn, thiên thứ tư chậm chạp vô pháp tìm hiểu ra tới.

Mà giờ khắc này, theo nửa viên nguyên phù dung hợp, giống như là có một cỗ động lực, lập tức xông phá cảm ngộ phương diện bên trên ngăn trở, Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ tư kinh văn lập tức từng cái chữ viết sôi nổi mà ra, tại An Nhạc trước mắt, từ từ dung nhập An Nhạc toàn thân.

Oanh

An Nhạc áo trắng phồng lên, sợi tóc bay lên, khí tức cả người, đạt đến trước nay chưa có mãnh liệt trình độ.

Bất quá, đoán thể tu vi đột phá, còn phải cần một khoảng thời gian đối với nhân đạo tổ trải qua lĩnh hội.

Khí huyết như lửa, màu vàng kim Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa sôi nổi mà ra, không ngừng đốt cháy, vặn vẹo hư không.

An Nhạc ánh mắt lập lòe, hắn tâm thần khẽ động, vừa mới lấy được những cái kia chí bảo, dồn dập nổi lơ lửng.

Trong ngũ tạng lục phủ, tổ trải qua kinh văn hiển hiện, giống như là hóa thành từng ngụm đúc khí lô.

Đúc khí trong lò lô hỏa vượng, Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa cực hạn sáng chói.

Từng kiện từng kiện chí bảo dung nhập trong đó, bắt đầu phẩm trật bên trên tăng lên  liên đới lấy chí bảo ngũ cầm uy năng cũng là tại tăng lên.

Tử Tiêu Kinh Lôi Thương cùng Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn, dung hợp thôn phệ vừa mới lấy được một thương một lá chắn, khí tức tăng lên, uy năng đạt đến nhị giai trình độ.

Mà ánh sáng nhu hòa kiếm cùng ngự ánh sáng vỏ thì là thay thế Lưu Vân ngoa cùng Du Xà Vạn Cốt Đao, trở thành mặt khác hai kiện chí bảo ngũ cầm.

Thần Lộc Chân Linh cùng ngự ánh sáng vỏ dung hợp, ánh sáng nhu hòa kiếm thủ tiêu vạn cốt đao cùng Ma Viên Chân Linh dung hợp!

An Nhạc ngũ tạng, giống như năm thanh mật tàng, cất giấu tuyệt đối thần bí, lộ ra pháp bảo bảo tàng!

Ngoại trừ Chu Tước kiếm phẩm trật chưa từng đi đến nhị giai, mặt khác chí bảo phẩm trật đều là thay đổi một nhóm, tăng lên tới nhị giai chí bảo thành trì, bây giờ An Nhạc chí bảo ngũ cầm uy năng, đạt được tăng lên cực lớn, tuyệt nhiên không thể khinh thường trình độ!

Mặt khác, cái kia đạt được tinh khiết bản nguyên châu, cũng là bị An Nhạc thần tâm dẫn dắt, trôi nổi tiến vào đạo quả không gian, vượt ngang không gian rơi vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Đụng phải Tuế Nguyệt trường hà gột rửa, từ từ, tinh khiết bản nguyên châu, biến thành tuế nguyệt bản nguyên châu, mặc dù không phải chân chính Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, nhưng dĩ nhiên đã cực kỳ không tầm thường.

Thánh cảnh Linh Phong phía trên, một mảnh lặng im.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ nhìn xem An Nhạc khí tức không ngừng tăng lên, trên khuôn mặt thần sắc cực kỳ phức tạp.

Bốn cái ban thưởng, không biết có thể làm cho An Nhạc tăng lên tới trình độ nào.

"Tam sư tỷ, mặc dù này ba cái ban thưởng mười phần phong phú, có thể coi là như thế... Tiểu sư đệ cũng rất khó hạ gục Thiếu đế Hạo Lôi a."

Cát Hồng Đồ nhịn không được nói ra.

Hoàn toàn chính xác, ba cái ban thưởng tiêu hóa hoàn tất, An Nhạc mặc dù khí tức trở nên bàng bạc, tăng cường rất nhiều, có thể là tu vi cũng không phá cảnh, phá vỡ mà vào thập cảnh tam tai.

Làm sao có thể đủ cùng có được Thiên Đình chi chủ huyết mạch Thiếu đế Hạo Lôi mà chiến?

Tam sư tỷ cũng không trả lời Cát Hồng Đồ vấn đề.

Nàng nhìn An Nhạc, có thể cảm nhận được An Nhạc đột nhiên tăng vọt chiến lực, có lẽ tu vi không có đột phá, có thể là chiến lực tăng lên... Cực kỳ không tầm thường.

Thật là một cái quái vật a.

Bất quá, đúng như là Cát Hồng Đồ nói, này phần tăng lên mặc dù khoa trương, thế nhưng, mong muốn cùng Thiếu đế Hạo Lôi một trận chiến, thậm chí chiến thắng đối phương, leo đến Tiên Kiêu bia đầu bảng...

Vẫn kém hơn rất nhiều.

An Nhạc át chủ bài... Có lẽ cũng không là những thứ này.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Thánh cảnh bên trong ngược lại chính là một ngày trôi qua.

An Nhạc khí tức càng cường thịnh, trạng thái khôi phục lại viên mãn.

Ngũ cầm Chân Linh dung hợp chí bảo hoàn thành một đợt thuế biến, chỉ có Chu Tước kiếm chưa thay đổi, nhưng vấn đề không lớn, An Nhạc có bù đắp biện pháp.

Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ tư chương, cũng có chỗ lĩnh hội, thể phách trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Tâm linh phương diện, mặc dù tâm linh trường hà chưa từng phá vỡ mà vào tam giai, nhưng bởi vì có tuế nguyệt bản nguyên châu tương trợ, kỳ thật tăng lên cũng rất rõ ràng.

Hiện tại nếu là đối đầu Bạch Hổ Thánh tử...

An Nhạc chiến thắng có lẽ sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

Linh Phong phía trên, cuồng phong bỗng nhiên nghỉ ngơi, chọc cho thổi rơi lá khô trên không trung xoay một vòng, cuối cùng rơi trên mặt đất.

An Nhạc đứng người lên, áo trắng nhanh nhẹn, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên.

Khóe môi đã phủ lên một vệt cười.

"Tam sư tỷ, ta tu chỉnh tốt."

An Nhạc nhìn về phía Tam sư tỷ, chắp tay cười một tiếng.

"Này liền chuẩn bị đi khiêu chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng rồi? Ngươi có khả năng lại điều chỉnh một quãng thời gian, hoặc là chờ tu vi đột phá nhảy vọt đến đoán thể thập cảnh tam tai."

Tam sư tỷ nói ra.

An Nhạc lắc đầu: "Thập cảnh tam tai cùng thập cảnh hai tai, đối với đầu bảng Thiếu đế Hạo Lôi mà nói, cũng không có quá lớn khác nhau."

Tam sư tỷ tán đồng gật đầu, cũng thực sự là nói như thế.

Nghe nói An Nhạc lời nói này, Tam sư tỷ tò mò: "Tiểu sư đệ, ngươi có bài tẩy gì sao? Mặc dù ngươi tu chỉnh hoàn tất, mặc dù ngươi đạt được bốn cái không sai ban thưởng... Có thể không đủ."

An Nhạc cười cười, ngẩng đầu lên.

Tam sư tỷ sững sờ, cũng là giương lên tuyệt mỹ tản ra mờ mịt sáng bóng khuôn mặt, đi theo An Nhạc ánh mắt.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cũng là ngẩng đầu nhìn lại.

Liền gặp được An Nhạc trên đỉnh đầu, có uốn lượn xoay quanh vô địch thế Chân Long, rống giận gào thét.

Đây là thôn phệ quá nhiều đặc biệt năng lượng vô địch thế Chân Long, sớm đã phát sinh không thể nói thuế biến.

"Đây cũng là lá bài tẩy của ta."

"Ta theo nhỏ yếu thời kì bắt đầu ngưng tụ vô địch thế, vào hôm nay... Gia thân!"

An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Không gian dập dờn, như một hòn đá thả vào, nhộn nhạo lên tầng tầng tràn lan gợn sóng.

Sau đó, vùng trời uốn lượn vô địch thế Chân Long, cao cao xông lên khung thiên, liền lại đáp xuống, từng khúc mà xuống, điểm điểm bùng cháy, màu vàng kim hỏa, đốt lên một cỗ bàng bạc đến cực điểm đại thế.

An Nhạc ngửa đầu, mi tâm sáng lạn, hào quang đằng đẵng, giống như tiếp dẫn lấy bùng cháy vô địch thế Chân Long, hắn tay áo tung bay, giơ lên kiếm trúc Thanh Sơn.

Oanh

Sớm đã phát sinh biến dị vô địch thế Chân Long rớt xuống, quấn quanh lấy kiếm trúc Thanh Sơn, uốn lượn ở giữa, tràn vào mi tâm.

Quét An Nhạc tóc đen bay lên không chỉ, co rúm không ngừng!

An Nhạc trên người khí tức, bắt đầu không ngừng tăng lên tăng lên.

Y hệt năm đó.

Thiếu niên giơ kiếm dẫn hào khí, trảm ra cá nhân ở giữa kỳ tích..