Chương 276: Chiến thiếu Đế, vào tam tai, chỉ này một kiếm phá kiếm không phá

Chương 276: Chiến thiếu Đế, vào tam tai, chỉ này một kiếm phá kiếm không phá

Thánh cảnh Linh Phong bên trong, một mảnh tĩnh mịch, lại có một cỗ nóng rực sóng khí tại bao phủ.

Giống như là một đám lửa tại trong thiên địa bùng cháy, phóng thích ra nhiệt độ cao, nhường các nơi nhiệt độ đều không ngừng tăng lên dâng lên.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người, tu vi mặc dù đều là thập nhất cảnh Tiên Quân, thế nhưng bọn hắn dù sao cũng là tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh, dùng Thánh cảnh bản nguyên phá cảnh, tại tu vi phương diện bên trên liền có vẻ hơi giật gấu vá vai, so với bên trên Thương tiên quân, nhân gian Tôn Giả đều phải yếu hơn rất nhiều.

Giờ phút này, An Nhạc trên người khí tức khuếch tán, để bọn hắn thấy mười phần đè nén, có loại linh hồn phương diện cùng Tiên Thiên phương diện bên trên run rẩy cùng đè nén.

Thời khắc này An Nhạc, khí tức giống như đạt được thăng hoa, đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ, đó là cảnh giới nhảy vọt mang tới thăng hoa.

Vô địch thế dấy lên, đại biểu cho cái gì... Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ đều rất rõ ràng, An Nhạc vô địch thế có thể là theo yếu khi còn bé liền bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ tới bây giờ, bực nào bàng bạc, bực nào vĩ ngạn.

Có thể nói, có thể từ thiên địa sinh ra ban đầu, liền không có cái nào người tu hành tụ lên vô địch thế, đi đến trình độ như vậy.

Theo ngũ cảnh, một đường cho tới bây giờ thập cảnh vô địch thế.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Đối với không ít người tu hành mà nói, hạ gục một cái có được vô địch thế người tu hành, có to lớn cơ duyên cùng thu hoạch, cho nên, vô địch thế người người đều có thể ngưng tụ, nhưng mong muốn đem vô địch thế giữ lại đến thập cảnh thời điểm, lại là căn bản chuyện không thể nào.

Theo ngũ cảnh đến thập cảnh... Phải đối mặt nhiều ít cường giả?

Cùng thế hệ vô địch, nhưng cùng bối bên trong, luôn là có người nổi bật, phong hoa tuyệt đại, che đậy thiên hạ.

Bởi vậy, mong muốn giữ lại vô địch thế, cần đánh tan bao nhiêu thiên tài?

An Nhạc đích thật là đánh tan không ít thiên tài, theo Tiểu Thánh bảng bắt đầu, lại đến Nguyên Mông Liệp Ưng bảng các loại...

Hắn tựa như là một khỏa xẹt qua chân trời sao chổi, quét ra cực hạn chói lọi hào quang.

An Nhạc nhắm hai mắt, đang yên lặng cảm thụ được trong cơ thể năng lượng vận chuyển, dấy lên vô địch thế, mang tới tăng phúc là to lớn, hắn góp nhặt lâu như vậy vô địch thế, thôn phệ qua đủ loại năng lượng vô địch thế Chân Long, tự nhiên có vượt xa bình thường vô địch thế kỳ dị.

Lý Ấu An đã từng tụ vô địch thế, tại phá lục cảnh về sau, liền dung hợp vô địch thế, một đường hát vang tiến mạnh, trở thành Đại Triệu hoàng triều nổi danh truyền kỳ Trạng Nguyên, tu vi tăng lên cực nhanh, ngắn ngủi thời gian liền phá vỡ mà vào cửu cảnh.

An Nhạc vô địch thế, tự nhiên cũng có cái này công hiệu.

Oanh

Dấy lên vô địch thế, giống như là tại đan điền khí hải chi trung chiếm cứ xuống dưới.

Năng lượng bàng bạc, căng ra An Nhạc thân thể mỗi một cái góc.

Hắn cảm thấy lực lượng cực kỳ cường đại, vô địch thế... Trực tiếp nhường An Nhạc vượt qua một cái đại cảnh giới.

Theo thập cảnh, nhảy vọt đến thập nhất cảnh.

Đương nhiên, mặc dù không có ngưng tụ bản nguyên, so với chân chính bản nguyên người tu hành vẫn là phải kém hơn một chút.

Nhưng, đầy đủ.

Rất lâu, An Nhạc ánh mắt mở ra, giơ tay nhấc chân đều có cực kỳ cường đại lực bộc phát lượng.

"Tiểu sư đệ, không đáng tiếc sao?"

Linh Phong phía trên nổi lên gió lớn, gió phất động ở giữa, lay động Tam sư tỷ tay áo bay lên, lộ ra cả người càng bồng bềnh như tiên.

Theo An Nhạc, Tam sư tỷ so sánh với thương bất luận một vị nào tiên nhân đều muốn càng thêm tiên.

Đó là chân chính tiên ý, mà không phải thượng thương các Tiên Nhân tự khoe là tiên.

"Không có cái gì thật đáng tiếc, này một trận chiến hết sức then chốt, ta cần thắng, nếu là bại, vô địch thế cũng là sụp đổ, cho nên ta vô địch thế góp nhặt cho tới bây giờ, dung hợp bản thân lại cũng gần như."

"Ta vốn cho rằng ta tại cửu cảnh thời điểm, liền sẽ vận dụng vô địch thế."

An Nhạc cười cười.

Nói thật, vô địch thế năng tích lũy lâu như vậy, đã coi như là hết sức nằm ngoài sự dự liệu của hắn, có lẽ có khả năng tiếp tục để dành được đi, thế nhưng, dù cho dùng kỳ thật cũng không thèm để ý.

Dù sao, tiếp xuống một trận chiến hết sức then chốt.

Tiên Kiêu bia đầu bảng, Thiên Đình Thiếu đế Hạo Lôi, cho dù là Tam sư tỷ đều xưng đạo hậu bối.

An Nhạc mong muốn thắng, liền chỉ có dốc hết toàn lực, đem át chủ bài đều cho vận dụng.

"Ngươi vô địch thế rất đặc thù, vạn cổ khó gặp, tiểu sư đệ, chớ có phí phạm này phần vô địch thế."

Tam sư tỷ cười ôn hòa dâng lên.

Người tiểu sư đệ này, cho nàng mang đến rất rất nhiều kinh hỉ, quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng.

Thiên phú, tâm tính, quả quyết các loại đều là nhân tuyển tốt nhất, có lẽ có thể siêu việt Đại sư huynh, thành vì lão sư dưới trướng mạnh nhất trợ lực.

Bất quá, bây giờ tiểu sư đệ, còn cần một phiên trưởng thành.

"Như thường vô địch thế là không thể nào trợ giúp thời cơ nhảy vọt nguyên một cái đại cảnh giới, thế nhưng này vô địch thế lại thực hiện cái hiệu quả này, có lẽ, vô địch thế hậu kình, có thể trợ giúp tiểu sư đệ, ở sau đó thực hiện càng nhanh hơn đột phá cùng tăng lên."

Tam sư tỷ có chút chờ mong.

Như thế vô địch thế, phối hợp thêm An Nhạc tuyệt thế thiên phú...

Sẽ sinh ra hạng gì phản ứng.

Thật chính là để cho nàng quá quá thời hạn chờ đợi.

An Nhạc cười cười, cũng không thèm để ý.

Cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc khí tức, bước ra một bước, nhanh nhẹn thân hình, đơn giản là như sao băng vắt ngang, hướng phía hàng rào bên ngoài xông đụng tới.

Oanh

Hàng rào nổi lên gợn sóng, dần dần nuốt sống An Nhạc thân hình.

Thánh cảnh bên ngoài.

Lại có gió lớn, lại lần nữa thổi lên.

...

...

Thành Đại Lý, có mưa.

Mưa liên tục rơi xuống ba ngày, một mực chưa từng dừng lại, này hết sức không tầm thường, thậm chí có thể nói hiếm thấy.

Nền đá mặt vô cùng ướt át, hạ xuống mưa mặc dù bị thành bên trong trừ úng công năng cho thanh lý, vẫn như trước lưu lại khó mà thanh lý ẩm ướt.

Bây giờ thành Đại Lý, vô cùng huyên náo, mạnh mẽ khí huyết, thỉnh thoảng trong thành bắn ra.

Võ Khôi thạch bị An Nhạc di chuyển tới, rơi vào trong thành Đại Lý về sau, cả tòa Đại Lý, liền trở thành thiên hạ đoán thể võ tướng nhóm đều khát vọng địa phương.

Mặc dù nói thiên hạ tu hành điểm đoán thể cùng luyện thần, nhưng trên thực tế, đơn một người tu hành vẫn tương đối nhiều.

Cứ việc đơn vừa tu hành tương đối thong thả, lại phá cảnh khó khăn, có thể ít nhất là một con đường đi.

Đoán thể cùng luyện thần hai bút cùng vẽ tu hành, cũng không phải người nào cũng có thể làm đến, cần thiên phú.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, chạy chậm rãi trong thành, Tây Hải lão Long Ngao phong, thì là cho hắn che dù, già nua khe rãnh tung hoành trên mặt, treo cười ôn hòa ý.

"Mưa này, luôn cảm giác có chút cổ quái."

Lục Y Sơn vươn tay, nước mưa rơi trên tay hắn, ngất nhiễm ra, hắn nhẹ nói ra.

Nhưng thật ra là tại cùng Tây Hải lão Long Ngao phong nói chuyện.

Ngao phong trầm mặc rất lâu, duỗi ra sinh ra lão nhân ban tay cầm, một giọt vẩn đục nước mưa, tại đầu ngón tay của hắn ngưng tụ thành hình.

"Mưa này trong nước, ẩn chứa biển mùi vị..."

Ngao phong khàn khàn mở miệng.

"Còn có máu mùi vị."

Lục Y Sơn im lặng.

Máu mùi vị, vì cái gì ẩn chứa nước biển nước mưa bên trong có máu mùi vị.

Trong này khả năng tồn tại một số việc, nhưng đây cũng không phải là hắn chỗ quan tâm trọng điểm.

Tứ Hải vô cùng bao la, cho dù là thập cảnh cường giả, mong muốn đi rõ ràng cảm giác, cũng là chuyện rất khó.

Huống hồ, bây giờ, Lục Y Sơn có chuyện trọng yếu hơn muốn chuẩn bị.

Tây Hải lão Long Ngao phong đôi mắt thâm thúy, đen kịt trong ánh mắt, tựa hồ mang theo vài phần bi thương.

"Phảng phất... Theo nước mưa bên trong, nghe được bi ai long ngâm."

"Mưa này, theo nam tới."

"Nam Hải xảy ra chuyện."

Làm một tôn thập cảnh thuộc họ Long, Ngao phong mặc dù là Tây Hải chi Long, nhưng trên thực tế, Tứ Hải thuộc họ Long vốn là đồng căn nhi sinh, có lẽ có lý niệm bên trên khác nhau.

Mà dù sao cũng đều vì Long tộc.

Lục Y Sơn đôi mắt hơi hơi ngưng lên, ban đầu không quá quan tâm chuyện này hắn, cũng cảm thấy việc này có chút kỳ quặc.

"Nam Hải..."

Lục Y Sơn suy nghĩ một chút, bấm tay một gõ, Quan Tinh đồ hơi hơi loé lên mơ hồ.

Uyển như sao tại đấu chuyển di chuyển, diễn hóa suy tính lấy cái gì.

Đột nhiên, hơi hơi hít một hơi.

Lục Y Sơn trong đôi mắt hiển hiện một vệt kinh ngạc.

...

...

Thương Lãng giang dĩ bắc.

Nguyên Mông, đại đô.

Nguyên Mông hoàng đế chấp tay sau lưng, đi lên lầu cổng thành, hắn kết thúc tự thân tĩnh dưỡng, khí tức khôi phục tăng lên, sớm đã có khác biệt cực lớn.

Đại đô rơi xuống trận mưa, mưa kéo dài ba ngày.

"Nam phương tới mưa, rơi xuống ba ngày, xen lẫn nồng đậm huyết tinh."

"Nam Hải thuộc họ Long... Sợ là xảy ra chuyện."

Nguyên Mông hoàng đế chấp tay sau lưng, nước mưa không dính vào người, tại hắn bên ngoài thân nổ tung thành mịt mờ hơi nước lụa mỏng.

Lần lượt từng bóng người phiêu nhiên hạ xuống.

Chính là Nguyên Mông bây giờ đến long mạch lực lượng có ích mà đột phá vào thập cảnh vô số cường giả.

Tả Tướng Bá Ngôn, Ngũ Hành phù giáp tướng quân, nguyên soái Tang Qua, Đồ Lôi các loại.

"Nam Hải xảy ra chuyện, đối với chúng ta mà nói, không phải một tin tức tốt."

"Tứ đại hải vực thuộc họ Long, Đông Hải thái độ không rõ ràng, bất quá có lẽ vẫn là kiên trì duy trì Đại Triệu, Tây Hải cùng Bắc Hải, có hai tôn thuộc họ Long bị An Nhạc thu phục, đó là hai tôn thập cảnh thuộc họ Long, có thể sẽ cải biến hai biển cả vực thuộc họ Long thái độ."

"Chỉ có Nam Hải, là bởi vì bệ hạ hấp thu long mạch lực lượng, cho nên đứng đội chúng ta..."

Tả Tướng Bá Ngôn cau mày, quạt lông nhẹ lay động.

"Nếu là Nam Hải xảy ra chuyện, vẫn là sẽ đối với chúng ta thực lực tổng hợp sinh ra ảnh hưởng."

"Bệ hạ  có thể hay không muốn điều động chút thập cảnh đi xem một cái, nếu là có thể, thân xuất viện thủ?"

Tả Tướng Bá Ngôn hỏi.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, sợi tóc rối tung ở đầu vai, cả người tản ra cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ.

Hắn lắc đầu: "Đến muộn, không có ý nghĩa, không cần phái."

"Lại trừ phi cô tự mình tiến đến, bằng không, còn lại thập cảnh đi, cũng chỉ là chịu chết mà thôi."

Tả Tướng Bá Ngôn sửng sốt một chút, hắn cảm thấy Nguyên Mông hoàng đế hẳn là nhìn ra chút cái gì.

Nguyên Mông hoàng đế nhìn hắn một cái, nói: "Đại Triệu hoàng triều hiến tế quốc vận, mở ra thăng tiên địa, làm cho cả Lâm An khu vực, thiên địa linh khí trở nên cực kỳ nồng đậm..."

"Đó là thượng thương thăng tiên địa, thượng thương có thăng tiên địa... Cái kia U Minh đâu? Bá Ngôn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tả Tướng Bá Ngôn toàn thân chấn động, đôi mắt hơi hơi co rụt lại, thấy lạnh cả người lan tràn toàn thân.

"Tây Lương quốc cái vị kia nhập ma quốc chủ, có thể một mực không có hiện thân... Tất cả những thứ này là hắn làm ra?" Bá Ngôn hít sâu một hơi.

Tây Lương Ma quốc bị An Nhạc tiêu diệt, bây giờ Tây Lương quốc sớm đã không thấy, chỉ còn lại có Tây Lương thành, thậm chí theo An Nhạc chuyển đến Văn Khúc bia, Tây Lương thành này tòa đã từng Ma quốc đô thành, trở thành thiên hạ người đọc sách Triều Thánh Chi Địa, hạo nhiên chi khí cuồn cuộn chỗ.

Lại không một chút đã từng Ma quốc phong thái.

Tây Lương diệt quốc, vị kia quốc chủ theo Ly Sơn trong cổ mộ phá phong mà ra, không nên nửa chút động tác đều không có, hẳn là đang chuẩn bị báo thù mới đúng.

Nguyên Mông hoàng đế cười một thoáng, nhưng lại không biết đang cười cái gì, hắn lắc đầu, lại còn nói ra một câu nhường Bá Ngôn kinh dị lời nói.

"Không, Cố Bạch Kình đã chết."

"Bị An Nhạc giết chết."

"Bất quá, việc này, lại cùng Cố Bạch Kình vẫn còn có chút quan hệ."

"Thiên hạ này, vừa khôi phục một điểm tu hành, liền muốn loạn đi lên."

...

...

Thánh cảnh hàng rào, hơi hơi rung động.

Sau đó, một đạo thân ảnh theo tới bên trong đi ra, toàn thân trên dưới tản ra hơi miểu hào quang, giống như trên trời sao sáng chói mang chiếu rọi.

An Nhạc trở về.

Thánh cảnh Tiên Kiêu bia trước đó, sóng gió tại lên, phất động thức dậy bên trên cát đá cùng lá rụng.

Không ít người tầm mắt đều là rơi vào An Nhạc trên thân, hơi hơi thất thần.

"Thập nhất cảnh?"

"Không... Không thích hợp, thế nhưng này khí tức, quả nhiên là thập nhất cảnh!"

"Như thế thời gian ngắn ngủi, hắn liền đột phá thập nhất cảnh rồi? Lúc nào thập nhất cảnh dễ dàng như thế liền có thể đi đến?"

...

Chung quanh thanh âm liên tiếp, đè nén, kinh ngạc, rung động xen lẫn ở trong thanh âm, khó mà ngăn chặn.

Trên người thiếu niên khí tức, bực nào mạnh mẽ, kinh khủng cảm giác đè nén, nhường không ít hơn thương người tu hành cơ hồ muốn nghẹt thở, đó là chỉ có đối mặt thập nhất cảnh Tiên Quân thời điểm mới có cảm giác áp bách.

Này là đơn thuần cảnh giới bên trên áp bách.

Vượt biên mà chiến, nói dễ, có thể là trên thực tế làm quá khó khăn.

Mong muốn khắc phục đồ vật quá nhiều, trừ bỏ tự thân tu vi lực lượng phương diện bên trên chênh lệch, còn có tu vi cảnh giới mang tới áp bách chênh lệch.

Như không cách nào khắc phục chênh lệch cảnh giới, cái kia giao thủ thời điểm, liền sẽ thời thời khắc khắc bị áp chế, tự nhiên là khó mà thỏa thích phát huy, này lên kia xuống, kết quả sau cùng, tự nhiên là bị chém giết.

Đây cũng là vì cái gì trước đó An Nhạc vượt biên mà chiến, hạ gục Bạch Hổ Thánh tử, sẽ cho thượng thương người tu hành nhóm mang đến nhiều như vậy kinh ngạc nguyên nhân.

Mà bây giờ, An Nhạc trải qua ngắn ngủi tu chỉnh về sau, một lần nữa trở về, khí tức thế mà lại có đột phá, mơ hồ trong đó thậm chí không kém gì thập nhất cảnh.

Rất nhiều người phản ứng đầu tiên là An Nhạc đột phá?

Có thể là, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Dù sao, An Nhạc vốn chỉ là thập cảnh hai tai cảnh giới, muốn đột phá... Cũng là đột phá đến thập cảnh tam tai.

Tam tai về sau còn có mấy cái tiểu cảnh giới, ở đâu là có thể nhanh như vậy đột phá?

Đương nhiên, còn có người nghĩ đến một cái vấn đề khác, đó chính là thập cảnh hai tai An Nhạc, liền có thể hạ gục tam chuyển Tiên Quân tiên kiêu Bạch Hổ Thánh tử, cái kia bây giờ An Nhạc đâu?

Có lẽ... Càng thêm cường đại đi.

Rất nhiều người đều có chút giật mình thần, bọn hắn nghĩ đến An Nhạc nói muốn khiêu chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng, hiện tại xem ra... Không phải một câu nói suông cùng đàm tiếu, đây là thật chuẩn bị kỹ càng.

An Nhạc không để ý đến khác nhau tầm mắt.

Hắn phiêu nhiên rơi vào Tiên Kiêu bia trước đó, ánh mắt sáng lạn, toàn thân trên dưới khí phách vô cùng mạnh mẽ.

Hắn ánh mắt một đường lướt ngang, rơi vào Tiên Kiêu bia đầu bảng.

Nơi nào, Thiên Đình Thiếu đế Hạo Lôi tên, cực kỳ lấp lánh cùng rõ ràng.

Điều này hiển nhiên là một cái ở trên thương đều cực độ lấp lánh tên, trên thực tế, Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu, tại cả thương đều là nổi tiếng cực cao.

"Khiêu chiến."

An Nhạc không có quá nhiều lãng phí thời gian.

Dấy lên vô địch thế, nhường tự thân thu được nhảy vọt nhất Đại cảnh giới chiến lực, có thể là, này phần nhảy vọt cũng không phải là Vĩnh Hằng, mà là có thời gian hạn chế, theo thời gian trôi qua, này phần vô địch thế nhảy vọt sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Biến dị vô địch thế mang tới một chỗ tốt chính là điểm này, dĩ nhiên, vô địch thế còn lại công hiệu, đối với tu hành tăng lên các loại, tự nhiên còn có giữ lại.

Thế nhưng cái này công hiệu chính là An Nhạc giờ phút này cần nhất, tự nhiên không thể phí phạm.

Nguyên bản hắn là làm xong dùng thập cảnh hai tai vượt biên chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng chuẩn bị, thậm chí đều dự định trực tiếp động dùng Thượng Thương tổ kiếm.

Bất quá, bây giờ đang ở vô địch thế trợ giúp dưới, tu vi cảnh giới mơ hồ tăng lên tới thập nhất cảnh, mặc dù chưa từng ngưng tụ bản nguyên, nhưng lại đủ để san bằng An Nhạc cùng Thiếu đế Hạo Lôi chi ở giữa chênh lệch.

Này tự nhiên là cực tốt.

Theo An Nhạc khiêu chiến ý tứ hiện ra, Tiên Kiêu bia đỉnh cao nhất bảng thủ vị trí, hào quang lấp lánh.

Từ từ, có ánh sáng Ảnh xen lẫn tràn ngập.

Hóa thành một đạo thân ảnh theo Tiên Kiêu bia ngược lên đi mà ra, đó là một đạo tiêu sái thân ảnh  đồng dạng người mặc áo trắng, khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ, tại dung mạo phía trên, đúng là cùng An Nhạc tương xứng.

Khí chất rất đặc thù, có loại phiếu miểu xuất trần cảm giác.

An Nhạc chẳng qua là nhìn thoáng qua Thiếu đế Hạo Lôi, liền hiểu đây tuyệt đối là một vị cực kỳ đối thủ khó dây dưa.

Nếu là chưa từng dấy lên vô địch thế, đạt được vô địch thế thượng cảnh giới tăng lên, có thể... An Nhạc hội chiến vô cùng gian nan, phần thắng sẽ so chính mình tưởng tượng bên trong muốn càng thấp hơn rất nhiều.

Tiên Kiêu bia bên trên, Thiếu đế Hạo Lôi phong hoa tuyệt đại, bình tĩnh nhìn An Nhạc.

An Nhạc cũng là từng bước một lên trời mà lên, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên.

Tại hai người tiến hành khí phách bên trên giằng co thời điểm.

Cùng lúc đó.

Thiên Đình, cung khuyết san sát ở giữa.

Thiếu đế Hạo Lôi cùng Lữ kiếm tiên chờ cường giả dồn dập bắn ra tầm mắt đến Thiên Đình Tiên Kiêu bia chỗ.

Nơi nào có quang mang tuôn ra hiện ra, chiếu rọi ra Thiếu đế Hạo Lôi cùng An Nhạc giằng co hình ảnh, tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, xuyên thấu qua hào quang hình ảnh, liền đã tốc thẳng vào mặt.

"Bắt đầu, An Nhạc quả thật tới khiêu chiến ta."

Thiếu đế Hạo Lôi ngửa đầu uống vào trong chén tiên nhưỡng, trong lòng có chút chờ mong.

...

Tiên Kiêu bia trước.

Sóng gió dâng lên.

Thượng thương rất nhiều người tu hành, nhìn cùng Thiếu đế Hạo Lôi ánh sáng Ảnh phân thân giao phong giằng co An Nhạc, trong lòng đều là xúc động muôn vàn.

Rất nhiều thượng thương người tu hành đều coi là An Nhạc chọn từ bỏ khiêu chiến.

Dù sao, chiến thắng Bạch Hổ Thánh tử Hổ Vô Cương, đã coi như là cực tốt chiến tích, lại xâm nhập Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu, chỉ cần duy trì chiến tích này, liền đã siêu việt quá nhiều người tu hành.

Cho nên, An Nhạc vốn có thể không cần khiêu chiến, khiêu chiến Tiên Kiêu bia đầu bảng, mang tới áp lực quá lớn.

Lại tỉ lệ thất bại cũng cực cao.

Một khi thất bại  tương đương với bất bại Kim Thân bị phá, mặc dù sáng tạo ra kỳ tích, nhưng lại sẽ tệ hại hơn biến thành đàm tiếu.

Cho nên, rất nhiều người cũng không nghĩ đến An Nhạc tiếp tục tới khiêu chiến đầu bảng nguyên do cùng đấu chí.

Thiếu đế Hạo Lôi nhìn xem An Nhạc, ánh mắt bên trong mang theo tán thưởng.

"Ngươi dấy lên vô địch thế? Cũng là vừa vặn  có thể quang minh chính đại một trận chiến, cũng không cần cho nhân gian lưu lại quá nhiều lo lắng."

Thiếu đế Hạo Lôi hết sức kiêu ngạo một người, cũng không muốn chiếm An Nhạc tiện nghi.

Trên thực tế, nếu là An Nhạc chưa từng có được thập nhất cảnh thời cơ, Thiếu đế Hạo Lôi thậm chí chọn áp chế tu vi đến cùng cảnh giới cùng An Nhạc giao phong một phiên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, An Nhạc vô địch thế dấy lên, Thiếu đế Hạo Lôi coi như chiến thắng hắn, cũng khó có thể kế thừa này phần vô địch thế, thu hoạch đến chỗ tốt rồi.

Ban đầu Thiếu đế Hạo Lôi vẫn rất coi trọng An Nhạc vô địch thế.

Bất quá, An Nhạc lựa chọn đem vô địch thế chuyển hóa làm chiến lực, không thể nghi ngờ cũng là đối với hắn coi trọng, nhường Thiếu đế Hạo Lôi hết sức thoải mái.

Thánh cảnh trước đó, một mảnh tĩnh mịch.

Có lẽ là nhân gian cùng thượng thương thế hệ trẻ tuổi chói mắt nhất hai người chiến đấu, muốn tại thời khắc này bùng nổ.

"Mời đi."

Thiếu đế Hạo Lôi nhìn về phía An Nhạc, vừa cười vừa nói.

An Nhạc khí tức liên tục tăng lên, nhìn xem ý chí chiến đấu sục sôi, mười phần mong đợi Thiếu đế Hạo Lôi, chưa từng nhiều lời, bước ra một bước.

Chớp mắt mà thôi, ngân xà xen lẫn trên không trung, An Nhạc liền đã xuất hiện tại Thiếu đế Hạo Lôi nghiêng người.

Nắm nắm quyền đầu, khí huyết đột nhiên đè nén tại một quyền này phía trên, không gian vặn vẹo, chấn lan ra dư ba.

Thiếu đế Hạo Lôi toàn thân trên dưới có lôi đình lấp lánh mà lên.

Màu xanh thăm thẳm lôi đình khiêu vũ, như giao xà cực kỳ lóa mắt.

Cũng là một quyền.

Quyền đối quyền.

Hai vị thiếu niên nắm đấm trên không trung va chạm, cho dù là cứng cỏi như thượng thương hư không, cũng là không chịu nổi, tại cả hai nắm đấm đối oanh phía dưới, hiện ra vết rạn.

An Nhạc trên thân giống như truyền đến cổ lão chuông bàn thanh âm, từng cái cổ lão kinh văn phơi bày ra.

Đó là Nhân đạo tổ trải qua, lại mở ra thiên thứ tư!

Thân thể cường hãn, đạt đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, tăng thêm bùng cháy vô địch thế tăng phúc, đích thật là bá đạo vô song.

Có thể là, Thiếu đế Hạo Lôi thể xác mạnh hơn, toàn thân trán phóng cực hạn màu xanh thăm thẳm lôi đình, giống như là một tôn theo Lôi Trì bên trong đi ra Lôi Thần.

Cả người đều giống như lôi đình sáng lập mà ra giống như.

"Lôi đình thánh thể!"

Có người phát ra kinh hô cùng tán thưởng.

Thiếu đế Hạo Lôi lôi đình thánh thể, tự nhiên là thượng thương bên trong tiếng tăm lừng lẫy thân thể, trưởng thành so sánh thần thoại sinh vật thân thể.

Giống như là vị kia Thủy Hoàng Doanh Tần biến thành Hạn Bạt, chính là thần thoại sinh vật, thân thể cực kỳ cường hãn, có thể lôi đình thánh thể nếu là trưởng thành, tuyệt không kém gì Hạn Bạt thân thể.

Đông

Thiếu đế Hạo Lôi càng thêm bá đạo, cùng An Nhạc quyền quyền chạm nhau về sau, quả đấm của hắn hóa chưởng, đột nhiên kéo ra năm ngón tay, trong lòng bàn tay giống như là hóa thành khổng lồ vòng xoáy, vô số màu xanh thăm thẳm lôi đình nội liễm hấp thu, bắn ra kinh khủng hấp lực.

An Nhạc cảm giác mình giống như là bị lôi đình lôi kéo, khó mà thoát thân, đúng là có loại lâm vào trong vũng bùn trì trệ cảm giác.

Có chút cùng loại với cùng Bạch Hổ Thánh tử giao phong thời điểm, chỗ lâm vào không gian Lưu Sa.

Bất quá, Thiếu đế Hạo Lôi chẳng qua là tiện tay liền thi triển ra loại thủ đoạn này, càng lộ vẻ cử trọng nhược khinh.

An Nhạc ngưng mắt, hắn chân thực tu vi dù sao chẳng qua là thập cảnh, cứ việc vô địch thế hỗ trợ tăng lên cảnh giới, có thể như cũ chẳng qua là thập cảnh hai tai thân thể.

Thân thể va chạm dưới, hắn hiển nhiên là rơi xuống hạ phong.

An Nhạc cảm thấy khó giải quyết, này Thiếu đế Hạo Lôi không hổ là thượng thương thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Sắc bén kiếm ý bắn ra!

Một vệt kiếm quang từ lên, thiên địa vạn vật kiếm khí gần, dùng gió làm kiếm!

Thiếu đế Hạo Lôi một quyền ném ra, cùng kiếm khí gần va chạm, kiếm khí ở dưới sấm sét bị nghiền nát.

Nhất lực phá vạn pháp, bá đạo vô cùng thân thể, nhường Thiếu đế Hạo Lôi căn bản không cần lo lắng cái gì kiếm khí mang tới uy hiếp.

Hắn tựa như là quét ngang hết thảy xe bọc thép, bỏ qua bất kỳ hời hợt trùng kích.

Thiếu đế Hạo Lôi tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm An Nhạc, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, lôi đình không ngừng phóng thích.

An Nhạc không chút do dự, ngũ tạng bắn ra hào quang!

Chu Tước kiếm phát ra to rõ gáy gọi, An Nhạc dùng một vệt chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng gia trì, khiến cho Chu Tước kiếm uy năng đại khái là tăng lên tới nhị giai chí bảo cấp độ.

Phối hợp thêm ngự ánh sáng vỏ, ánh sáng nhu hòa kiếm, Tử Tiêu Kinh Lôi Thương, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn chờ thăng cấp đến nhị giai chí bảo cấp độ ngũ cầm chí bảo.

Một cái chớp mắt mà thôi, bắn ra cực kỳ đáng sợ mơ hồ!

Chí bảo khí tức, phô thiên cái địa.

Hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc, Ma Viên cùng Chu Tước đồng thời hiện ra.

An Nhạc cái kia bị Thiếu đế Hạo Lôi nhốt chặt nắm đấm, đột nhiên kéo ra năm ngón tay, đánh ra một chưởng.

Trùng trùng điệp điệp năng lượng như phi lưu trực hạ thác nước, ầm ầm đụng ra tới, Thiếu đế Hạo Lôi ngưng mắt, vô số lôi đình ở trên người hóa thành áo giáp, năm ngón tay như câu, tụ ra một cái lôi đình quả cầu ánh sáng, cùng An Nhạc hư không tán thủ va chạm.

Ầm

Không gian như chớp mắt kéo ra mạng nhện.

An Nhạc cùng Thiếu đế Hạo Lôi thân thể hóa thành hai đạo ánh sáng, thẳng tắp bay ngược mà ra.

"Không sai!"

Thiếu đế Hạo Lôi tán thưởng.

Đối với An Nhạc hư không tán thủ rất là kinh hỉ, đây là một loại không gian lực lượng đặc biệt vận dụng, vận dụng đến sát phạt bên trong, phối hợp thêm thân thể mạnh mẽ, thể hiện ra cực hạn sát phạt.

Mà lại, dung hợp năm kiện nhị giai chí bảo, lại đem chí bảo uy lực hoàn mỹ phát huy ra.

Nếu không phải lôi đình thánh thể, Thiếu đế Hạo Lôi một chiêu này phía dưới, sợ là liền phải đổ máu.

"Ngươi quả nhiên mạnh lên rất nhiều, xem ra Tiên Kiêu bia bên trên ban thưởng bị ngươi chỗ tiêu hóa."

"Truyền thuyết dùng loại phương án thứ hai khiêu chiến phương thức trùng kích đầu bảng, mỗi một lần chiến thắng đạt được ban thưởng đều mười phần trân quý... Thu hoạch của ngươi tương đối khá a."

Thiếu đế Hạo Lôi cười nói.

An Nhạc ổn định thân hình, Hư Không giáp bao trùm thân thể, tóc đen cứng cáp, hai con ngươi bên trong dấy lên tinh mang.

Thiếu đế Hạo Lôi, đích thật là một cái cực kỳ cường hãn đối thủ.

"Lại đến!"

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, mặc dù trước mắt Thiếu đế Hạo Lôi chẳng qua là Tiên Kiêu bia ngưng tụ bóng mờ, thế nhưng cho áp lực của hắn lại là cực lớn.

Đối phương thể phách cực cường, lại chính là thích hợp hắn tới ma luyện tự thân.

An Nhạc điều động khí huyết, tổ trải qua kinh văn lấp lánh, lại lần nữa đánh ra, chí bảo ngũ cầm biến hóa không ngớt, đủ loại sắp xếp phía dưới, chính là khác biệt hư không tán thủ sát phạt chiêu thức.

Cả hai thân thể va chạm phía dưới, An Nhạc thân thể tự nhiên là yếu tại hạ phong, Thiếu đế Hạo Lôi giống như Thần Ma thân thể, cơ hồ không có thiếu hụt.

Cái kia lôi đình càng là quang minh chính đại, huy hoàng như mặt trời.

An Nhạc khí huyết đang sôi trào, tại trong đụng chạm không ngừng thay nhau nổi lên lưu động.

Đông đông đông!

Lần lượt va chạm, nổ không gian giống như che kín vết rạn thủy tinh công nghiệp, tùy thời muốn hóa thành khối vụn tản mát đầy đất.

Mà An Nhạc khí huyết rất nhanh thôi động đến cực hạn.

Thập cảnh hai tai viên mãn đoán thể khí huyết, tại lần lượt trong đụng chạm, tựa như thủy triều lên xuống, làm lại một lần nữa triều dâng, nổi lên thế to lớn phồng.

Oanh

An Nhạc đoán thể tu vi cuối cùng phá vỡ bình cảnh ngăn trở, đặt chân đến thập cảnh tam tai chi cảnh!

Cứ việc chưa dẫn độ tới yên diệt chi lôi.

Thế nhưng, An Nhạc toàn thể tăng lên lại là không nhỏ, phối hợp thêm vô địch thế bằng thêm một cái đại cảnh giới tăng phúc.

An Nhạc tại thời khắc này, uy thế phóng đại!

Kiếm trúc Thanh Sơn trong nháy mắt trảm ra.

Kiếm quang chói lóa mắt.

Âm Dương kiếm luân, Hư Thực kiếm khí!

An Nhạc không giữ lại chút nào, lại không che lấp.

Vòng kiếm khổng lồ vắt ngang tại trên không trung, gào thét trảm ra, lít nha lít nhít kiếm khí, như rồng quyển đang cuộn trào.

Thiếu đế Hạo Lôi đôi mắt ngưng tụ, theo một kiếm này bên trên cảm nhận được một cỗ bàng bạc kiếm ý.

Đó là đoán thể cùng luyện thần hai loại thủ đoạn đi đến đỉnh cấp về sau, xen lẫn thành Kiếm đạo sát phạt!

"Lợi hại!"

Thiếu đế Hạo Lôi ngưng mắt, cũng là giơ tay lên một túm, phảng phất theo Lôi Trì bên trong cầm ra một thanh không ngừng khiêu vũ lấy lôi xà kiếm khí.

Cái kia hoàn toàn là do lôi đình tạo thành kiếm khí.

Ngang tàng quét ra nhất kiếm, vô số lôi đình biến sắc, theo màu xanh thăm thẳm, hóa thành xích hồng chi sắc!

Xích hồng lôi đình, vô cùng nóng nảy!

Oanh

Âm Dương kiếm luân bị áp chế xuống, tại kiếm lôi phía dưới, đúng là ầm ầm phát nổ mở, màu đỏ lôi đình cực kỳ nóng nảy, lực lượng cũng mười phần khủng bố.

Đây là lôi đình thánh thể giai đoạn thứ hai, theo màu lam lôi đình đến màu đỏ lôi đình, thuộc về một loại cấp độ bên trên nhảy vọt.

...

...

Chung quanh người quan chiến một mảnh lặng im, phảng phất hô hấp đều không dám lớn tiếng.

Các đại đỉnh cấp thế lực Tiên Vương, xa xa nhìn ra xa, ánh mắt bên trong dị sắc liên tục, có chút kinh ngạc tán thán.

"Hai người này, chúng ta lúc còn trẻ, tuyệt nhiên không bằng."

Rất nhiều Tiên Vương cảm khái.

Này cũng là biến tướng thừa nhận, hai người này đều tuyệt đối có đặt chân Tiên Vương cấp độ năng lực.

Thậm chí... Nâng cao một bước, trùng kích nửa bước cực hạn khả năng.

"An Nhạc tạm thời không nói."

"Thiên Đình Thiếu đế quả nhiên danh bất hư truyền, Thiên Đình chi chủ đích máu hậu duệ, hoàn toàn chính xác biểu hiện ra phi phàm tư thái, này lôi đình thánh thể càng là vô song."

Tiên Vương nhóm trao đổi không ngớt, cảm khái.

Thánh cảnh trước đó, đã sớm bị này một trận chiến cho chỉnh im lặng.

Thượng thương người tu hành nhóm, không người dám lại nói lớn tiếng, cũng không có tư cách đánh giá này một trận chiến, bọn hắn xem như si như say, rất nhiều tiên kiêu càng là thân thể run rẩy, đó là một loại tại tuyệt đối áp bách dưới run rẩy.

Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Tiên Kiêu bia trước, bị An Nhạc chỗ hạ gục Bạch Hổ Thánh tử Hổ Vô Cương tự mình xuất hiện, ngửa đầu, chấp tay sau lưng, yên lặng nhìn xem bóng mờ phơi bày ra An Nhạc cùng Thiếu đế Hạo Lôi tranh phong.

Càng xem, càng trầm lặng yên.

...

...

"Vận dụng thánh khí sao?"

Thiếu đế Hạo Lôi toàn thân hóa thành màu đỏ, bình tĩnh mở miệng nói.

"Ngươi như vận dụng thánh khí, trước không nói ngươi có thể hay không khóa chặt lại ta, coi như khóa chặt lại ta, chưa hẳn có thể như trảm diệt Hổ Vô Cương một dạng, trảm diệt ta."

"Mà lấy lực lượng của ngươi một khi vận dụng thánh khí, chắc chắn dầu hết đèn tắt, đến lúc đó, cũng không bị trảm diệt ta, chiến thắng ngươi liền quá dễ dàng cực kỳ."

"Huống hồ ta như thật tránh không khỏi thánh khí, ta cũng sẽ dùng thánh khí triệt tiêu, ta thân là Thiên Đình Thiếu đế, cầm nắm một kiện thánh khí tư bản vẫn phải có."

"Cho nên, ngươi còn vận dụng thánh khí sao?"

Thiếu đế Hạo Lôi nói ra.

Âm Dương kiếm luân tán đi, kiếm trúc Thanh Sơn cầm nắm trong tay, An Nhạc ngân giáp chói lọi, tóc đen như mực, nghe vậy lắc đầu.

"Vậy liền không cần thánh khí."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Thiếu đế Hạo Lôi nói không sai, vận dụng thánh khí kỳ thật hắn An Nhạc không chiếm ưu thế.

Hạo Lôi mạnh so với Hổ Vô Cương mạnh mẽ nhiều lắm.

Như hắn An Nhạc vẫn là đánh với Hổ Vô Cương một trận thời điểm hắn, đối mặt Thiếu đế Hạo Lôi, khả năng chỉ có lợi dụng thánh khí liều một phen một đường.

Đương nhiên không bao gồm lợi dụng tổ kiếm Kiếm Linh tới trảm ra nhất kiếm.

Nếu là tổ kiếm trảm ra nhất kiếm, An Nhạc tin tưởng Thiếu đế Hạo Lôi hẳn là không ngăn nổi.

Thế nhưng... Tiên Kiêu bia khẳng định cũng sẽ biết được điểm này, ở trong thiên đình Tiên Vương hẳn là cũng biết được điểm này, dù sao An Nhạc đã từng hiện ra qua tổ kiếm lực lượng.

Cho nên...

Tổ kiếm Kiếm Linh điểm này, đối phương hẳn là cũng tính toán ở bên trong.

Cũng là sẽ có thủ đoạn tới ngăn cản.

Cho nên... An Nhạc mong muốn chiến thắng, có lẽ cơ hội duy nhất chính là mượn nhờ tuế nguyệt lực lượng.

Tuế nguyệt lực lượng...

Đoán thể tu vi bên trên thu được đột phá, đạt đến thập cảnh tam tai, An Nhạc này một trận chiến mục đích xem như đạt đến.

An Nhạc không thể cùng đối phương liều bền bỉ chém giết, vô địch thế mang tới gia trì sẽ kéo dài suy yếu.

Cho nên...

An Nhạc nên buông tay nhất bác.

Thiếu đế Hạo Lôi nhìn chằm chằm An Nhạc, tựa hồ thấy được An Nhạc ý nghĩ.

Ánh mắt bên trong toát ra tinh mang, cười nói: "Tới."

"Một cái Tiên Kiêu bia đầu bảng vị trí mà thôi, ta cũng không để ý, mục tiêu của ta chính là Côn Luân đỉnh phạt ma đại hội, cùng chân chính Thánh Ma một trận chiến, ngươi bộc phát ra lá bài tẩy của ngươi tới chiến ta, nếu là thắng, này đầu bảng vị trí nhường cho ngươi lại có làm sao."

Thiếu đế Hạo Lôi rất là chờ mong, quanh thân lôi đình càng sáng lạn cùng nồng đậm.

"Đáng tiếc ngươi cũng không phải là thực lực chân chính phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, bằng không mà nói, này một trận chiến hẳn là sẽ càng có ý tứ, để cho ta càng có áp lực, bây giờ ngươi, gây áp lực không đủ."

Thiếu đế Hạo Lôi giơ tay lên, màu đỏ lôi đình hội tụ, tạo thành một thanh màu đỏ thắm kiếm, trên thân kiếm sinh xích sắc phong lôi.

An Nhạc nhìn xem Thiếu đế Hạo Lôi, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, chậm rãi bước ra một bước, làm ra cầm kiếm tư thái.

"Cái kia... Chuẩn bị kỹ càng."

Thiếu đế Hạo Lôi nheo lại mắt, thấy lạnh cả người khiến cho hắn màu đỏ lôi đình dưới lông tơ hơi hơi dựng thẳng lên.

Sau một khắc, đôi mắt của hắn co rụt lại.

Bởi vì, An Nhạc giơ tay lên, một chữ phù hiển hiện.

Cực kỳ cường hãn bản nguyên áp bách, nhường Thiếu đế Hạo Lôi toàn thân màu đỏ lôi đình nổ tung từng đoá từng đoá lôi đình đóa hoa.

"Nguyên phù? !"

An Nhạc lòng bàn tay hiện ra nửa viên nguyên phù, một cái không chữ, đem Không Gian đại đạo điều chuyển động.

Từng đầu màu bạc Đại Long cuồn cuộn mà ra, tại An Nhạc cầm nắm nửa viên nguyên phù phía dưới, hóa thành khóa thiên địa dây xích, hướng phía Thiếu đế Hạo Lôi bắt mà đi.

"Không gian Lưu Sa."

An Nhạc nắm nắm nguyên phù.

Màu bạc Không Gian đại đạo lực lượng biến thành Đại Long nổ tung, giống như là hóa thành vô số tinh mịn đất cát.

Tạo thành Lưu Sa tư thái, hóa thành vòng xoáy, đem Thiếu đế Hạo Lôi hai chân nuốt mất, thân thể cho trói buộc, giống như vô số vô hình xiềng xích quấn chặt lấy hắn, càng giãy dụa liền sẽ hãm càng sâu.

Thiếu đế Hạo Lôi lôi đình thánh thể không ngừng kích phát, muốn tránh thoát trói buộc, lại cảm giác được này mượn nhờ nửa viên nguyên phù thúc giục không gian Lưu Sa hấp thụ lực cực kỳ khủng bố.

Nguyên phù lực lượng là hắn chỗ không hề nghĩ tới, mặc dù chỉ là nửa viên nguyên phù, mặc dù không cách nào phát huy ra Tiên Vương lực lượng, có thể này dù sao cũng là Tiên Vương cấp độ chỗ có thể động dụng lực lượng.

Dùng nửa viên không gian nguyên phù bày ra không gian Lưu Sa, đã sớm trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, vượt xa Bạch Hổ Thánh tử chỗ thi triển ra uy năng.

Bỗng nhiên.

Thiếu đế Hạo Lôi đình chỉ giãy dụa, bởi vì hắn biết giãy dụa không dùng.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, đôi mắt co rụt lại.

An Nhạc giơ lên kiếm, trong cơ thể bắt đầu suy kiệt, hết thảy còn sót lại vô địch thế lực lượng đều tuôn ra vào trong tay kiếm trúc bên trong.

Trong nê hoàn cung, cái kia viên khắc tuế nguyệt lực lượng tinh khiết bản nguyên châu...

Trong đó bao hàm, chiếu rọi Tuế Nguyệt trường hà tuế nguyệt bản nguyên lực lượng, toàn bộ bị An Nhạc chỗ phát tiết, chở vào kiếm trúc bên trong.

Một cỗ so với nửa viên nguyên phù mang đến càng đáng sợ cảm giác áp bách, theo thiếu niên kia rách rưới kiếm trúc bên trong tràn lan ra tới, trên thân kiếm điểm điểm trúc ban giống như dấy lên, tẩy đi duyên trần.

Chỉ này nhất kiếm.

Rách rưới kiếm trúc...

Không nữa rách rưới..