Chương 277: Người thiếu niên ở giữa đến, sẽ làm lên đỉnh cao nhất

Chương 277: Người thiếu niên ở giữa đến, sẽ làm lên đỉnh cao nhất

Phá kiếm không nữa phá, có hào quang sáng chói theo kiếm trúc phía trên lấp lánh mà lên.

Tẩy đi duyên trần, cực điểm thăng hoa.

Chỉ ở trong chớp mắt.

Theo một thanh bình thường đến cực điểm rách rưới kiếm khí, hóa thành ẩn chứa tuyệt thế sát phạt đáng sợ kiếm khí!

Đem trọn viên tinh khiết bản nguyên châu bên trong chỗ chiếu rọi Tuế Nguyệt trường hà mà góp nhặt ra tới Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, toàn bộ đều dẫn dắt tiến vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay trừ bỏ vận dụng tổ kiếm Kiếm Linh về sau mạnh nhất nhất kích.

Đương nhiên, một kích này, kỳ thật có một ít vận khí thành phần ở bên trong.

Nếu là An Nhạc phía trước mấy trận chọn trong chiến đấu lấy được ban thưởng không có bản nguyên châu bực này trân quý ban thưởng, hắn cũng rất khó bộc phát ra một chiêu này sát phạt, chỉ có thể động dụng 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả bên trong, thưa thớt mấy sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Tại uy lực bên trên, bản nguyên châu chỗ chiếu rọi Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, tự nhiên là so ra kém, Đạo Ẩm đạo quả cưỡng ép tinh luyện mà ra chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Thế nhưng, chủ yếu bản nguyên châu bên trong chiếu rọi tuế nguyệt lực lượng càng nhiều.

Toàn bộ tiêu hao dẫn độ về sau, bộc phát ra lực lượng, tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Bản nguyên châu, đó là thập nhất cảnh cường giả mới có thể ngưng tụ đồ vật, đại biểu một vị thập nhất cảnh cường giả căn bản.

An Nhạc toàn bộ thôi động  chẳng khác gì là đem một vị thập nhất cảnh cường giả bản nguyên cho triệt để nghiền ép ra tới.

Tại thời khắc này bộc phát ra cực mạnh sát phạt.

Cho nên, một kiếm này uy lực là không thể nghi ngờ!

Thật đơn giản nhất kiếm, thuần túy nhất kiếm.

Chỉ có một cỗ kiếm ý, chính là cực hạn mãnh liệt kiếm ý, cực hạn đơn giản kiếm ý.

Đưa ra, giết địch!

Chính là một kiếm này kiếm ý!

Oanh

Bị An Nhạc vận dụng nửa viên nguyên phù không gian Lưu Sa cho hạn chế lại Thiếu đế Hạo Lôi, lần thứ nhất cảm thấy làm hắn đều tê cả da đầu mối nguy.

Hắn biết An Nhạc cũng đã nhận ra coi như dấy lên vô địch thế, vẫn tại trên chỉnh thể thực lực khó mà cùng hắn chống lại.

Cho nên, An Nhạc lựa chọn vận dụng át chủ bài một trận chiến.

Thiếu đế Hạo Lôi rất rõ ràng, hắn nếu là có thể chống đỡ được An Nhạc át chủ bài, vậy cái này một trận chiến, liền mang ý nghĩa hắn thắng.

Nếu là ngăn không được. . .

Vậy hắn này Tiên Kiêu bia đầu bảng vị trí, liền muốn chắp tay nhường cho An Nhạc.

Nói thật, Thiếu đế Hạo Lôi đối với An Nhạc là khâm phục, một cái có can đảm ngưng tụ vô địch thế, theo ngũ cảnh bắt đầu, một đường ngưng tụ đến thập cảnh, vô địch thế thậm chí cũng không từng phá diệt ngăn nước thiên kiêu, sao có thể khiến cho hắn không thèm để ý?

Coi như là hắn Thiếu đế Hạo Lôi, có được Thiên Đình chi chủ huyết mạch đích máu hậu duệ, cũng không có đầy đủ tự tin cùng dũng khí đi đi vô địch thế chi lộ.

Bởi vì quá dễ dàng thất bại, thượng thương tiên kiêu quá nhiều, vô địch thế chú trọng chính là cái cùng cảnh vô địch, dù cho vượt một chút tiểu cảnh giới cũng có thể vẫn như cũ giết địch.

Có thể là thượng thương thiên tài quả thực không ít, bởi vì đỉnh cấp quá nhiều thế lực, mỗi một cái đỉnh cấp thế lực đều có Thập Tam Cảnh cực hạn cường giả tọa trấn, chỉ là cực hạn cường giả huyết mạch kéo dài, đều có thể có phi phàm thiên phú.

Cho nên, mong muốn ở trên thương đi vô địch thế, quá khó khăn.

Một khi tin tức truyền ra, những cái kia không chịu thua tiên kiêu nhóm, liền sẽ chen chúc tới, đưa hắn cuồng ngôn cho đánh tan thanh tẩy.

Chính là bởi vì vô địch thế khó mà ngưng tụ, cho nên, Thiếu đế Hạo Lôi mới không có dũng khí đi trùng kích, đi ngược dòng nước, quá khó khăn quá mệt mỏi.

Cho nên, hắn khâm phục An Nhạc.

Chính là bởi vì khâm phục, cho nên hắn mới toàn lực ứng phó, không nữa có bất kỳ giữ lại!

Thân hãm không gian Lưu Sa.

Toàn bộ thân hình vô pháp động đậy, nếu là vận dụng bất kỳ bốc lên thuật, giảo động không gian Lưu Sa, liền sẽ khiến cho thân thể của hắn bị hấp thụ càng thêm lâm vào.

Bạch Hổ thánh tử Không Gian đại đạo vận dụng, bị An Nhạc học trộm mười phần triệt để, thậm chí siêu việt quá nhiều.

Cho dù là có được thượng thương đỉnh cấp thể chất Thiếu đế Hạo Lôi, đều cảm giác được khó mà thoát khỏi.

Tự thân hóa thành một cái bia ngắm, bị An Nhạc giơ lên kiếm khí mà khóa chặt, cảm giác như vậy thật không tốt, đặc biệt là. . . An Nhạc giơ lên kiếm khí bên trong, bắn ra cực hạn kiếm ý cùng sát phạt!

Lông tơ dựng thẳng, trên người lôi đình đều giống như muốn đông kết như vậy.

Tại thời khắc này, An Nhạc mang cho Thiếu đế Hạo Lôi cảm giác áp bách hoàn toàn kéo căng.

Một cỗ cơ hồ muốn thua cảm giác, tràn ngập Thiếu đế Hạo Lôi toàn thân, loại cảm giác này, khiến cho hắn cực kỳ không cam lòng, hắn chính là thượng thương Thiên Đình Thiếu đế, có được Thiên Đình chi chủ đích máu huyết mạch, sao có thể liền như vậy lạc bại? !

Màu tím lôi đình đang không ngừng đánh thẳng vào, có thể là, dùng nguyên phù lực lượng thúc giục không gian Lưu Sa, tại lực lượng phương diện bên trên siêu việt Thiếu đế Hạo Lôi, khiến cho hắn khó mà tránh né.

Phảng phất có hai loại khác biệt Đại Đạo lực lượng theo An Nhạc trên thân bày ra.

Chính là hai loại khác biệt Đại Đạo lực lượng, mới là nhường Thiếu đế Hạo Lôi cảm giác được tự thân khi đối chiến giật gấu vá vai.

Ở trên thương, trên cơ bản không có người nào có thể đồng thời nắm giữ hai loại Đại Đạo lực lượng.

An Nhạc là một ngoại lệ.

Mà lại, An Nhạc nắm giữ hai loại Đại Đạo lực lượng, đều cực kỳ không tầm thường.

Không Gian đại đạo cùng Tuế Nguyệt Đại Đạo. . . Đều là thuộc về loại kia đứng đầu nhất đại đạo lực lượng.

Đặc biệt là Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, Thiếu đế Hạo Lôi thậm chí chưa từng nhận ra, chỉ cảm thấy kỳ lạ cùng khủng bố!

Mở

"Mở cho ta!"

Thiếu đế Hạo Lôi sợi tóc bay lên, hắn không sợ thua, không sợ bại.

Dù cho thua bại, đối với hắn mà nói đều là một loại trưởng thành, hắn để ý là này loại không có lực phản kháng chút nào lạc bại!

Treo ngược sợi tóc bay lên, Thiếu đế Hạo Lôi hai con ngươi bên trong đều có lôi đình bắn ra, màu tím lôi đình lại lần nữa phát sinh biến hóa, vô số nhảy lên khiêu vũ màu tím lôi đình bên trong, mơ hồ trong đó hiện ra một màn màu đen.

Màu đen lôi đình, ẩn chứa trầm trọng, rách nát cùng khí tức hủy diệt.

Giờ khắc này, Thiếu đế Hạo Lôi vậy mà đem tự thân Lôi Đình thánh thể hoàn thành loại thứ ba lôi đình chi sắc diễn hóa!

Đem tự thân Lôi Đình thánh thể thôi động đến cấp độ thứ ba!

Oanh

Cái kia bôi hiện ra màu đen lôi đình vô cùng khủng bố, cho dù là không gian Lưu Sa phía dưới phong tỏa lực lượng, phảng phất đều muốn tại đây màu đen lôi đình phía dưới sụp đổ.

Nguyên phù lực lượng, đều không thể áp chế này một màn màu đen lôi đình!

Thiếu đế Hạo Lôi hai con ngươi lập loè hắc lôi, giơ tay lên, cái kia bôi theo Lôi Đình thánh thể bên trong thai nghén mà ra màu đen lôi đình, giống như một thanh trường thương bị hắn nắm nắm.

Tư tư toán loạn ở giữa, tím đen chi sắc lôi đình không ngừng xen lẫn trùng kích.

Hắn cầm nắm trường mâu, đón An Nhạc cái kia cực hạn thăng hoa nhất kiếm!

An Nhạc cầm nắm giống như là rửa đi trúc ban, theo Khô Trúc biến thành Thúy Trúc, bắn ra vô tận sinh cơ Thanh Sơn, đưa ra nhất kiếm.

Kiếm quang trong nháy mắt kéo ra không gian khoảng cách, đem hư không đều đem cắt ra tinh mịn vết nứt, vết nứt về sau, không gian phong bạo tại tuôn ra.

Giống như cuồng phong bạo vũ trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống, sắc bén kiếm khí, đáng sợ sát cơ, thao thiên cảm giác áp bách, đều là tại thời khắc này, đạt đến cực hạn.

Một kiếm này chi sáng lạn, cả thế gian chói mắt.

Hết thảy quan sát một kiếm này người, đều có chỉ chốc lát thất thần.

Thánh cảnh Tiên Kiêu bia chung quanh, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, không phải bọn hắn yên lặng, mà là bọn hắn tâm linh đều hoàn toàn bị một kiếm này lôi kéo, giống như bị chém đi tâm linh cùng thân thể ở giữa liên hệ, giống như. . . Lâm vào vô biên vô tận tuế nguyệt trong tấm hình, bọn hắn phảng phất chịu đựng một trận thời gian kiếm khí gió lốc.

Cho dù là Cát Hồng Đồ, cho dù là Thượng Quan Thanh Uyển, cho dù là Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân, Chu Tước thế gia Tước Linh tiên quân chờ chút. . .

Chỉ có cá biệt người, có thể gió nhẹ mây bay, có thể bình thản ung dung.

Tam sư tỷ ánh mắt sáng lạn, tay cầm khoác lên cháy đuôi Cổ Cầm bên trên, đàn thân khẽ run, dây đàn tại kiếm khí quấy nhiễu phía dưới, tự chủ kích thích, giống như tấu vang lên mười phần dễ nghe làn điệu.

"Rất tốt nhất kiếm."

Tam sư tỷ tán thưởng.

Ngoại trừ Tam sư tỷ, còn có các đại đỉnh cấp thế lực bên trong quan sát đại năng, Tiên Vương hàng ngũ.

Bọn hắn rơi vào trầm mặc, lại không cách nào tán thưởng ra một câu như vậy, vô pháp đối An Nhạc hiện ra cực hạn quang thải nhất kiếm mà tán thưởng.

Coi như là cực kỳ tán thưởng an Nhạc tiên quân viên mãn đại năng, Thiên Đình bát tiên một trong Lữ kiếm tiên, cũng là rơi vào trong trầm mặc.

Hắn mang kiếm, cách rất xa, ngay tại không ngừng rung động.

Đó là kiếm cùng kiếm ở giữa cảm giác.

Hắn giơ tay lên chế trụ mang kiếm  ấn ở chuôi kiếm, mới là lắng lại kiếm rung chuyển.

Không chỉ là Thiên Đình, ngũ đại tiên cổ thế gia, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long biển còn có Phật Thổ linh sơn các loại đỉnh cấp thế lực bên trong, Tiên Vương tập trung tầm mắt, đều là tại thời khắc này ngưng trệ giống như.

Một kiếm này, không giống thượng thương kiếm.

Một kiếm này

Đến từ nhân gian.

. . .

. . .

Thiếu đế Hạo Lôi toàn thân đều dưới một kiếm này run rẩy, hắn theo không nghĩ tới qua, cùng thế hệ bên trong, thế mà có thể có người có khả năng đưa ra khiến cho hắn run rẩy nhất kiếm.

Đây là cái gì quái vật a?

Thể chất của hắn bực nào mạnh mẽ, chính là thượng thương cấp cao nhất Lôi Đình thánh thể.

Có thể là, vẫn tại run rẩy, hắn có thể cảm nhận được lôi đình toán loạn phía dưới da thịt, máu thịt, xương cốt chờ chút. . . Đều là đang hơi chấn động, giống như sôi trào nước.

Hắn mong muốn khống chế này phần rung động, có thể là thần tâm cùng máu thịt ở giữa liên hệ, giống bị kiếm ý chặt đứt.

Đối mặt không ngừng tới gần tới gần, cái kia An Nhạc trong tay cầm cầm hiện ra cực hạn hào quang một thanh kiếm trúc.

Thiếu đế Hạo Lôi gầm thét một tiếng.

Hắn muốn động!

Lôi đình tam biến phía dưới, màu đen lôi đình bắn ra khó có thể tưởng tượng uy áp.

Tâm linh của hắn tăng vọt, cưỡng ép áp chế hạ kiếm ý, đem An Nhạc đưa ra nhất kiếm, liền buông xuống hắn toàn thân kiếm ý áp chế đến thân thể bên trong  mặc cho thân thể bị kiếm ý cọ rửa, nổ nổi lên từng đoá từng đoá đóa hoa màu đỏ ngòm lúc.

Hắn cuối cùng nhường tâm linh cùng thân thể một lần nữa thành lập liên hệ.

Hắn có thể chưởng khống tự thân.

Hắn cầm nắm màu đen lôi đình biến thành lôi mâu, tư tư không ngừng, giống như ngày mùa hè ve kêu lôi mâu, ngang tàng bị hắn đưa ra.

Hướng phía An Nhạc cái kia đã gần sát hắn thân thể nhất kiếm đưa ra.

Kiếm cùng mâu chưa va chạm.

Nhưng phun ra kiếm quang, lại cùng lôi mâu nhập vào xuất ra ra hắc lôi đụng vào nhau.

Quấn quanh, yên diệt, im ắng, sụp đổ. . .

Một loại giống như vặn vẹo hình ảnh, tại cả hai chung quanh biến hóa không ngừng.

Đó là một loại năng lượng trường vực lẫn nhau giao hòa cùng phá diệt.

Cuối cùng, kiếm cùng mâu, điểm ở cùng nhau.

Mũi kiếm điểm vào mũi thương.

Vô số toán loạn màu đen màu tím đen lôi cung, điên cuồng hướng phía kiếm trúc phía trên, muốn chui vào An Nhạc cánh tay bên trong.

Cực hạn đơn giản kiếm quang, chém đi màu đen lôi đình, rót vào Thiếu đế Hạo Lôi cánh tay bên trong.

Phá hủy cẳng tay, phá hủy ngũ tạng, phá hủy thân thể. . .

Hai người tại thời khắc này, đều là bộc phát ra cực hạn sát phạt.

Sát phạt bên trong bao hàm sát phạt, là cực đoan nhất sát phạt chi thuật!

Thiếu đế Hạo Lôi nguyên một cánh tay trong nháy mắt hóa thành sương máu, màu đen lôi đình sụp đổ, hắc lôi biến thành trường mâu cũng là sụp đổ.

Nửa bên thân thể trực tiếp nổ thành bột mịn.

Kiếm cùng mâu va chạm, có kết quả.

Rõ ràng, kiếm, càng hơn một bậc.

Vô số màu đen lôi đình từ nhỏ Đế Hạo Lôi bắn nổ cánh tay bên trong tiết ra, rút kích bốn phía, nhường không gian Lưu Sa trở nên càng thêm cuồng mãnh, hấp thụ lấy Thiếu đế Hạo Lôi hai chân, khiến cho hắn càng khó khăn thoát thân.

Thiếu đế Hạo Lôi cũng không tiếp tục phục ngay từ đầu bình tĩnh.

Hình dạng của hắn thê thảm, tóc tai bù xù, nửa bên thân thể máu thịt be bét, lôi đình nhảy nhót dưới, rách nát máu thịt tản ra hơi nóng hiện ra.

Ngân mang xen lẫn, An Nhạc về tới chỗ cũ.

Giơ kiếm, khuôn mặt đạm mạc lại ôn hoà, tóc đen tại như gió lốc phất động dưới kiếm khí bên trong, không ngừng phiêu đãng.

Một kiếm này thắng được thắng lợi như vậy, An Nhạc vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Không lấy vật vui, không lấy mình buồn.

Thậm chí, phảng phất một kiếm này kết quả, sớm tại trong dự liệu của hắn thôi, nếu tại trong dự liệu, cái kia liền không có cái gì tốt giá trị phải cao hứng.

Huống hồ, này một trận chiến còn còn chưa kết thúc.

An Nhạc tầm mắt rơi vào kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, nguyên một viên bản nguyên châu Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng tràn vào Thanh Sơn bên trong, khiến cho chuôi này rách rưới kiếm trúc phát sinh thuế biến.

Này loại thuế biến, An Nhạc tại lần trước đã từng vội vàng thấy một lần.

Lần này, thấy càng thêm rõ ràng một chút.

Hắn có chút hốt hoảng, có chút lạ lẫm, phảng phất cầm cầm là mặt khác một thanh kiếm giống như.

Một cỗ huy hoàng uy áp theo trong kiếm phun trào khuếch tán mà ra, cỗ uy áp này, mười phần xa xăm cùng thâm thúy, phảng phất xuyên qua tháng năm dài đằng đẵng cùng thời gian.

Có lẽ, đây mới là kiếm trúc Thanh Sơn chân diện mục.

Trúc hoa một điểm ngàn giọt nước mắt, rặng mây đỏ vạn đóa trăm tầng áo. . .

An Nhạc vẫn nhớ kỹ tại Thương Lãng giang đáy, cái kia tôn Thánh Ma chi Linh đã từng lời bình qua kiếm trúc Thanh Sơn, nói ra kiếm trúc Thanh Sơn lai lịch, nói kiếm trúc Thanh Sơn từng dính qua Hoàng Giả chi ý. . .

Hoàn toàn chính xác, giờ này khắc này kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, khuếch tán ra huy hoàng khí phách, hoàn toàn chính xác cao không thể chạm, có lẽ chính là cái gọi là Hoàng Giả chi ý.

An Nhạc cũng không hiểu biết chuôi kiếm này chân chính lai lịch.

Nhưng lại không trở ngại, giờ phút này An Nhạc nắm giữ chuôi kiếm này, thể hiện ra càng cường đại hơn sát phạt, nhất kiếm đóng đô trận chiến này, đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng!

An Nhạc giơ lên kiếm, tràn vào kiếm trúc bên trong vô địch thế lại mà suy, ba mà kiệt, thế nhưng dư lưu bản nguyên châu tuế nguyệt lực lượng, vẫn tại rung chuyển.

An Nhạc kiếm, còn chưa kết thúc.

Lần này, An Nhạc không còn là đơn thuần đưa ra nhất kiếm.

Thân thể phía trên, cổ lão kinh văn lấp lánh, Sơn Hà đỉnh một tôn lại một tôn hiển hiện, bốn tôn Sơn Hà đỉnh, vắt ngang rủ xuống Huyền Hoàng Chi Khí, nhường An Nhạc thân thể trở nên cực kỳ cường hãn, vung vẩy trảm ra nhất kiếm.

Thần tâm không gian bên trong, nhị giai đỉnh phong tâm linh trường hà cũng là vượt lên, 【  Đạo Ẩm 】 tuế nguyệt đạo quả bên trong, vừa mới cô đọng mà ra mấy sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đều dung nhập tâm linh trường hà bên trong.

Hóa thành tâm linh nhất kiếm.

Chân thực cùng hư ảo, thịt thân cùng tâm Linh, dương cùng âm!

Âm Dương kiếm luân!

Oanh

An Nhạc áo trắng bay lên, toàn thân ánh vàng lập lòe, đột nhiên nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, trảm ra cho đến tận hôm nay hắn bộc phát ra cường đại nhất, nhất hoa mỹ một thức Âm Dương kiếm luân!

Ầm ầm!

Vòng kiếm khổng lồ, giống như tuế nguyệt thay đổi thời gian vòng tuổi.

Ầm ầm nghiền ép mà qua, không gian từng khúc bạo liệt.

Giống như là bên trên nặng trăm tấn siêu phàm cơ giáp, tại làm bằng gỗ trên lôi đài hung hăng chạy như điên chà đạp, khiến cho lôi đài gỗ mục căn bản khó có thể chịu đựng trọng lượng như vậy, mà bị giẫm đạp mảnh gỗ vụn bay tứ tung, nổ tung không ngừng.

Thiếu đế Hạo Lôi sợi tóc bay lên, hắn chỉ còn lại có một cánh tay, thân thể của hắn vẫn như cũ bị nguyên phù phóng ra lực lượng có hạn chế, khó mà động đậy.

Một bước sai, liền từng bước sai, mất đi tiên cơ cũng chỉ có thể không ngừng gặp áp chế.

Thiếu đế Hạo Lôi trên người tím đen chi Lôi Bất đoạn xen lẫn, mà cái kia cuồn cuộn màu tím lôi đình bên trong, nguyên bản chỉ có một sợi hắc lôi, dần dần hắc lôi số lượng càng ngày càng nhiều.

Có thể là, cuối cùng vẫn là vô pháp hoàn toàn chuyển hóa làm hắc lôi, triệt để hoàn thành Lôi Đình thánh thể thứ ba biến.

Bất quá, tại tuyệt thế kiếm luân đấu đá mà xuống thời điểm.

Thiếu đế Hạo Lôi cũng là hoàn thành nửa người lôi đình biến hóa.

Nửa người Tử Lôi nửa người hắc lôi!

Hắn cụt một tay nắm quyền, đối mặt phảng phất nghiền nát thời gian niên luân, không ngừng phá toái không gian mà đến kiếm luân.

Hắn nộ rống lên.

Cụt một tay năm ngón tay như câu, một cây lại một cây màu đen lôi đình hóa thành trường mâu bị hắn nắm nắm, hắn vô pháp động đậy thân hình, liền vặn vẹo vòng eo vung ra lôi đình trường mâu.

Vung ra trường mâu tốc độ quá nhanh, giống như hóa thành một đạo hắc sắc quang mang xạ tuyến.

Nhưng mà, hắc lôi lực lượng cường đại, đối mặt đấu đá mà đến kiếm luân, liền giống như châu chấu đá xe, không ngừng vỡ nát, nổ thành nhỏ bé lôi cung.

Không thể ngăn cản!

Thiếu đế Hạo Lôi cuối cùng không nữa ném lôi đình trường mâu, hắn rủ xuống cụt một tay, trong đôi mắt mang theo sáng lạn ánh sáng.

Hắn sảng khoái phá lên cười.

Này một trận chiến, khiến cho hắn rất là nhẹ nhàng vui vẻ, đối mặt như thế kiếm luân, như thế lực lượng, bại liền bại, không có cái gì tốt xoắn xuýt.

Cũng không cần trong lòng còn có không cam lòng, bởi vì chính mình chính là Thiên Đình Thiếu đế mà cảm giác xấu hổ, hắn muốn làm, chính là nghĩ lại tự thân không đủ, trong trận chiến này thu hoạch kinh nghiệm, tăng lên chính mình, hoàn thành Lôi Đình thánh thể lần thứ ba thuế biến.

Đến lúc đó, tại Côn Luân đỉnh phạt ma trên đại hội, thỏa thích lại thống khoái chém giết hư không Thánh Ma, tại chém giết Thánh Ma về số lượng siêu việt An Nhạc, khi đó. . . Mới gọi chân chính đoạt lại tràng tử.

Hắn giờ phút này bại, nếu là không có cam lòng, kêu gào muốn một lần nữa một trận chiến.

Đó mới là chuyện mất mặt nhất.

Cho nên, Thiếu đế Hạo Lôi hết sức thản nhiên nhìn cái kia đấu đá mà đến kiếm luân, không nữa chống cự.

Trên người màu đen lôi đình bắt đầu chậm rãi thu lại, ánh mắt của hắn lại vô cùng sáng ngời, giống là vừa vặn tẩy qua bầu trời xanh.

Hắn nhìn xem An Nhạc, nở nụ cười.

"An Nhạc, ta lại tại Côn Luân đỉnh chờ ngươi, hi vọng phạt ma trên đại hội, ngươi có thể thể hiện ra càng mạnh mẽ hơn tư thái."

"Ta lại không ngừng mạnh lên, phạt ma trên đại hội, ngươi ta lại phân cao thấp!"

Oanh

Lời nói vừa dứt, còn chưa chờ đến An Nhạc trả lời.

Kiếm luân liền đã nghiền ép đấu đá mà qua, trong nháy mắt đem Thiếu đế Hạo Lôi thân hình nuốt mất yên diệt.

Dư lưu tàn lôi tư tư một hồi, liền trừ khử vô tung.

Kiếm luân tại trong hư không liên tục trảm ra rất xa, đem lên  thương bầu trời đều cho trảm ra to lớn màu đen khe rãnh, có vô số xen lẫn vết nứt không gian ở trong đó quay cuồng.

Từ từ, hư không khép lại, kiếm luân cũng là tiêu tán.

Một trận gió quét tới, giống như là thổi đi thượng thương bên trong chỗ có âm thanh, đổi lấy một mảnh tĩnh mịch.

An Nhạc áo trắng như tuyết, nhanh nhẹn tiêu sái, cầm nắm lần nữa khôi phục ảm đạm kiếm trúc Thanh Sơn, đứng lặng tại tại chỗ, tầm mắt buông xuống.

Tại thời khắc này, cầm kiếm trúc thiếu niên, giống như một bức tranh.

Tiên Kiêu bia bên trên, theo Thiếu đế Hạo Lôi lạc bại, Tiên Kiêu bia đầu bảng vị trí, lập tức phát sinh đổi chủ.

Quang mang không ngừng lấp lánh, cuối cùng, Thiếu đế Hạo Lôi tên tuổi chảy xuống một tên, tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, tên tuổi đi lên lại kéo lên một tên.

An Nhạc, chính thức đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng, dùng thập cảnh tu vi.

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Sáng tạo ra thượng thương một cái ghi chép.

Cho dù là Thiếu đế Hạo Lôi, tại thập cảnh thời điểm, tiến vào mười vị trí đầu có lẽ khả năng, nhưng là muốn đăng lâm đầu bảng, căn bản không có khả năng.

Một cái đến từ nhân gian thiếu niên, lại lực áp rất nhiều thượng thương tiên kiêu, đã sáng tạo ra cái kỷ lục này.

Đơn giản. . . Không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Chung quanh im ắng, đại gia liền hô hấp đều không dám lớn tiếng, phảng phất sợ phá vỡ giờ phút này khó có thể tin hình ảnh, cho tâm linh mang đến tầng tầng đập nện trùng kích.

An Nhạc cũng là không có quá nhiều nỗi lòng.

Ngược lại là đối Thiếu đế Hạo Lôi đối thủ này thoải mái cùng rộng rãi, cảm giác không sai.

Có lẽ chỉ có đối thủ như vậy, mới có thể đổi lấy tới một trận lanh lẹ.

An Nhạc đẹp đẽ tuấn lãng trên khuôn mặt nổi lên một vệt ý cười.

"Côn Luân trên đỉnh, phạt ma chi tranh sao?"

"Cái này ước định, ta tiếp."

An Nhạc nhẹ nói ra, thanh âm không lớn, cũng không kêu mọi người đều biết.

Hắn tin tưởng, Thiếu đế Hạo Lôi sẽ biết được hắn đáp lại.

. . .

. . .

Thiên Đình, cung khuyết san sát ở giữa.

Nhàn đình bên trong, có tiên nhân ngồi đối diện uống rượu.

Thiếu đế Hạo Lôi chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bên trong toát ra một vệt dị sắc, hắn bình tĩnh rót cho mình một ly tiên nhưỡng, bình tĩnh uống cạn.

"Ta thua rồi."

Thiếu đế Hạo Lôi nhẹ nói ra.

Lữ kiếm tiên nhìn xem Thiếu đế Hạo Lôi, cười khổ lắc đầu.

"Kỳ thật, ngươi có thắng cơ hội."

"Nếu là không bị không gian kia Lưu Sa cho hạn chế, thiếu niên kia kiếm mặc dù lăng lệ cùng mạnh mẽ, có thể ngươi như mượn nhờ Lôi Đình thánh thể tốc độ, còn có thể tránh thoát."

"Chỉ bất quá, không gian Lưu Sa hoàn toàn trói buộc ngươi, nhường ngươi hóa thành một cái bia ngắm, khiến cho ngươi ưu thế lớn nhất vô pháp bày ra, lôi đình tốc độ, là tiếp cận nhất tốc độ ánh sáng."

Lữ kiếm tiên cảm khái nói.

"Thua chính là thua, nếu là tại nguyên thủy hư không cùng Thánh Ma một trận chiến, chẳng lẽ ta còn có đổi ý cơ hội hay sao?"

"Ta lâm vào An Nhạc tính toán, bị không gian Lưu Sa cho trói buộc, đó là chính ta ứng đối không tốt, không có cái gì tốt tiếc nuối."

Thiếu đế Hạo Lôi nở nụ cười, rất là thoải mái.

Tiên Kiêu bia đầu bảng, hắn ngây người đến mấy năm, nhàm chán hết sức, bởi vì không có người tới khiêu chiến hắn.

Hắn ngốc đều nhanh mốc meo, bây giờ đánh với An Nhạc một trận, hắn có chút hài lòng.

"An Nhạc bực này tồn tại, ta thế tất sẽ cùng hắn tại Côn Luân đỉnh bên trong gặp nhau, đến lúc đó. . . Chính là giết Thánh Ma, thông qua giết Thánh Ma tới tranh tranh cao thấp một hồi."

Thiếu đế Hạo Lôi cười nheo lại mắt, rót cho mình tiên nhưỡng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống, tâm tình mười phần thoải mái.

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay có lôi cung toán loạn, một khỏa màu đen quả cầu sét lập tức ngưng tụ thành hình, màu đen quả cầu sét vô cùng trầm trọng, nhường quanh mình không gian đều đang vặn vẹo, che kín tinh mịn như mạng nhện vết nứt.

"Này một trận chiến, ta thu hoạch tương đối khá  dựa theo Đại Đế nói  ta muốn thức tỉnh Lôi Đình thánh thể thứ ba biến thành đen lôi biến, khả năng còn cần mười năm, có thể không nghĩ tới, đánh với An Nhạc một trận, tại áp lực cực lớn phát xuống sinh thuế biến, mặc dù chỉ hoàn thành nửa người thuế biến, có thể ít nhất. . . Khoảng cách hoàn toàn thuế biến, nhanh hơn, không cần đến mười năm, lâu là một năm, ngắn thì mấy ngày, ta liền có thể hoàn thành thuế biến."

Thiếu đế Hạo Lôi thoải mái mà cười, tràn đầy tự tin.

Lữ kiếm tiên nheo lại mắt, nhìn xem cái kia phóng thích ra khí tức khủng bố hắc lôi, trong đôi mắt toát ra vẻ hâm mộ.

"Lôi Đình thánh thể mỗi một lôi đình chi biến, đều ẩn chứa khác biệt đại đạo lực lượng biến hóa, tam biến chung nắm giữ ba loại Đại Đạo biến hóa, thứ ba biến một thành, dùng ngươi ngũ chuyển Tiên Quân thực lực, sợ là đủ để cùng tròn Mãn tiên quân đại năng chém giết."

Lữ kiếm tiên là thật hâm mộ, này loại thiên địa thánh thể, quả thực khoa trương.

Một khi hoàn thành thuế biến, mỗi một bước nhảy vọt đều là tăng lên cực lớn.

Nghe đồn viên mãn Lôi Đình thánh thể, có thể chưởng vô tận lôi đình, có đặt chân cực hạn lĩnh vực tư cách.

Đây mới thực sự là thiên địa tạo hóa gia thân.

Lữ kiếm tiên lắc đầu cảm khái, đối với dạng này tiên kiêu, chỉ có thể hâm mộ.

Thiên phú của hắn, có lẽ có cơ hội đặt chân Tiên Vương cấp độ, có thể nghĩ muốn xung kích cực hạn lĩnh vực, không có bất kỳ cái gì hi vọng, thậm chí nửa bước cực hạn đều rất khó.

"Ta tại đại năng chi cảnh quanh đi quẩn lại mấy chục năm, có lẽ. . . Ta cũng nên đi trên chín tầng trời, cùng Thánh Ma chém giết, tại sinh cùng tử ở giữa, cảm thụ đại khủng bố tới thuế biến."

Lữ kiếm tiên nhẹ giọng thì thào.

Thiên phú. . . Không cho phép phí thời gian, phí thời gian mang tới, sẽ chỉ là vô tận tiếc nuối.

Lữ kiếm tiên không muốn để lại tiếc nuối.

"An Nhạc chuôi này nhân gian kiếm trúc. . . Rất bất phàm."

"Kiếm trúc Thanh Sơn đúng không, nghe đồn trận kia nhân gian Phạt Thiên cuộc chiến, Doanh Tần dùng chính là chuôi kiếm này. .. Bất quá, An Nhạc mới thật sự là kích phát ra chuôi kiếm này lực lượng."

Thiếu đế Hạo Lôi suy nghĩ một chút, nói ra.

Lữ kiếm tiên không khỏi ngưng mắt, nhẹ gật đầu: "Thanh kiếm kia. . . Đánh với ngươi một trận bên trong, tẩy đi duyên trần, hiện ra Liễu Trần phong năm tháng dài đằng đẵng hào quang. . . Rất là không tầm thường."

"Có điểm giống là. . . Thanh kiếm kia."

Thiếu đế Hạo Lôi ngưng mắt, Lữ kiếm tiên làm thượng thương Kiếm đạo cao cấp nhất tròn Mãn tiên quân đại năng, đối với Kiếm đạo lý giải tự nhiên khắc sâu.

Đối khắp thiên hạ kiếm khí hiểu rõ, cũng vượt xa tưởng tượng.

"Thanh kiếm kia sao?"

Thiếu đế Hạo Lôi hít sâu một hơi, buông xuống uống cạn tiên nhưỡng chén nhỏ, nhẹ nhàng gật đầu.

"An Nhạc cũng là gánh chịu nổi một kiếm này."

"Thua không oan."

. . .

. . .

Thiên địa tĩnh mịch cũng không kéo dài quá lâu.

Theo Tiên Kiêu bia bên trên, cái kia chói lọi bảo quang cơ hồ muốn xuyên thủng cửu trọng thiên chùm sáng tràn ra thời điểm.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là bị hấp dẫn, dồn dập lấy lại tinh thần, không kiềm hãm được phát ra cảm khái cùng huyên náo.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Bạch Hổ thế gia Hổ Chiếu Tiên Quân cả người đều ngổn ngang, điên cuồng gầm nhẹ, không được lắc đầu.

Chuyện như vậy, làm sao lại phát sinh?

Thiếu đế Hạo Lôi hạng gì quái vật, đứng lặng tại Tiên Kiêu bia đầu bảng mấy năm thời gian, không người có thể rung chuyển, không người dám khiêu chiến.

Kết quả. . . Thế mà bại bởi An Nhạc.

Bại bởi một cái liền thập nhất cảnh đều không phải là, chẳng qua là không quan trọng thập cảnh tam tai, vẫn là trong chiến đấu đột phá tam tai nhân gian thiếu niên.

Cái này khiến hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Hắn một mực cũng không coi trọng An Nhạc, không muốn nhìn thấy An Nhạc thắng.

An Nhạc mỗi một tràng Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến hắn đều có xem, có thể là đâu?

Hắn càng là xem, thì càng thất vọng, bởi vì An Nhạc một mực tại thắng, chưa từng bại qua. . .

Xem hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình, trong lòng có hoảng sợ tràn ngập ra.

Bạch Hổ tiên cổ thế gia. . . Thế mà cùng dạng này quái vật là địch, đây chính là so đã từng nhân gian đế hoàng Doanh Tần càng khủng bố hơn tồn tại.

Đối với dạng này quái vật, Bạch Hổ thế gia nên làm ra cái gì lựa chọn?

Không chỉ là Bạch Hổ thế gia Tiên Quân, mặt khác thế lực cao cấp Tiên Quân, cũng đều bị tê.

Bọn họ nghĩ tới rồi nhân gian thăng tiên địa.

Nhân gian có như thế cái quái vật tại bảo bọc, thăng tiên địa khai triển, sợ là sẽ phải so trong tưởng tượng càng thêm gian nan.

Thánh cảnh Tiên Kiêu bia trước đó, còn lại thượng thương người tu hành cũng tận số chết lặng không thôi, khó có thể tưởng tượng trùng kích để bọn hắn nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Thiên Đình chi chủ đích máu hậu duệ, Thiếu đế Hạo Lôi. . . Thế mà bại!

Nhân gian thiếu niên cầm kiếm đăng lâm thượng thương Tiên Kiêu bia đầu bảng. . .

Cả Thương Vô người, hạng gì hài hước!

Rất nhiều người ban đầu đều cảm thấy nên rất xấu hổ.

Có thể là. . .

Bọn hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tiên Kiêu bia bên trên cái kia chiếu lấp lánh đầu bảng tên.

Xấu hổ cảm giác nhưng lại chưa sinh ra.

Theo vào Tiên Kiêu bia bắt đầu, liền một đường vô địch quét ngang thiếu niên. . . Đăng lâm đầu bảng, giống như. . . Cũng không có cái gì thật xấu hổ a?

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển toàn thân chấn động, hai vị bị Thánh Sư an bài tới bảo hộ An Nhạc Thánh cảnh Tôn Giả, chỉ cảm thấy chóng mặt, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận An Nhạc đột nhiên liền thành Tiên Kiêu bia đầu bảng đáng sợ sự thật.

"Liền đầu bảng a?"

"Này liền trở thành Tiên Kiêu bia đầu bảng rồi? Cho tới bây giờ không có qua hành động vĩ đại. . ."

"Nhân gian người tu hành, cũng có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên trèo lên đỉnh? Điều này thực khoa trương a. . ."

Hai người thì thào không ngừng, kinh ngạc tán thán mừng như điên về sau, chính là không thể ngăn chặn chấn kinh.

Bọn hắn nhìn về phía chậm rãi đem Tiên Kiêu bia cho đến tận hôm nay giải thưởng lớn nhất lệ cho thu hồi An Nhạc, con mắt đều có chút đỏ lên, có vẻ kính sợ, điểm điểm ngất nhiễm ra.

Tam sư tỷ cũng là hết sức không màng danh lợi, cứ việc. . . Tiên Kiêu bia trèo lên đỉnh việc này nàng mà nói, cũng không phải việc nhỏ.

Bởi vì, cho dù là Đại sư huynh, cũng chưa từng tại Tiên Kiêu bia trèo lên đỉnh qua.

Đến mức nàng cùng Nhị sư huynh, liền chưa từng đăng lâm Tiên Kiêu bia qua, dĩ nhiên, cũng là bởi vì các nàng hai người chưa từng trùng kích, cũng chưa từng tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh duyên cớ.

Nàng tầm mắt lấp lánh, nhìn về phía An Nhạc trong tay chuôi này kiếm trúc, cái kia tẩy đi duyên trần sau kiếm, mới khiến cho nàng hiểu rõ đây là cái gì dạng kiếm khí.

"Lão sư hẳn là biết được chuôi kiếm này đi. . . Tiểu sư đệ xứng với, lại này một trận chiến cũng chưa bôi nhọ chuôi kiếm này."

Tam sư tỷ nhu hòa nở nụ cười.

Đương nhiên, nàng tò mò không chỉ có điểm này. . .

Mà là tiểu sư đệ nắm giữ, cái kia có thể thức tỉnh chuôi kiếm này lực lượng.

Khó trách có thể bị lão sư tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, lại lần nữa thu làm quan môn đệ tử, An Nhạc trên thân quả nhiên có vượt xa tưởng tượng thiên phú cùng năng lực.

An Nhạc thu hồi ban thưởng chùm sáng, ngăn chặn nội tâm mong muốn mở ra chùm sáng dò xét dục vọng mãnh liệt.

Hắn đối mặt Tam sư tỷ nhu hòa ánh mắt tán thưởng, cười ôm quyền, áo trắng như tuyết, phong độ nhẹ nhàng, nói: "Tam sư tỷ, may mắn không làm nhục mệnh."

Tiên Kiêu bia đầu bảng, hắn bây giờ chân chính đăng lâm.

Hắn cũng tính là là đã chứng minh chính mình tư cách.

"Kỳ thật, tiểu sư đệ coi như không lên đỉnh, cũng đủ để chứng minh có trấn áp nhân gian thăng tiên địa năng lực."

Tam sư tỷ vừa cười vừa nói, tuyệt mỹ lóe ánh sáng dung nhan, để cho người ta xem hoa mắt thần mê.

"Dĩ nhiên, này một trận chiến ta lấy không ít xảo, nếu không phải trước mấy trận chiến lấy được Tiên Kiêu bia ban thưởng  ta muốn thắng qua Thiếu đế Hạo Lôi, dù cho dấy lên vô địch thế cũng là rất khó."

An Nhạc cảm khái nói.

Như không trước mấy trận chiến tích lũy ban thưởng, An Nhạc cũng không biết kết quả của trận chiến này sẽ như gì.

Lôi Đình thánh thể nhị biến mạnh, An Nhạc cảm thấy so với hắn hoàn toàn lĩnh ngộ tam thiên Nhân đạo tổ trải qua thân thể đều muốn tới cường hãn.

Càng không nói đến sau này lĩnh ngộ thứ ba biến thành đen lôi.

Này một trận chiến An Nhạc chân chính bị lấy hết, tất cả lực lượng đều hiện ra, đều vận dụng ra ngoài.

Liền áp đáy hòm vô địch thế đều vận dụng.

Trừ bỏ tổ kiếm Kiếm Linh bực này vô lại thủ đoạn chưa từng vận dụng bên ngoài, cơ hồ hiện ra hết thảy thủ đoạn.

Vui mừng chính là, hắn cuối cùng vẫn là thắng.

Tam sư tỷ nhẹ gật đầu: "Tiểu sư đệ, ngươi này một chiến thắng. . . Đích thật là chiếm cứ tốt hơn vận."

"Như không cái kia nửa viên không gian nguyên phù, thắng bại vẫn khó nói."

Tam sư tỷ cảm thấy không thể để cho An Nhạc quá bành trướng, cho nên cho An Nhạc rót một chậu nước lạnh.

"Tiểu sư đệ còn phải tiếp tục tu hành, không kiêu không ngạo, dù sao, này một trận chiến nếu không phải dấy lên vô địch thế, nhường tiểu sư đệ thu được vượt ngang lớn nhất cảnh giao phong tư bản, kết quả hẳn là không có quá lớn huyền niệm."

Tam sư tỷ nghiêm túc nói, thậm chí có loại tận tình cảm giác.

An Nhạc nghe vậy, nghiêm túc lại ngưng trọng.

Điểm này, hắn tán đồng.

Vô địch thế. . . Chỉ có một lần, hắn đã đốt qua, không cách nào lại mượn nhờ vô địch thế thực hiện vượt đại cảnh mà chiến.

Mà dấy lên vô địch thế, mang tới trên tu hành tăng phúc, phối hợp thêm tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ tư thái 】 có thể mang đến cực sự nhanh chóng tu hành đột phá trải nghiệm.

Có thể là, tu vi càng cao, mong muốn phá cảnh liền càng không dễ dàng.

May mà, hắn có thể hao lấy Tuế Nguyệt khí, có thể theo Tuế Nguyệt trường hà bên trong thu hoạch chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Có cả một đầu Tuế Nguyệt trường hà mặc hắn hao chi, ít nhất so với mặt khác làm từng bước tinh luyện năng lượng người, có ưu thế cực lớn.

An Nhạc cười cười, tâm tình rất không tệ.

Nhìn lướt qua những cái kia lâm vào yên lặng thượng thương người tu hành.

Thân hình hắn thỉ cướp mà ra, hướng phía Thánh cảnh bên trong bay đi.

Mặc dù đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng, thế nhưng An Nhạc cũng không lưu tại thượng thương diễu võ giương oai.

Hắn không kịp chờ đợi về tới Thánh cảnh Linh Phong phía trên.

Thần tâm khẽ động.

Lấy ra đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng về sau, đạt được ban thưởng chùm sáng.

Nồng đậm đến cực điểm bảo quang, giống như đem trọn cái Thánh cảnh đều cho chiếu rọi chiếu lấp lánh.

An Nhạc ánh mắt sáng chói.

Trong lòng dâng lên chờ mong..