Chương 278: Cùng Tam sư tỷ lấy đỉnh ước hẹn, tuế nguyệt nguyên phù chiếu rọi trường hà

Chương 278: Cùng Tam sư tỷ lấy đỉnh ước hẹn, tuế nguyệt nguyên phù chiếu rọi trường hà

An Nhạc rời đi, cũng không nhường thượng thương triều dâng huyên náo khôi phục lại bình tĩnh.

Thánh cảnh Tiên Kiêu bia trước đó, rất nhiều cố ý đi tới quan chiến thượng thương người tu hành nhóm, từng cái nỗi lòng khó bình, bọn hắn chứng kiến một trận kỳ tích sinh ra, cũng chứng kiến thượng thương tu hành giới một trận sỉ nhục.

Đối với rất nhiều thượng thương đỉnh cấp tiên kiêu nhóm mà nói, thế mà bị một cái nhân gian tới thiếu niên chiếm lấy rồi thứ nhất.

Bị một cái nhân gian thiếu niên đạp tại trên đầu của bọn hắn diễu võ giương oai.

Đối với cho tới nay đều xem nhân gian người tu hành vì kẻ yếu, xem thường nhân gian tu hành thượng thương người tu hành nhóm mà nói, tự nhiên là cực lớn đánh mặt.

Ngũ đại tiên cổ thế gia người tu hành sắc mặt đều khó coi.

Đặc biệt là Bạch Hổ thế gia cùng Thanh Long thế gia, này hai đại thế gia đều cùng An Nhạc có rất lớn thù hận.

Trong đó Thanh Long thế gia một tôn Tiên Vương càng là bởi vì An Nhạc mà thụ trọng thương, Bạch Hổ thế gia vì ngăn cản An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên leo, cố ý nhường tộc bên trong có thiên phú tiên kiêu từ bỏ tương lai đường, nuốt đan dược tới chặn đường An Nhạc.

Có thể kết quả, An Nhạc bước lên Tiên Kiêu bia đỉnh.

Phảng phất đứng tại tuyệt đối đỉnh núi, quan sát bọn hắn tất cả mọi người, quan sát hết thảy.

Thiếu đế Hạo Lôi thế mà sẽ bại, đây là rất nhiều người cũng không nghĩ tới, làm cho này một đời Thiên Đình có thiên phú nhất hậu bối, càng là có được Thiên Đình chi chủ đích máu, nhân vật như vậy, làm sao lại thua với cá nhân ở giữa thiếu niên.

An Nhạc có cái gì?

Rất nhiều người đều không cam tâm, đặc biệt là Tiên Kiêu bia phía trên, những cái kia đứng hàng tại Thiếu đế Hạo Lôi phía dưới mười vị trí đầu tiên kiêu nhóm.

Bọn hắn hết sức không phục.

Có thể là, một lần nữa quan sát Thiếu đế Hạo Lôi cùng An Nhạc một trận chiến, bọn hắn cuối cùng vẫn là rơi vào trong trầm mặc.

Bởi vì, An Nhạc cùng Thiếu đế Hạo Lôi một trận chiến, thực lực tổng hợp đều đã bị ghi lại ở Tiên Kiêu bia bên trong, mặc dù An Nhạc vận dụng rất nhiều thủ đoạn, ngoại lực tăng phúc, thế nhưng. . . Những thủ đoạn nào cũng không phải là đan dược loại hình ngoại vật, mà là vô địch thế bực này, chính là thuộc về An Nhạc tự thân nội tình lực lượng.

Cho nên, Tiên Kiêu bia là thừa nhận, không sẽ bởi vì đây là ngoại lực liền xóa đi này phần gia trì.

Về sau Tiên Kiêu bia tiên kiêu nhóm khiêu chiến An Nhạc, chỗ khiêu chiến chính là hàng thật giá thật cùng Thiếu đế Hạo Lôi một trận chiến, đến vô địch thế gia trì, có được so sánh thập nhất cảnh lực lượng tuyệt thế yêu nghiệt.

Cho nên. . . Người nào có niềm tin có thể thắng?

Nửa viên nguyên phù Không Gian đại đạo, cái kia đủ để kinh diễm cả thương Kiếm đạo.

Như thiếu niên này, Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu phía trên, đại đa số người đều không có lòng tin có thể thắng chi.

Đương nhiên, vẫn là có người không phục, đối Tiên Kiêu bia phát khởi khiêu chiến.

Đó là Thanh Long thế gia Thánh tử, Tiên Kiêu bia xếp thứ tám, luận đến thiên phú kỳ thật cùng Bạch Hổ thánh tử không kém bao nhiêu, thế nhưng về tuổi hắn ngốc già này vài tuổi, cho nên tại Tiên Kiêu bia bên trên xếp hạng gần phía trước một chút.

Ở trên thương tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, ngốc già này vài tuổi, đặt vào nhân gian, có thể là ngốc già này mấy trăm năm. . .

Tự nhiên còn có thể kéo ra chênh lệch.

Đương nhiên, chỉ có giống như là Thiếu đế Hạo Lôi dạng này tiên kiêu, mới có thể bỏ qua lúc ở giữa chênh lệch.

Thanh Long thế gia tổ địa, vô số ánh mắt bắn ra tại Tiên Kiêu bia phía trên.

Xếp thứ tám Thanh Long thế gia Thánh tử, đối vừa mới đăng lâm đầu bảng An Nhạc phát khởi khiêu chiến.

Quang mang tuôn ra, chiến đấu bùng nổ, nửa viên nguyên phù, một đạo kiếm quang. . .

Thanh Long thế gia Thánh tử liền bị trảm đổ máu, bị buộc gần như lâm vào tử vong uy hiếp bên trong.

Một tiếng bùi ngùi thở dài vang vọng mà lên.

Thanh Long thế gia chỗ sâu, có đại năng giả ra tay, trợ giúp Thanh Long thế gia Thánh tử cản trở rơi xuống nhất kiếm, phòng ngừa Thanh Long thế gia Thánh tử dưới một kiếm này, gặp quá lớn trọng thương.

Tiên Kiêu bia khiêu chiến trên thực tế, cũng là nương theo lấy nguy hiểm.

Mặc dù cực ít xuất hiện tử vong biến cố, thế nhưng trọng thương chờ các loại tình huống, cũng không phải là hiếm thấy.

Thanh Long thế gia Thánh tử như không tiên kiêu viên mãn đại năng ra tay, khả năng tại An Nhạc này vận dụng tuế nguyệt bản nguyên một dưới thân kiếm, có nuốt hận nguy hiểm.

Thanh Long thánh tử hai con ngươi bên trong hiển lộ ra bao la mờ mịt.

Bị không gian Lưu Sa hạn chế lại trong nháy mắt, hắn cảm thấy tử vong uy hiếp.

Một kiếm kia, nhường trước mắt hắn ảm đạm, cảm giác sinh mệnh đi đến điểm kết thúc, trong óc không tự chủ được bắt đầu nhớ lại quá khứ tuế nguyệt hình ảnh, trầm mê trong đó, thậm chí ngay cả ngăn trở cản ý thức đều trở nên yếu kém.

Nếu không phải đại năng tương trợ, hắn có thể sẽ bị nhất kiếm chém giết.

An Nhạc này Tiên Kiêu bia đầu bảng. . . Hàng thật giá thật.

Hắn nguyên bản còn cho rằng Thiếu đế Hạo Lôi nhường, không có nghiêm túc giao phong, hiện tại xem ra. . . Căn bản chính là chuyện tiếu lâm, không phải Thiếu đế Hạo Lôi nhường, mà là An Nhạc thật vô cùng mạnh.

Trên thực tế, không chỉ là Thanh Long thế gia Thánh tử khiêu chiến An Nhạc.

Tiên Kiêu bia mười vị trí đầu, trừ bỏ rơi xuống người thứ hai Thiếu đế Hạo Lôi bên ngoài, còn có ba tên tiên kiêu không phục, khởi xướng khiêu chiến, cuối cùng thảm liệt lạc bại, nếu không phải tộc bên trong đại năng ra tay, khả năng đều phải nuốt hận tại chỗ.

Dần dần, liên quan tới An Nhạc cái này Tiên Kiêu bia đầu bảng nghi vấn, bắt đầu suy yếu xuống tới.

Bọn hắn hiểu rõ, Tiên Kiêu bia bực này thượng thương kỳ vật, nếu như vậy an bài, tự nhiên không phải bọn hắn chỗ có thể nghi ngờ.

Trước mười phần bên ngoài tiên kiêu nhóm, căn bản liền khiêu chiến tư cách đều không có.

Nhưng nhìn đến mười vị trí đầu bên trong không ít tiên kiêu khiêu chiến thất bại, thậm chí là dùng bẻ gãy nghiền nát phương thức lạc bại, bọn hắn liền hiểu rõ, An Nhạc chiến thắng Thiếu đế Hạo Lôi, này một trận chiến không có nửa điểm chứa nước.

Trong lúc nhất thời.

Nhân gian thiếu niên An Nhạc tên. . .

Liền giống như một đoàn mây đen, bao phủ trôi nổi tại trái tim của mỗi người, tản ra mưa sa tiến đến trước đè nén.

. . .

. . .

Thánh cảnh, Linh Phong phiếu miểu, rơi xuống một trận ướt át linh khí mưa.

Hưng có lẽ là bởi vì Thánh cảnh bản nguyên biến động, cho nên mới linh khí mưa dội không ngừng, so với trôi nổi tại linh khí trong thiên địa, linh khí mưa hạ xuống, có thể cung cấp càng thêm nồng đậm có thể cung cấp hấp thu linh khí.

An Nhạc về tới Linh Phong, tại đá lởm chởm trong quái thạch, tìm được một khối rộng lớn đá xanh, phủi nhẹ trên tảng đá linh khí nước mưa, ngồi xếp bằng, áo trắng nhanh nhẹn, trên đùi đáp lấy kiếm trúc Thanh Sơn.

Tâm tình của hắn có chút khuấy động, Tiên Kiêu bia trèo lên đỉnh, đến cùng cũng xem như một kiện gió lớn chảy sự tình.

Dù sao, thân vì nhân gian người tu hành, lại là tại rất nhiều thượng thương người tu hành dưới con mắt mọi người đăng lâm đầu bảng, áp chế Thiếu đế Hạo Lôi, này tự nhiên là một kiện đáng giá phấn chấn sự tình.

Nồng đậm bảo quang chiếu chiếu sáng Thánh cảnh bầu trời.

Linh khí mưa tại tí tách tí tách dội, giống như là bị nhiễm lên màu vàng kim bảo quang, giống như từng khỏa chặt đứt đường kim châu từ không trung rơi xuống.

Như thế nồng đậm bảo quang, trước đó chưa từng có, cho dù là trước đó đạt được nửa viên nguyên phù thời điểm, đều không có như vậy tư thế.

Thánh cảnh bản nguyên lại tới, tại Linh Phong phía trên hội tụ, giống như là cái tại ngấp nghé nhòm ngó tiểu hài.

Nơi xa, tiếng xé gió vang vọng, cùng với tiếng đàn cùng lượn lờ tiên quang.

Tam sư tỷ bồng bềnh mà tới, rơi vào Linh Phong phía trên, tìm một khối bị linh khí mưa tẩy sạch sẽ tảng đá, ưu nhã ngồi xuống, món kia cháy đuôi Cổ Cầm, thì an tĩnh bày tại chân thon dài lên.

Ánh mắt của nàng rơi vào An Nhạc trong tay phần thưởng kia chùm sáng phía trên.

"Dùng loại thứ hai khiêu chiến phương án đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng mà thu được ban thưởng. . . Sợ là Tiên Kiêu bia dựng đứng, tốt nhất ban thưởng."

Tam sư tỷ ôn nhu nói, cho dù là nàng, đều chưa từng thấy qua.

Tiên Kiêu bia đầu bảng cũng không duy nhất, cũng có người thành công khiêu chiến thắng lợi, từng thu được khiêu chiến đầu bảng mà đến ban thưởng.

Thế nhưng, những cái kia ban thưởng đều không thể cùng giờ phút này An Nhạc lấy được ban thưởng so sánh, đó là độ khó bên trên chênh lệch, độ khó lớn, lấy được ban thưởng tự nhiên cũng sẽ bất phàm.

Đây là hết sức hợp lý sự tình.

Tam sư tỷ cũng có chút hiếu kỳ An Nhạc trong tay ban thưởng lại là cái gì.

Nghĩ đến, chắc chắn không phải cái gì vật tầm thường.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển cũng trở về, cả hai đầy mặt đống đỏ, đó là hưng phấn hồng nhuận phơn phớt, đặc biệt là Cát Hồng Đồ, giống như uống trên trăm cân lão tửu, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt giống như muốn nhỏ máu ra.

Tiểu sư đệ trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia đầu bảng, này là nhân gian cùng Thánh cảnh, trước nay chưa có hành động vĩ đại!

Bọn họ cùng có vinh yên, cảm thấy rất lớn vinh quang.

Dù sao, bọn hắn này chút tại Thánh cảnh bên trong, dùng Thánh cảnh bản nguyên đặt chân thập nhất cảnh người tu hành, mặc dù nói mang một cái Thánh Sư đệ tử tên tuổi, nhưng trên thực tế, mặt đối không ít bên trên Thương tiên quân vẫn là sẽ cảm giác được thấp hơn một đầu, Thánh Sư rất nhiều trong các đệ tử, cũng có rất ít người có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên chém xuống cực tốt tên tuổi.

Mà An Nhạc xuất hiện, phá vỡ thông thường, phá vỡ trải qua thời gian dài Tiên Kiêu bia bên trên lũng đoạn.

Dùng như kỳ tích tư thái, đánh bại Thiên Đình Thiếu đế, đặt chân đến Tiên Kiêu bia đầu bảng.

Này làm sao có thể không cho Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển thấy thoải mái đâu?

Hai người cơ hồ là nhìn tận mắt An Nhạc theo sơ nhập thánh cảnh nhỏ yếu, cho tới bây giờ sẽ làm lên đỉnh cao nhất, thể hiện ra tuyệt đại thiên kiêu phong mang.

Phiêu nhiên rơi vào Linh Phong phía trên, hai người từ từ đè nén dưới khuấy động tâm tư, bình tĩnh lại, ánh mắt nhìn An Nhạc, cùng với An Nhạc trong tay cái kia nở rộ sáng chói bảo quang ban thưởng chùm sáng, biết được cái này ban thưởng chùm sáng chính là tiểu sư đệ trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia sau ban thưởng.

Cho dù là bọn hắn cũng có thể đoán được phần thưởng lần này, tất nhiên là cả thương đều tốt nhất ban thưởng.

Cho nên, bọn hắn cũng có chút chờ mong.

Bởi vậy an tĩnh lại, yên lặng nhìn xem.

An Nhạc lại là không nóng nảy mở ra cái này ban thưởng chùm sáng, ánh mắt của hắn rơi vào Tam sư tỷ tuyệt mỹ trên dung nhan, nghĩ đến rất nhiều, dừng một chút dưới, nói: "Tam sư tỷ, có thể xin ngươi giúp một chuyện sao?"

Tam sư tỷ nhìn về phía An Nhạc, tựa hồ nghi hoặc An Nhạc không mở ra chùm sáng, lại đột nhiên cùng nàng hỏi thăm là làm cái gì.

"Tự nhiên là có khả năng, tiểu sư đệ có cái gì vội vàng cần giúp cứ mở miệng, đây là lão sư thiếu tiểu sư đệ."

Tam sư tỷ mỉm cười.

Trong miệng nàng cái gọi là thiếu, tự nhiên là bởi vì An Nhạc lại nhiều lần tại Tiên Kiêu bia trước đụng phải thượng thương cường giả đánh giết.

Lần đầu tiên là đại năng, lần thứ hai là Tiên Vương. . . Đều để tọa trấn tại nguyên thủy hư không lão sư thẹn quá hoá giận, cảm giác mình bởi vì bị Thánh Ma vương liên lụy ở, mà không có cho đến An Nhạc đủ nhiều thân phận bảo hộ, tự nhiên cảm thấy là thua thiệt.

An Nhạc hít sâu một hơi, ánh mắt thâm thúy có ánh sáng, nói: "Nhân gian Sơn Hà đỉnh chỉ có tám tôn, trong đó một tôn, bị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cho dẫn tới thượng thương bên trong tới."

"Thế nhưng, ta cuối cùng vẫn là mang theo tụ tập xong chín kiện Sơn Hà đỉnh trách nhiệm ở trên người."

"Cho nên, ta muốn mời Tam sư tỷ hỗ trợ, tại về sau, ta nếu là công phạt Bạch Hổ thế gia lấy đỉnh thời điểm. . . Tam sư tỷ có thể tới giúp một chút."

Đây là An Nhạc thỉnh cầu.

An Nhạc rất ít chủ động mở miệng thỉnh người hỗ trợ.

Thế nhưng, An Nhạc biết được, mong muốn theo Bạch Hổ thế gia bên trong lấy đi Sơn Hà đỉnh, tuyệt đối không phải là cái gì chuyện dễ dàng.

Chỉ bằng vào An Nhạc chính mình một người, trăm phần trăm là làm không được.

Dù sao, Bạch Hổ thế gia mặc dù có không ít cường giả điều động đi đến nguyên thủy hư không, ở nhân gian quan bên trong tọa trấn, cùng hư không Thánh Ma đối bính.

Có thể là, ở lại giữ thượng thương Bạch Hổ thế gia cường giả nhưng như cũ số lượng cũng không ít, trừ bỏ cái kia tôn bị phạt đi Tiên Vương, còn có hai tôn Tiên Vương tọa trấn.

Bởi vậy, An Nhạc nếu là muốn tập hợp Sơn Hà đỉnh, khẳng định đến kéo một người trợ giúp.

Trước đó Nhị sư huynh cũng là cũng thật nhiệt tình hiếu khách, đáng tiếc, tu vi cuối cùng chẳng qua là thập nhất cảnh, khó mà có quá lớn bảo đảm, cũng chủ nếu là bởi vì Nhị sư huynh có tiền khoa tại, cho nên, An Nhạc cũng không là quá tín nhiệm Nhị sư huynh.

Thế nhưng Tam sư tỷ liền không đồng dạng.

Có Tam sư tỷ tại, cảm giác an toàn kéo tràn đầy.

Dù sao cũng là một vị thiên kiêu cấp bậc mười hai cảnh.

Có khả năng cung cấp đến trợ giúp khẳng định là cực lớn, đối mặt Bạch Hổ tiên cổ thế gia dạng này một tôn quái vật khổng lồ, dùng Tam sư tỷ thực lực, cũng có thể cung cấp đủ nhiều lực lượng.

Có lẽ là không nghĩ tới An Nhạc thế mà sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, Tam sư tỷ chân mày to hơi nhíu, chẳng qua là thêm chút suy nghĩ, liền hiểu rõ An Nhạc ý tứ.

Cửu đỉnh hợp nhất a. . .

Tam sư tỷ ánh mắt hơi hơi tinh sáng lên, nàng tự nhiên sẽ hiểu chín vị Sơn Hà đỉnh, đã từng Thánh Sư trong tay liền trong tay nắm giữ bảy tôn đỉnh, bị ném nhân gian, hóa thành bảy tòa thánh sơn, ở nhân gian cực có danh tiếng.

Trợ giúp đối phó Bạch Hổ thế gia, đối với Tam sư tỷ mà nói, cũng không tính là kiện cái gì quá mức chuyện khó khăn, mà tại Tam sư tỷ xem ra, đem vốn thuộc về nhân gian cửu đỉnh cho tề tựu, nhưng thật ra là cái hết sức có ý nghĩa sự tình.

"Tốt, không có vấn đề."

Tam sư tỷ nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống, hết sức tự tin, cũng hết sức gió nhẹ mây bay.

Có Tam sư tỷ câu nói này bảo đảm, An Nhạc trên khuôn mặt hiện ra một vệt ôn hòa ý cười.

Có Tam sư tỷ cam đoan, An Nhạc cảm thấy hướng Bạch Hổ tiên cổ thế gia lấy đỉnh sự tình, thì liền đơn giản rất nhiều.

"Đa tạ Tam sư tỷ."

An Nhạc chân thành cảm tạ.

Hắn biết rõ vừa rồi yêu cầu của hắn có nhiều mạo muội, dù sao, đó là cùng Bạch Hổ tiên cổ thế gia đối kháng.

Thậm chí rất có thể diễn biến thành cùng ngũ đại tiên cổ thế gia, thượng thương đỉnh cấp thế lực tranh phong trình độ.

Dù cho Tam sư tỷ là một tôn Tiên Vương, trực diện thượng thương đỉnh cấp thế lực, vẫn là sẽ cảm giác được có chút giật gấu vá vai.

Thế nhưng, Tam sư tỷ vẫn là đáp ứng.

Đây cũng là nhân tình.

"Yên tâm đi, Sơn Hà đỉnh vốn là nhân gian Sơn Hà đỉnh, vốn là nên quy nhất, lưu lạc ở trên thương, còn thể thống gì."

Tam sư tỷ hé miệng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Linh Phong phía trên an tĩnh lại, không hề có một chút thanh âm.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển không còn dám mở miệng, dù sao Tam sư tỷ cùng An Nhạc chỗ trò chuyện cùng chuyện cấp độ, đã sớm vượt qua bọn hắn có thể biết hiểu.

Đi Bạch Hổ tiên cổ thế gia tổ địa lấy đỉnh. . . Đó cùng tiến đánh Bạch Hổ tiên cổ thế gia có gì khác biệt?

Đơn nhất tiên cổ thế gia có lẽ không tính là đỉnh cấp thế lực, nhưng cũng có thể được xưng tụng đỉnh cấp phía dưới thế lực tối cường, tuyệt đối không thể khinh thường.

Vẻn vẹn Bạch Hổ thế gia bên trong, trấn giữ Tiên Vương liền cao tới ba tôn, mặc dù bởi vì vì lúc trước ra tay với An Nhạc duyên cớ, bị Tam sư tỷ trấn áp một tôn, bắt mang đến nhân gian quan.

Thế nhưng, còn thừa lại hai tôn Tiên Vương, liền tự nhiên đại biểu không tầm thường.

Huống hồ, này căn bản không phải hai tôn Tiên Vương sự tình.

Bạch Hổ tiên cổ thế gia tổ địa, mong muốn mạnh mẽ xông tới, tuyệt đối không dễ dàng, đây chính là tiên cổ thế gia, bất kỳ một cái nào tiên cổ thế gia, đều là trải qua đại khủng bố mà tồn tại, nội tình tuyệt không dễ dàng có thể tưởng tượng cùng nhìn thấu.

Huống chi, Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ, chính là nghe đồn rằng, có được trùng kích Thập Tam Cảnh cực hạn lĩnh vực chí cường giả.

Có thể nói, công phạt Bạch Hổ thế gia tổ địa, hoàn toàn là đang tìm cái chết.

An Nhạc cũng rõ ràng điểm này, nhưng hắn đồng dạng rõ ràng một điểm là, chỉ cần hắn đủ mạnh, hết thảy đều còn có cơ hội.

. . .

. . .

Đạt được Tam sư tỷ hứa hẹn, An Nhạc trong lòng nới lỏng hít một ngụm khí lớn.

Này bằng với là tương lai an toàn đạt được một điểm bảo đảm.

Trong lúc nhất thời, An Nhạc mười phần cảm kích nhìn về phía Tam sư tỷ, thuận tiện theo Tam sư tỷ trên thân hấp thu ra mấy đạo Tuế Nguyệt khí.

Tuế Nguyệt khí tiến vào đạo quả không gian, dần dần bình tĩnh lại.

An Nhạc không tiếp tục tiếp tục hỏi thăm sự tình, thần tâm thì là rơi vào đoàn kia lập loè bảo quang ban thưởng chùm sáng bên trên, đạt được hứa hẹn về sau, mới có tâm tư tiếp tục quan sát phần thưởng này chùm sáng.

Từng tia ánh mắt đều bắn ra tới, rơi vào chùm sáng lên.

"Lại là ban thưởng gì đâu?"

Tam sư tỷ rất tò mò.

Làm Tiên Kiêu bia bên trên cho ra tốt nhất ban thưởng, nàng còn thật sự có chút chờ mong.

An Nhạc cũng rất chờ mong.

Giơ tay lên, dựng thẳng lên một ngón tay, trên ngón tay có kiếm mang phun ra, nhẹ nhàng điểm vào như nhu như mây chùm sáng bên trên, như cắt ra bánh gatô, nhẹ nhàng xẹt qua.

Chùm sáng lập tức một phân thành hai.

Nguyên phù!

Sáng lạn đến cực điểm hào quang chói mắt đến cực điểm, năng lượng bàng bạc theo cắt ra chùm sáng bên trong tuôn ra, bản nguyên khí tức, như róc rách nước chảy, không ngừng gợn sóng ra.

Bao vây lấy hai cái ký hiệu, vô cùng nguyên thủy ký hiệu, bản nguyên cũng cực kỳ tinh khiết, giống như là khiết trắng như tờ giấy thiếu nữ, tản ra để cho người ta kìm lòng không được muốn phải vì thế mà điêu khắc cảm xúc.

Tam sư tỷ lông mi thật dài run lên, đẹp mắt trong đôi mắt không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc.

Tựa hồ tại biểu đạt, lại là cái đồ chơi này cổ quái cảm xúc.

"Tinh khiết nguyên phù."

Tam sư tỷ mím môi, không khỏi có mấy phần vẻ hâm mộ.

Một bên Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển đỏ ngầu cả mắt, toàn thân đều đang rung động, hâm mộ đến không thể phục thêm.

"Lại có thể là tinh khiết nguyên phù. . . Này có thể quá trân quý."

Thượng Quan Thanh Uyển sợ hãi than nói.

Tinh khiết Đại Đạo lực lượng so khá thường gặp, Tiên Kiêu bia bên trên thường xuyên có thể được đến dạng này ban thưởng, ở trên thương một chút đỉnh cấp trong thế lực, cũng có Luyện Đan sư hàng ngũ có thể cọ rửa ra tinh khiết Đại Đạo lực lượng.

Mà tinh khiết bản nguyên châu, liền tương đối ít thấy, thậm chí có thể nói là trân quý.

Lúc trước An Nhạc liền đạt được qua tinh khiết bản nguyên châu, mượn nhờ tinh khiết bản nguyên châu, phục khắc ra tuế nguyệt bản nguyên. . .

Mới có thể tại khiêu chiến bên trong, chiến thắng Thiếu đế Hạo Lôi, hoàn thành đầu bảng chi tranh chiến thắng.

Tinh khiết bản nguyên châu, chớ nói chi thượng thương đỉnh cấp thế lực, coi như là tại Tiên Kiêu bia thượng đô là cực ít xuất hiện bảo vật.

Cho tới thời khắc này An Nhạc đạt được tinh khiết nguyên phù. . .

Đơn giản trân quý đến nhường người tê cả da đầu, huyết dịch khắp người sôi trào, không kiềm hãm được muốn há miệng thét lên.

Tinh khiết nguyên phù. . . Đại biểu cho cái gì, quả thực quá có lực trùng kích.

Nguyên phù, đó là mười hai cảnh cường giả mới có thể ngưng tụ vật trân quý, chính là chứng đạo đồ vật, trọng yếu vô cùng, là một vị nhân gian Thánh Giả, thượng thương Tiên Vương mệnh căn.

Tinh khiết nguyên phù, đại biểu cho chưa từng bị chiếu rọi Đại Đạo, vậy liền đại biểu cho tính dẻo, cũng là có thể cho rằng một đầu đơn giản ngay thẳng thông hướng mười hai cảnh đường.

An Nhạc chỉ muốn nhờ tinh khiết nguyên phù, chiếu rọi ra chính mình đạo, đợi đến nguyên phù hoàn thành hoàn mỹ khắc, cái kia An Nhạc liền có thể một cách tự nhiên đặt chân mười hai cảnh.

Cho nên. . . Nguyên phù trân quý sao?

Vậy nhưng quá trân quý!

Coi như là Tiên Vương thấy, đều sẽ đỏ mắt.

Tam sư tỷ không có đỏ mắt, chẳng qua là tán thưởng, nàng không nghĩ tới Tiên Kiêu bia thế mà có thể đưa ra dạng này đồ chơi làm ban thưởng, quá bỏ được.

Hoặc là nói, sáng lập ra Tiên Kiêu bia vĩ đại tồn tại, quá bỏ được.

"Tiên Kiêu bia. . . Đến cùng lai lịch ra sao?"

An Nhạc nhìn xem hai cái nở rộ sáng lạn hào quang ký hiệu, nhịn không được thì thào lên tiếng.

"Tiên Kiêu bia. . . Hết sức cổ xưa, cho dù là lão sư, tựa hồ cũng đối Tiên Kiêu bia hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là đây là một kiện nhường thượng thương thế hệ trẻ tuổi tốc độ cao tăng lên bảo vật, vì thượng thương nuôi dưỡng một đời lại một đời tiên kiêu, nghe đồn Tiên Kiêu bia xuất hiện rất sớm, ở trên thương tu hành phồn vinh trước đó, liền tồn tại."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc tán thán.

Dù sao, liền tinh khiết nguyên phù đều có thể lấy ra làm ban thưởng Tiên Kiêu bia. . .

Đơn giản thần bí không tưởng nổi.

Tinh khiết nguyên phù, có thể sáng lập ra một tôn Tiên Vương!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa nếu là có thể bồi dưỡng được đủ nhiều mạnh mẽ tiên kiêu, có thể hay không đại lượng sáng lập ra Tiên Vương?

Đương nhiên, đây chỉ là An Nhạc tùy ý tưởng tượng, thật mong muốn làm đến như thế, tự nhiên không có dễ dàng như vậy.

Mà lại, Tam sư tỷ nói qua, Tiên Kiêu bia ban thưởng. . . Kỳ thật không chỉ là ngẫu nhiên, lại cùng mỗi một vị tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh người tu hành có quan hệ rất lớn.

Có thể An Nhạc lấy được ban thưởng là tinh khiết nguyên phù, nhưng những người khác liền chưa hẳn có thể được đến dạng này ban thưởng.

Đối với tinh khiết nguyên phù, An Nhạc tự nhiên là vui vẻ. . .

Thần tâm khẽ động, An Nhạc trong đôi mắt toát ra hào quang sáng chói, Nê Hoàn cung mở ra, mạnh mẽ thần tâm gió lốc bao phủ.

Hai cái tinh khiết nguyên phù, bị thần tâm gió lốc cho bao phủ, quấn vào trong nê hoàn cung.

Tinh khiết nguyên phù vừa vào Nê Hoàn cung, liền phát sinh rung động dữ dội.

Hai cái ký hiệu nở rộ sáng chói vầng sáng, khiến cho toàn bộ thần tâm không gian đều tại không được rung chuyển.

Hai cái ký hiệu, vô cùng trầm trọng, giống như là muốn đem thần tâm không gian cho trực tiếp áp sập giống như!

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Ngồi xếp bằng, tiến vào trạng thái tu luyện.

Tam sư tỷ thấy thế, giơ tay lên vung lên, trợ giúp An Nhạc bảo vệ Linh Phong chung quanh thiên địa.

Ngẩng đầu, ba búi tóc đen bay lên, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt nhìn lên bầu trời phía trên xoay quanh mây đen, mây đen bên trong, Thánh cảnh bản nguyên ý chí tại như ẩn như hiện.

"Đây là tiểu sư đệ cơ duyên, ngươi muốn cưỡng đoạt sao?"

Tam sư tỷ quát lớn.

Mây đen vòng xoáy bên trong, tựa hồ có mơ hồ khủng bố lôi đình đang đan xen.

"Ngươi là lão sư sáng tạo, hẳn là biết được lão sư tính tình, ngươi nếu là dám đối tiểu sư đệ động thủ. . . Ngươi sợ là cũng không có tồn tại cần thiết."

Tam sư tỷ tay cầm khoác lên cháy đuôi Cổ Cầm bên trên, nổi lên tiếng đàn gợn sóng, tầng tầng điệt điệt dâng lên.

Ầm ầm!

Mây đen về sau lôi đình gầm thét, tựa hồ mang theo không cam lòng.

Cuối cùng, lôi đình trừ khử, mây đen tán đi, hết thảy tất cả thuộc về tại mây trôi nước chảy.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển thì là run rẩy không thôi.

Hai người bọn họ chính là dùng Thánh cảnh bản nguyên đặt chân thập nhất cảnh, giờ phút này Tam sư tỷ quát lớn Thánh cảnh bản nguyên, tất nhiên là để bọn hắn cảm thấy run rẩy cùng hoảng sợ, cái kia là đến từ bản nguyên phương diện hoảng sợ.

Hai người khuôn mặt bên trong toát ra mấy phần buồn sắc, đây cũng là dùng Thánh cảnh đột phá mang tới chỗ thiếu sót.

"Thánh cảnh bên trong theo không ra đời qua mười hai cảnh, không có Tiên Vương phương diện cường giả, cho nên, tiểu sư đệ mở ra tinh khiết nguyên phù, tự nhiên đối Thánh cảnh bản nguyên có lực hấp dẫn thật lớn."

Tam sư tỷ lắc đầu, trên thân bàng bạc khí tức phun trào, tại An Nhạc chung quanh tạo thành phòng ngự cùng ngăn cách.

Nàng cuối cùng vẫn là có chút bận tâm Thánh cảnh bản nguyên sẽ làm loạn.

An Nhạc đối với tình huống ngoại giới tự nhiên là quan tâm không được quá nhiều.

Hắn đã từng chiếm được nửa viên không gian nguyên phù, chẳng qua là một cái không chữ.

Cứ việc đạt được không gian nguyên phù không có nghĩa là hắn Không Gian đại đạo lập tức liền đi đến cuối con đường, lộ trình vẫn là cần hắn tại đi, chỉ bất quá, hắn đã thấy cuối đường tuyệt mỹ phong cảnh.

Nguyên phù tồn tại ý nghĩa chính là như thế.

Đối với rất nhiều người tu hành mà nói, nếu là không có nguyên phù, bọn hắn căn bản là không có cách xác định chính mình có thể hay không đặt chân mười hai cảnh.

Có thể là An Nhạc khác biệt, có hai cái nguyên phù, mang ý nghĩa hắn nhất định có thể đi đến cuối con đường này, ngưng tụ thuộc về hắn nguyên phù.

Hai cái tinh khiết ký hiệu vào thần tâm không gian.

An Nhạc lại sớm đã làm tốt phân phối.

Một viên ký hiệu kim quang lóng lánh, bị An Nhạc thần tâm dẫn dắt, đã rơi vào tâm linh trường hà bên trong.

Oanh

Vô số sức mạnh tâm linh, quanh quẩn tại tinh khiết nguyên phù ký hiệu chung quanh

Khiến cho tinh khiết nguyên phù bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa, biến thành sức mạnh tâm linh màu sắc, cái kia màu sắc, ngũ quang thập sắc, nhiều màu lộng lẫy.

Tâm linh không nên là đơn giản mà thuần túy, tựa như là cái thùng nhuộm, hồng trần bên trong đi một chút, tự nhiên sẽ hiểu tâm linh màu sắc yêu kiều.

Theo nguyên phù lực lượng tràn lan mà ra, dần dần tâm linh trường hà phẩm trật vậy mà tại thời khắc này bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Nguyên bản nhị giai cấp độ tâm linh trường hà, tại thời khắc này, thay đổi một cách vô tri vô giác liền tăng lên tới tam giai cấp độ.

Tam giai tâm linh trường hà, thuộc về tam giai tâm linh chí bảo. . .

Vô cùng trân quý!

Mà An Nhạc lấy được không chỉ là nửa viên nguyên phù, hắn lấy được tinh khiết nguyên phù là hoàn chỉnh nguyên phù, một cái ký hiệu đại biểu nửa viên, như cái kia không chữ nguyên phù đại biểu ý nghĩa giống như.

Mặt khác nửa viên nguyên phù, cái kia phù hiệu màu vàng óng, bị An Nhạc thần tâm dẫn dắt, tràn vào đến đạo quả không gian bên trong.

Ông

Làm nửa viên nguyên phù chìm vào đạo quả không gian nháy mắt.

Kiếm ngân vang vang vọng, to rõ kiếm quang, phảng phất theo bóng tối vô tận bên trong chém ra, trong nháy mắt xuất hiện ở An Nhạc tâm thần trước đó.

Chính là cái kia tổ kiếm Kiếm Linh.

Thời khắc này tổ kiếm Kiếm Linh có chút mộng. . . Vây quanh cái kia nửa viên nguyên phù không ngừng lập loè kiếm quang, tựa hồ tại nghi hoặc, An Nhạc tiểu gia hỏa này, làm sao lập tức liền ngưng tụ nguyên phù, thành một tôn mười hai cảnh?

An Nhạc khống chế còn lại nửa viên nguyên phù, thổi qua đạo quả không gian, đi tới đạo quả không gian về sau Tuế Nguyệt trường hà phía trên.

Ầm ầm!

Trường hà quyển quyển, lao nhanh không ngớt, cuồn cuộn nước trôi!

Mỗi một giọt bọt nước treo lên, đều có lúc ánh sáng xuất hiện ở trong đó, sinh diệt không chừng.

Đây là một đầu vĩ ngạn lại bàng bạc dòng sông.

An Nhạc trực tiếp đem nguyên phù cho đầu ra ngoài, khiến cho nửa viên nguyên phù, nhập vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong, bị Tuế Nguyệt trường hà dòng sông nước cho không ngừng cọ rửa, dần dần. . . Tinh khiết nguyên phù trở nên không tinh khiết đến đâu.

Từ từ, An Nhạc tựa hồ theo cái viên kia bản nhìn không ra hình dạng ký hiệu bên trên, nhìn ra một cái "Tuổi" chữ hình thức ban đầu!

Này miếng nguyên phù cũng không trôi nổi mà ra, tiếp tục tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong gặp cọ rửa.

Không ngừng cô đọng lấy chân thực Đại Đạo lực lượng, khiến cho An Nhạc cô đọng chân thực Đại Đạo lực lượng tốc độ, càng lúc càng nhanh.

Mà tại tâm thần không gian tâm linh trường hà bên trong.

Cái kia mặt khác nửa viên nguyên phù, thì cũng tại thuế biến, hiện ra "Nguyệt" chữ chân hình.

Tuế nguyệt nguyên phù!

Đây là trân quý bực nào nguyên phù, cho dù là An Nhạc đều tại thời khắc này trong lòng run rẩy, mặc dù tuổi cùng Nguyệt nguyên phù bị tách ra, nhưng An Nhạc biết, chuyện này với hắn là trạng thái tốt nhất.

Nếu là tuế nguyệt nguyên phù một khi hợp nhất, dẹp an vui bây giờ tu vi, căn bản là không có cách chưởng khống.

Thậm chí sẽ bị tuế nguyệt nguyên phù chỗ nô dịch.

Cho nên An Nhạc đem nguyên phù tách ra, một viên rơi vào Tuế Nguyệt trường hà, một viên rơi vào tâm linh trường hà, cả hai không hợp nhất, đợi đến chưa đến đề thăng đủ nhiều, có thể chấp chưởng tuế nguyệt nguyên phù thời điểm, lại thực hiện hợp nhất.

Sức mạnh của tháng năm, Thánh Sư từng nói là giữa thiên địa nhất sức mạnh hàng đầu, cho dù là cường đại tới đâu chí cường giả, cũng chịu đựng không được tuế nguyệt như đao chi trảm.

Bởi vậy, đối mặt cấp cao nhất lực lượng, An Nhạc nghĩ muốn nắm giữ, tự nhiên đến dần dần cầu chi.

Một ngụm là ăn không thành cái Đại Bàn Tử.

An Nhạc nếu là muốn một ngụm đem tuế nguyệt nguyên phù ăn, lại nắm giữ nguyên phù, vậy dĩ nhiên là suy nghĩ nhiều quá.

Nguyên phù yên lặng tại An Nhạc trong cơ thể hai đạo trường hà bên trong, mặc dù không có cho An Nhạc mang đến cấp độ bên trên thuế biến, nhưng lại chẳng khác gì là trợ giúp An Nhạc đánh tốt tương lai căn cơ.

Lại. . . Vì An Nhạc trải liền tốt tương lai đường, cùng với cho An Nhạc mang đến chỗ tốt rất lớn.

Tâm linh trường hà đặt chân tam giai, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cô đọng tốc độ càng lúc càng nhanh.

Linh Phong phía trên, gió nhẹ chầm chậm trở nên yên lặng.

An Nhạc mở mắt ra, bầu trời xanh lam, gió êm sóng lặng.

Tam sư tỷ ngồi ngay ngắn ở xa xa trên tảng đá, đẹp đẽ tuyệt mỹ trên dung nhan, treo nhu hòa cười.

An Nhạc áo trắng hơi hơi phồng lên, khí tức cả người tựa hồ có nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa, này phần biến hóa tự nhiên là nguyên phù dung nhập trong cơ thể mang tới.

Làm một người biết được tương lai mình chính xác con đường thời điểm, cái kia tại trên con đường tu hành, đem hoành hành vô kỵ, thông suốt, tự tin vô cùng.

Này nói chính là thời khắc này An Nhạc trạng thái.

"Chúc mừng tiểu sư đệ."

Tam sư tỷ tán thán nói.

Nàng tự nhiên nhìn ra An Nhạc không có lựa chọn toàn bộ tiếp nhận luyện hóa nguyên phù, nếu là quá mức tham lam, nóng lòng cầu thành, như vậy luyện hóa lời, sẽ trở thành vì nguyên phù nô dịch.

Cuối cùng hạn mức cao nhất sẽ chỉ ngừng bước mười hai cảnh, mất đi trùng kích cực hạn lĩnh vực tư cách.

Dù sao, nguyên phù. . . Chẳng qua là mười hai cảnh đại biểu mà thôi.

An Nhạc cười cười, như gió xuân ấm áp, cả người trạng thái giờ phút này đạt đến rất tốt trình độ, tâm tình rất tốt.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển cũng là thật lòng ăn mừng: "Chúc mừng tiểu sư đệ."

"Có nguyên phù về sau, tiểu sư đệ tương lai, nhất định có thể đăng lâm mười hai cảnh."

"Dùng tiểu sư đệ thiên phú, mười hai cảnh vốn cũng không phải là ngăn trở, bây giờ nguyên phù chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi, hoặc là nói là trợ lực tiểu sư đệ trùng kích cảnh giới cực hạn."

Cát Hồng Đồ nói.

An Nhạc cười đáp lễ.

Ba người lại lần lượt trò chuyện trong chốc lát.

Tam sư tỷ suy nghĩ một chút, giơ tay lên, một viên ngọc bội ngưng tụ thành hình, trôi hướng An Nhạc.

"Tiểu sư đệ, đã như vậy, sư tỷ trước hết rời đi, đáp ứng ngươi sự tình, sư tỷ tự nhiên sẽ làm được, khi nào muốn lấy đỉnh, liền bóp nát ngọc bội, sư tỷ tự nhiên sẽ tới."

Tam sư tỷ cười nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhận lấy ngọc bội, lại trịnh trọng cảm ơn.

Tam sư tỷ chưa từng nhiều lời, nhẹ lướt đi, biến mất không thấy gì nữa.

An Nhạc cùng Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển cũng là tạm biệt.

Cầm nắm Thánh cảnh lệnh, về tới nhân gian.

. . .

. . .

Đệ thất sơn phía trên, viện nhỏ

Tĩnh mịch như thường, tinh tế hạt mưa đánh vào ngói đen bên trên, phát ra có tiết tấu giòn vang.

Đầu tường mưa mảnh rủ xuống tiêm thảo, mặt nước Phong Hồi thôn xóm hoa.

Mưa phùn không biết rơi xuống mấy ngày, vẫn không có kết thúc.

Trong sân lão hòe thụ cùng bảo thụ, cảm giác được An Nhạc trở về, cành cây bay lên, nhảy cẫng hoan hô, thoải mái rõ ràng không có chút nào che lấp cùng giữ lại.

Lão hòe thụ bây giờ cũng có thể sinh động hình tượng biểu đạt ra tự thân tâm tình.

Rõ ràng cũng thuế biến không ít.

An Nhạc tầm mắt rơi vào bảo thụ phía trên, này gốc theo tiên cổ chiến trường lấy được bảo thụ, bây giờ đã đạt đến thập cảnh lĩnh vực, khí tức mười phần hùng hồn, tăng lên hết sức rõ ràng.

"Không sai."

An Nhạc tán thưởng một câu.

Bảo thụ liền mừng rỡ vặn vẹo nhánh cây: "Chủ muốn công tử vun trồng thì tốt hơn."

Bảo thụ vẫn là trước sau như một biết nói chuyện, nó hiện tại cũng đi theo những người khác cùng một chỗ xưng hô An Nhạc vì công tử.

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Áo trắng như tuyết, eo đeo kiếm trúc, An Nhạc lẳng lặng đứng ở trong tiểu viện.

Nước mưa soạt hạ xuống, mịt mờ tầng mây che đậy nhân gian bầu trời.

Cái trận mưa này, rất không bình thường.

An Nhạc giơ tay lên.

Hạt mưa rơi vào trên tay của hắn, bắn tung toé thành tinh mịn bọt nước.

Ánh mắt thâm thúy.

Theo một giọt này trong mưa, An Nhạc tựa hồ thấy được bắn tung toé mở tinh mịn bọt nước bên trong chiếu rọi ra hình ảnh.

Trong tấm hình. . .

Hải dương nhuộm thành huyết sắc.

Vô số thuộc họ Long thi thể đang nằm trôi nổi, ngâm tại mùi máu tươi mười phần trong nước biển. . .

Nương theo lấy cuồng phong gào rít giận dữ mưa sa, chập trùng lên xuống. . .

Giống như địa ngục buông xuống, U Minh tái hiện..