Chương 279: Tiện tay tán tiếp theo điểm duyên, giết sạch Nam Hải U Minh hiện

Chương 279: Tiện tay tán tiếp theo điểm duyên, giết sạch Nam Hải U Minh hiện

Tích tích Tây Phong nhàn nhạt khói, vài điểm thưa thớt mưa.

Đệ thất sơn, đỉnh núi viện nhỏ, tĩnh mịch như thường.

An Nhạc theo Thánh cảnh bên trong trở về, áo trắng như tuyết, đứng ở trong sân, tay cầm chèo chống điểm điểm hạ xuống hạt mưa, hạt mưa bên trong huyết tinh chi khí, lượn lờ mà ra, chiếu rọi ra núi thây biển máu hình ảnh.

Tây Phong thổi tới, thổi nghiêng qua Lạc Vũ, cũng thổi nhíu An Nhạc lông mày.

"Nam Hải thuộc họ Long, xảy ra chuyện sao?"

An Nhạc thì thào, hắn hôm nay, tâm linh trường hà thuế biến đến tầng thứ ba, cả người trạng thái tinh thần phát sinh biến hóa cực lớn.

Càng là có thể bắt được rất nhiều trước đó vô pháp bắt được đồ vật, tỷ như tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc.

Huống chi, mưa này bên trong ẩn chứa huyết tinh chi ý, cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ, chính là bởi vì phần quan hệ này, An Nhạc mới có thể dễ dàng như thế bắt được đầu nguồn.

Bên hông đeo lấy kiếm trúc, chuôi này mơ hồ trong đó có chút hồi phục lại kiếm trúc, bây giờ phóng xuất ra khác nhau rất lớn khí tức.

An Nhạc tay cầm đáp ở phía trên, bảo thụ tại chập chờn dáng người.

"Những ngày qua  có thể hay không có người tới dưới núi tìm ta?"

An Nhạc hỏi.

Tự nhiên là hướng bảo thụ hỏi thăm.

Bây giờ bảo thụ đặt chân đến thập cảnh, đã không thể tầm thường so sánh, đặt vào Côn Bằng sơn, vậy cũng là thuộc về Yêu Vương cấp bậc tồn tại.

"Có, thành Đại Lý cái vị kia Lục tiên sinh tới tìm qua công tử, mang theo hai vị công tử đạo nô, còn có Tây Lương thành thành cái vị kia thư sinh thành chủ cũng đã tới  bất quá, công tử vào Thánh cảnh, cho nên, bọn hắn liền không có lên núi, bị Tiểu Thụ chào hỏi trở về."

Bảo thụ chập chờn cành cây nói ra.

Đặt chân thập cảnh sau bảo thụ, đối An Nhạc càng tôn kính, bởi vì hắn có thể từ trên người An Nhạc cảm nhận được khủng bố, trở nên càng thêm rõ ràng.

Mặc dù hắn đặt chân thập cảnh, thế nhưng An Nhạc muốn đối phó hắn lời, kỳ thật... Căn bản không tốn phí khí lực gì.

An Nhạc nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Lần này vào thượng thương khiêu chiến Tiên Kiêu bia, An Nhạc cũng không tốn hao quá nhiều thời gian, bởi vì hắn chú ý thời gian trôi qua, nhân gian nói chung cũng đã vượt qua cái ba bốn ngày mà thôi.

Bất quá, Lục tiên sinh nếu đến, khẳng định là có chuyện muốn trò chuyện với nhau.

An Nhạc lưu bảo thụ đang trông nom sân nhỏ, bước ra một bước, thậm chí cũng không từng có không gian lực lượng gợn sóng khuếch tán, thân hình liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ An Nhạc, đối với không gian lực lượng nắm giữ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Bởi vì đạt được nửa viên không gian nguyên phù, tự nhiên có cảm ngộ cùng tăng trưởng.

Hắn xuất hiện ở thành Đại Lý.

Tí tách tí tách mưa, rơi xuống cái không ngớt, thành Đại Lý mặt đất đá xanh bị nhuộm dần ướt át, bất quá thành bên trong lại có chút náo nhiệt, bách phế đãi hưng thành Đại Lý, dần dần hiện ra phồn hoa tư thái.

Lại thêm An Nhạc đem Võ Khôi thạch đem thả đưa tại nội thành, vì vậy, rước lấy rất nhiều đoán thể người tu hành.

An Nhạc không có hạn chế Võ Khôi thạch cơ duyên, người người cũng có thể xem Võ Khôi thạch, đối với đoán thể người tu hành mà nói, quan sát Võ Khôi thạch có thể có được chỗ tốt rất lớn, nếu là bắt lấy cơ duyên, có thể làm cho tự thân khí huyết phát sinh thuế biến.

Huống chi, Võ Khôi thạch còn lưu truyền cái cùng hôm nay thiên hạ nhân vật truyền kỳ An đại gia có liên quan chuyện xưa.

Lúc trước An đại gia tại Võ Khôi thạch bên trên quan sát, rước lấy các triều đại võ khôi ý chí vì An đại gia thôi diễn võ học.

Bực này chuyện xưa lưu truyền, nhường rất nhiều người đều lòng sinh hướng tới, mong muốn tới Võ Khôi thạch bên trên đụng cái vận khí.

Cho nên, thành Đại Lý rất náo nhiệt.

Ít nhất, so An Nhạc trong tưởng tượng bách phế đãi hưng thành trì náo nhiệt hơn nhiều.

An Nhạc bây giờ thậm chí không cần tận lực ẩn giấu tự thân khí tức, trên cơ bản liền không ai có thể phát hiện hắn.

Lần này Nhập Thánh cảnh, ở trên thương Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến, tu vi song song đạt được đột phá.

Đoán thể tu vi đạt đến thập cảnh tam tai, luyện thần tu vi, cũng bởi vì tâm linh trường hà phát sinh thuế biến duyên cớ, đặt chân Tam Tai cảnh giới.

An Nhạc có loại cảm giác, hắn chỉ cần Nhất Niệm là có thể dẫn động thứ ba tai tai ách, yên diệt chi lôi kiếp lôi.

Bất quá, An Nhạc tạm chưa dẫn động, dùng hắn thực lực hôm nay, tự nhiên là có khả năng áp chế kiếp lôi sinh ra cùng hạ xuống.

Hành tẩu tại trong thành Đại Lý  có thể cảm nhận được cùng đã từng Đại Lý hoàn toàn khác biệt phong mạo, bây giờ Đại Lý, dân chúng càng thêm buông lỏng, không cần lo lắng lúc nào trêu chọc đến thành bên trong quyền quý, mà gặp không phải người đãi ngộ.

Thậm chí, bởi vì Võ Khôi thạch tọa lạc duyên cớ, càng ngày càng nhiều võ phu nhóm tiến vào thành Đại Lý, tiểu thương tôi tớ nhóm, đơn giản vui vẻ vô cùng, sinh ý mười phần tốt làm, dù sao võ phu tính cách cởi mở, căn bản sẽ không quá nhiều mặc cả, coi trọng liền trực tiếp trả tiền.

Đến mức tại trong thành Đại Lý kiếm chuyện, bây giờ thiên hạ, không có cái nào mắt không mở dám náo ra như thế hành vi.

Ai không biết thành Đại Lý là An đại gia tấn công xong tòa thứ nhất đô thành, đại biểu là An đại gia, chính là thân phận tượng trưng, mặc dù An đại gia chưa hẳn trong thành, có thể là, có trí tuệ vững vàng Lục tiên sinh tọa trấn quản lý thành Đại Lý, người nào dám gây chuyện?

An Nhạc hành tẩu tại Lạc Vũ trong thành Đại Lý, cảm thụ được rực rỡ hẳn lên thành trì diện mạo, trên khuôn mặt không khỏi toát ra một vệt ý cười.

Hắn đi tới Võ Khôi thạch trước, cái kia to lớn Võ Khôi thạch tọa lạc tại thành Đại Lý trung ương, Lục Y Sơn tại Võ Khôi thạch chung quanh kiến tạo chút lan can loại hình, đem Võ Khôi thạch cách biệt, nhưng Võ Khôi thạch quanh mình hoàn cảnh lại được kiến tạo thành cái quảng trường, người người đều có thể đến gần.

Võ Khôi thạch chung quanh, vi đổ một vòng lại một vòng người, cường thịnh khí huyết bốc hơi, nhường đầy trời hạ xuống nước mưa đều bốc hơi dâng lên.

Đoán thể võ phu hội tụ nhiều lắm, bọn hắn khoanh chân trên mặt đất, cảm giác theo Võ Khôi thạch bên trong tràn lan ra tới chân lý võ đạo.

Nghe đồn còn có không ít chuyên môn tu hành Ngũ Cầm Đoán Thể Công đoán thể võ phu, cố ý tới Võ Khôi thạch trước, muốn nhìn một chút có thể hay không như trong truyền thuyết An đại gia như vậy, đạt được rất nhiều võ khôi truyền công.

Cuối cùng bọn hắn nhất định là phải thất vọng.

Võ Khôi thạch chung quanh mặc dù loạn, nhưng trật tự rất tốt, rõ ràng Lục Y Sơn hẳn là đã có chấn nhiếp qua, cũng là không người dám gây rối.

Lục tiên sinh chính là một tôn thập cảnh, tại bây giờ thiên hạ, mặc dù đã không nữa hạn chế cửu cảnh viên mãn phá thập cảnh, thế nhưng, thập cảnh vẫn như cũ là thuộc về trên đời này tu hành sừng sững tại đỉnh phong nhất một nhóm người.

Bỗng nhiên, An Nhạc thấy được một thiếu niên, đội mưa, tại trong mưa đánh lấy Ngũ Cầm Đoán Thể Công.

Cái kia chăm chỉ sức mạnh, lại là nhường chung quanh không ít võ phu nhóm đối hắn cười nhạo.

"Tiểu tử này đang suy nghĩ cái rắm ăn, An đại gia có thể có được Võ Khôi thạch bên trong rất nhiều võ khôi truyền công, đó là bởi vì An đại gia thiên phú yêu nghiệt, tiểu tử này tính là cái gì chứ a."

"Hắn coi là không ngừng diễn luyện Ngũ Cầm Đoán Thể Công, liền có thể được thừa nhận sao?"

"Bất quá, không thể không nói tiểu tử này nghị lực vẫn là thật không tệ, đây là ngày thứ mấy, nghe nói hắn theo Võ Khôi thạch hạ xuống xong bắt đầu, ngay tại Võ Khôi thạch trước diễn luyện Ngũ Cầm Đoán Thể Công... Đến bây giờ đều không có dừng lại."

"Nghị lực có cái cái rắm dùng, đều là vô dụng công thôi, ngươi xem Võ Khôi thạch bên trong có võ khôi ý chí để ý đến hắn không?"

...

Chung quanh tắm gội tại nước mưa bên trong võ phu nhóm, đều là phát ra khinh thường tiếng cười.

Chế giễu mỉa mai ý vị rất nặng.

Ngay từ đầu thật là có không ít võ phu giấu trong lòng nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư đến, nghĩ đến có thể bị võ khôi xem trọng.

Có thể hiện tại, bọn hắn sớm từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ.

Thiên phú, hết thảy đều vẫn là muốn xem thiên phú.

Có nghị lực không có thiên phú, hết thảy đều là không.

Không ít võ phu vẫn là lý giải đến điểm này.

Thiếu niên kia bừng tỉnh như không nghe thấy, vẫn tại đánh lấy quyền, chính là An Nhạc quen thuộc Ngũ Cầm Đoán Thể Công, một chiêu một thức, có bài bản hẳn hoi, nước mưa làm ướt xiêm y của hắn, nước mưa theo cái cằm của hắn chảy tràn xuống dưới.

Không ngừng huy quyền, đánh ra hổ thức, hùng thức, Lộc thức các loại, không ngừng biến hóa.

Trong cơ thể khí huyết hao tổn rỗng, liền tạm hoãn xuống tới, theo trong hành lý móc ra băng lãnh màn thầu ăn sạch sẽ, điều tức khôi phục về sau, liền lại tại Võ Khôi thạch mười vị trí đầu trượng khoảng cách chỗ bắt đầu diễn võ.

An Nhạc tới hào hứng, cảm giác có chút thú vị nhìn xem.

Nhìn xem trong mưa thiếu niên, mặt mũi tràn đầy kiên nghị, không ngừng diễn võ, quanh thân khí huyết biến hóa, như hổ, như gấu hàng ngũ, thanh thế cũng là dần dần rút cao lên.

Thiếu niên này chẳng qua là đoán thể đệ nhị cảnh, rèn linh cốt cảnh giới, dùng thiếu niên tuổi tác mà nói, thiên phú chỉ có thể coi là rất bình thường.

An Nhạc lại là theo trên người thiếu niên thấy được đã từng chính mình.

Bỗng nhiên, tựa hồ có trí nhớ hình ảnh mãnh liệt kéo tới.

Ngày đó, hắn đứng lặng tại thứ sáu thánh sơn trong núi đường đá, trên tảng đá nước đọng như chảy, hắn chịu lấy mưa sa, diễn luyện ngũ cầm.

Mặc dù cùng thiếu niên trước mắt trạng thái khác nhau rất lớn.

Nhưng đều là trong mưa diễn luyện ngũ cầm, nhưng lại có hoàn toàn mới cảm xúc.

An Nhạc nhìn xem tại rất nhiều tiếng cười nhạo bên trong vẫn như cũ kiên định không thay đổi diễn luyện ngũ cầm thiếu niên lang, cười khẽ, gặp nhau chính là duyên, nhường An Nhạc phát lên hồi ức, tự nhiên cũng là một loại duyên.

Giơ tay lên, cong ngón búng ra, một đạo lưu quang lập tức phun trào mà ra, tràn vào Võ Khôi thạch bên trong.

Võ Khôi thạch khẽ chấn động, sau đó, một cỗ vô hình thế, theo Võ Khôi thạch bên trong phun trào mà ra, dẫn dắt thiếu niên động tác bắt đầu diễn luyện.

An Nhạc đem bây giờ tu tập chí bảo ngũ cầm tu hành pháp, truyền vào Võ Khôi thạch bên trong, nhường thiếu niên này tại diễn luyện quá trình bên trong, có thể học được không ít.

Này liền coi như là An Nhạc cho thiếu niên này cơ duyên.

Mà tại An Nhạc có hành động thời điểm, Võ Khôi thạch phát ra dị biến thời điểm.

Trích Tinh đài lên.

Đang tại xử lý lấy văn thư Lục Y Sơn hơi ngẩn ra, lòng có cảm giác, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, khi xuất hiện lại, liền đã tại Võ Khôi thạch quảng trường.

"Công tử."

Lục Y Sơn có chút mừng rỡ nhìn về phía áo trắng như tuyết An Nhạc.

An Nhạc nhẹ gật đầu, tầm mắt tiếp tục rơi vào Võ Khôi thạch lúc trước mừng rỡ như điên thiếu niên.

Chung quanh võ phu nhóm đều ngơ ngẩn, không có người lại chế nhạo thiếu niên, bởi vì Võ Khôi thạch lên phản ứng, tựa hồ có võ khôi hư ảnh theo Võ Khôi thạch bên trên nổi lên, dẫn dắt đến thiếu niên đang diễn luyện võ học.

Thiếu niên này cũng quá may mắn a? !

Không ít võ phu hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Có thể là, đây là thiếu niên cơ duyên, bọn hắn tự nhiên không có cách nào đến cướp đoạt cái này tài nguyên.

Rất nhiều người trong lòng chấn động, cũng ra dáng học thiếu niên tại Võ Khôi thạch quảng trường trình diễn luyện võ học, chờ mong có thể bị Võ Khôi thạch bên trong võ khôi ý chí xem trọng.

"Công tử này là ý gì?"

Lục Y Sơn thu hồi cái kia trên người thiếu niên bộ dáng, ngơ ngác một lát.

"Chẳng qua là đúng lúc gặp được, thấy thiếu niên trong mưa diễn luyện ngũ cầm, nghĩ đến đã từng chính mình, liền tặng hắn một trận cơ duyên, cũng không có cái gì hắn tâm tư của hắn cùng ý nghĩa."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Lục Y Sơn nghe vậy, giật mình, ôn hòa cười nói: "Cái kia thiếu niên này thật đúng là gặp may, vận thế rất tốt."

"Hắn có này phần nghị lực, kỳ thật tương lai liền sẽ không quá kém, mặc dù thiên phú nông cạn, nhưng nếu là một mực duy trì này phần tu hành nhiệt tình cùng nghị lực, tương lai đụng chạm đến ngũ cảnh, lại cũng chưa chắc không thể."

An Nhạc nói ra: "Thậm chí có một chút cơ hội trùng kích lục cảnh."

Lục Y Sơn cười cười: "Cần ngoài định mức chiếu cố sao?"

An Nhạc lắc đầu: "Không cần, liền là một trận trùng hợp duyên mà thôi, không cần quản hắn, liền coi hắn là một gốc cỏ dại, khiến cho hắn tùy ý sinh trưởng."

Lục Y Sơn nhẹ gật đầu, nhìn chằm chằm trong mưa mừng rỡ như điên thiếu niên liếc mắt, không thể không nói, này có thể lại là kẻ này đời này lớn nhất cơ duyên.

Bây giờ An Nhạc rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lục Y Sơn căn bản không có khái niệm, đặt chân thập cảnh hai tai cảnh giới hắn, đối mặt An Nhạc, giống như đối mặt một tôn thần lời tồn tại.

Như thế cường giả, chỉ điểm cơ duyên, dù cho chẳng qua là tiện tay chỉ điểm, nhưng cũng đầy đủ nhường thiếu niên cá chép hóa rồng.

Không gian hơi hơi gợn sóng, An Nhạc cùng Lục Y Sơn thân hình liền biến mất ở quảng trường.

...

...

Trích Tinh đài bên trên, mưa bụi phiếu miểu, đàn hương u u.

Nước mưa đánh vào ngói đen bên trên, bắn tung toé ra, nước mưa theo ngói đen hai bên không ngừng trượt, hình thành hạt hạt rõ ràng rèm châu.

Cung khuyết bên trong, mười phần an tĩnh, một tấm gỗ đàn hương bàn đọc sách bày biện, trên đó chất đầy chỉnh tề trưng bày văn án, đều là theo các nơi truyền đến một chút văn bản tài liệu loại hình.

An Nhạc tại bàn trước ngồi xuống, nhìn thoáng qua cái kia tại trên đó mở ra, còn dùng chu sa bút làm ra phương án giải quyết cùng lời bình văn bản tài liệu.

"Vất vả Lục tiên sinh."

An Nhạc nói ra.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, kim loại xe lăn tại tâm thần khống chế dưới, tự động chạy, trên thực tế so với người bình thường hành tẩu đều muốn tới thuận tiện cùng linh hoạt.

Hắn cho An Nhạc rót một chén vừa mới hâm nóng tốt rượu nóng, đem chuẩn bị tốt một bên thanh mai, hướng An Nhạc hướng đi đẩy một cái: "Biết được công tử rượu ngon, liền sớm cũng làm người ta chuẩn bị, liền thanh mai uống chi, mùi vị càng tốt."

Này rượu chính là Cẩm Quan thành bên trong nhà kia ngõ hẻm làm bên trong trong tửu quán Lão Hoàng Tửu.

An Nhạc một mực uống chính là này một ngụm.

Lục Y Sơn cũng uống ra mùi vị, trong ngày thường cũng sẽ phái người đi đánh lên một bình, làm việc thời khắc, cũng là có thể hữu tư hữu vị uống vào, dĩ nhiên cũng là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, một phần vạn An Nhạc tới, cũng là có thể xuất ra Lão Hoàng Tửu chiêu đãi.

An Nhạc hai mắt tỏa sáng, uống một hớp, thoải mái thở ra một hơi.

"Tiên sinh quả nhiên nhất thiết đều nghĩ chu đáo."

An Nhạc vừa cười vừa nói, lấy một khỏa thanh mai nhét vào trong miệng.

Chua xót mùi vị, phối hợp thêm Lão Hoàng Tửu chát chát vị, trộn lẫn hợp lại, nhường vị giác hưởng thụ một phiên khởi, thừa, chuyển, hợp biến hóa.

Hai người một bên uống rượu một bên tâm tình.

Chỉ chốc lát sau, một bầu rượu liền hoàn toàn uống cạn, một điệt thanh mai cũng tận số ăn xong.

"Công tử tu vi lại đột phá?"

Cuối cùng, Lục Y Sơn ưu nhã lau đi khóe miệng, nhìn về phía An Nhạc, nhịn không được hỏi.

Lục Y Sơn có thể nhìn ra, tự nhiên không kỳ quái.

"Đoán thể luyện thần đều đặt chân Tam Tai cảnh giới."

An Nhạc nói ra.

Thanh âm rất bình tĩnh, phảng phất là một kiện hết sức bình thường sự tình.

Có thể là, tại Lục Y Sơn bên tai, lại không khác kinh lôi nổ vang, đoán thể luyện thần đều đặt chân đến thập cảnh tam tai cảnh giới?

Cái này. . . Thế này thì quá mức rồi?

Nếu là Lục Y Sơn nhớ kỹ không sai, An Nhạc tiến vào Nhập Thánh cảnh thời điểm, tựa hồ còn chỉ có đoán thể đặt chân thập cảnh hai tai cảnh giới, nói cách khác, như thế thời gian ngắn ngủi, An Nhạc thực hiện cực lớn nhảy vọt.

Lục Y Sơn trong đôi mắt rung động phun trào.

Này tu hành... Nhẹ nhàng như vậy sao?

Dù cho lại trách vật, cũng không có khả năng đi đến tình trạng như thế a?

Lục Y Sơn nhìn về phía An Nhạc, trong đôi mắt phức tạp ý vị nồng đậm đến cực điểm.

"Tiên sinh yên tâm, ta cũng không phải đi cái gì tự phế tiền đồ phương pháp tu hành, mà là đàng hoàng đột phá..." An Nhạc đối đầu Lục Y Sơn ánh mắt phức tạp, coi là Lục Y Sơn lo lắng hắn đi lên đường rẽ, vội vàng giải thích nói.

Cái kia càng đáng sợ được a?

Lục Y Sơn khóe miệng nhịn không được giật một cái.

"Ta ở trên thương bên trong thu được một phiên đại cơ duyên, thượng thương có khối Tiên Kiêu bia, tại Tiên Kiêu bia bên trên chiến thắng đối thủ, tăng lên bài danh, liền có thể đạt được chỗ tốt rất lớn."

"Ta tại Tiên Kiêu bia bên trên, một đường leo đến đầu bảng, đạt được lợi ích cực kỳ lớn, cho nên mới có thể thực hiện tu vi bên trên nhảy vọt."

"Ta được đến những cái kia ban thưởng cùng tài nguyên, nếu để cho những người khác, thậm chí đều có thể nuôi dưỡng được một tôn mười hai cảnh."

An Nhạc chậc chậc lấy miệng nói ra.

Lục Y Sơn nghe vậy, trong lòng chấn động, thì ra là thế...

Cứ như vậy cũng là có thể lý giải, An Nhạc đạt được nhiều như vậy, đủ để bồi dưỡng được một tôn mười hai cảnh tài nguyên, kết quả mới miễn cưỡng tăng lên hai tai cảnh giới, như vậy so sánh xuống tới, cũng là có chút thường thường không có gì lạ... Cái quỷ a!

Lục Y Sơn lắc đầu, hoàn toàn không cách nào lý giải thiên tài chân chính cảnh giới.

"Công tử đột phá cũng là cũng tốt, vừa vặn... Nhằm vào Đại Triệu hoàng triều chinh phạt, sắp bắt đầu."

"Nguyên Mông đế quốc, Tả Tướng Bá Ngôn cùng ta câu thông qua rồi, Nguyên Mông đem theo bắc hướng xuống chinh phạt, bọn hắn đáp ứng chúng ta chỉ công thành, chỉ châm đối với tu hành người cùng Đại Triệu quân tốt, sẽ không tổn thương bách tính một phân một hào."

Lục Y Sơn nghiêm mặt nói.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu, trước đó hắn cùng Lục Y Sơn liền nói qua, nhường lúc nào đi cùng Nguyên Mông một phương đàm phán, bây giờ xem ra kết quả tương đối khá.

"Nguyên Mông một phương có thể dễ dàng như thế đáp ứng, chủ yếu vẫn là xem ở công tử trên mặt mũi, Nguyên Mông hoàng đế tự mình mở miệng, cho nên Nguyên Mông một phương trong quân cường giả mặc dù không cam lòng, lại không dám vi phạm."

"Này cùng Nguyên Mông trước sau như một công thành về sau, cướp bóc đốt giết Trung Thổ bách tính sách hơi có chút không hợp nhau, nhưng chính là bởi vì công tử lực uy hiếp, cho nên, bọn hắn không dám lỗ mãng, chủ yếu vẫn là công tử, ta chẳng qua là dệt hoa trên gấm đàm phán mà thôi."

Lục Y Sơn khẽ cười nói: "Trên thực tế, phạt triệu... Chẳng qua là một cái giảm xóc mà thôi, tương lai chân chính thiên hạ chi tranh, vẫn là tại công tử cùng Nguyên Mông hoàng đế ở giữa."

"Nguyên Mông hoàng đế cũng là biết được điểm này, cho nên mới hạ mệnh lệnh này, chỉ cần tương lai Nguyên Mông đại quân chà đạp hết thảy, thắng chúng ta, bách tính vẫn là khó thoát nhất kiếp."

Lục Y Sơn khuôn mặt trang nghiêm lên, không có quá mức cao hứng.

Nguyên Mông hoàng đế... Tuyệt đối là cực kỳ khó có thể đối phó đối thủ, dù cho bây giờ An Nhạc đột phá đến thập cảnh Tam Tai cảnh giới, có thể trải qua thời gian dài, Nguyên Mông hoàng đế vị này thiên hạ đệ nhất mang tới uy hiếp, vẫn như cũ là khiến cho hắn không dám khinh thường.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Tiếp xuống ta đều sẽ không Nhập Thánh cảnh đi thượng thương, đợi đến phạt triệu về sau lại nói."

Lục Y Sơn trên khuôn mặt chảy lộ ra nét mừng, nhẹ gật đầu.

Trích Tinh đài bên ngoài, có khí tức phun trào.

Hai bóng người cùng nhau mà tới, lại trôi nổi tại Trích Tinh đài bên ngoài, không dám tùy ý đặt chân vào bên trong.

"Vào đi."

An Nhạc ăn một viên cuối cùng thanh mai, thản nhiên nói.

Hai bóng người lúc này mới dám phiêu nhiên vào bên trong, tắm nước mưa, rơi vào Trích Tinh đài bát ngát bãi đài lên.

Người đến chính là Tây Hải lão Long Ngao phong, cùng Bắc Hải thuộc họ Long Chúc Thành, cũng là An Nhạc hai vị đèn lưu ly bên trong đạo nô.

Lão Long Ngao phong quỳ rạp dưới đất, run lẩy bẩy, loại kia sinh mệnh cấp độ bên trên đáng sợ áp bách, nhường lão Long Ngao phong gần như nghẹt thở.

Ngao phong biết được, An Nhạc lại mạnh lên, mà lại... Mạnh lên rất nhiều, chẳng qua là khí thế bên trên khuếch tán, liền vượt xa lúc trước.

Bây giờ công tử... Sợ là có thể cùng thập nhất cảnh Tôn Giả tranh phong đi?

Ngao phong cung kính hơn.

"Chuyện gì?"

An Nhạc nhìn về phía cả hai, lại là lòng biết rõ hỏi.

Trên trời mưa, chính là hai vị thuộc họ Long cố ý tới hỏi thăm một cái nguyên do cùng mục đích.

"Công tử... Nam Hải xảy ra chuyện."

Tây Hải lão Long Ngao phong trực tiếp mở miệng nói, không dám có nửa điểm vòng chuyển, trực tiếp biểu đạt chính mình ý đồ đến.

"Ta biết được, thậm chí còn cùng ta có một chút liên quan."

An Nhạc ngồi trên ghế, bình tĩnh nói.

Thanh âm đàm thoại ra, lại là nhường Lục Y Sơn, Ngao phong cùng Chúc Thành ba vị thập cảnh cường giả trong lòng kịch chấn.

"Dĩ nhiên, Nam Hải những Long đó thuộc không phải ta Đồ, chỉ bất quá, hung thủ lại cùng ta có liên quan."

"Tây Lương quốc chủ Cố Bạch Kình đánh với ta một trận, bị ta chém giết, ta vốn cho là hắn chết hết, hiện tại xem ra, này Cố Bạch Kình hoàn toàn chính xác lại là một vị U Minh con trai."

An Nhạc nói ra, nói xong chính mình trong lòng cũng là nhịn không được chửi bậy.

Hắn quả nhiên cùng U Minh con trai xung đột, chết ở trong tay hắn U Minh con trai đều có bao nhiêu.

Lục Y Sơn nghe nói An Nhạc lời nói, trong lòng chấn động, nỗi lòng phức tạp, hắn cùng Cố Bạch Kình là tồn tại có thù cũ, hai chân của hắn chính là Cố Bạch Kình chỗ hủy, mặc dù bây giờ đột phá thập cảnh sau  có thể khôi phục hai chân, nhưng hắn một mực không có đi khôi phục, chính là dự định coi đây là hổ thẹn.

Nhưng mà, bây giờ Cố Bạch Kình đã chết.

"Nam Hải thuộc họ Long bị Đồ, trong đó bán bộ tôn giả cảnh giới Nam Hải long vương bị chém giết... Tứ Hải Long Tộc đều là chấn động, vô cùng phẫn nộ, chúng ta Tứ Hải thuộc họ Long ở giữa mặc dù có chút mâu thuẫn, lẫn nhau ở giữa cũng rất ít có liên hệ, thế nhưng... Dù sao đều là thuộc họ Long, chảy xuôi theo giống nhau Long tộc huyết mạch."

"Nam Hải Long tộc bị Đồ, chúng ta tự nhiên... Cũng là trong lòng bi thương cùng phẫn nộ."

Tây Hải lão Long đến biết sự tình không có quan hệ gì với An Nhạc về sau, trong lòng lớn tùng, nói chuyện cũng nhanh hơn rất nhiều.

An Nhạc gật đầu: "Việc này ta có trách nhiệm, nếu là ta dò xét lại cẩn thận chút, cái kia U Minh con trai hẳn là liền sẽ không bỏ chạy, tiến vào Nam Hải."

"Như thường mà nói, U Minh con trai từ trong tay của ta chạy trốn, hẳn là muốn lựa chọn điệu thấp ẩn giấu mới đúng, tuy nhiên lại lựa chọn đi Nam Hải đồ sát, tiến hành như thế cao điệu cùng phát rồ sự tình... Trong đó có thể có chút kỳ quặc."

"Đối phương hẳn là có một ít không thể không đồ sát nam Hải Long tộc nguyên nhân tại."

An Nhạc nói ra.

Mọi người gật đầu, đều là hiểu rõ An Nhạc phân tích hết sức có đạo lý.

"Công tử nói cực phải, nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới không dám tùy tiện đi tới Nam Hải dò xét..."

"Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế, cũng chưa từng điều động dưới trướng thập cảnh đi tới, bởi vì bây giờ Nam Hải... Rất nguy hiểm, Nam Hải nhất tộc cũng không yếu, thập cảnh cũng có thật nhiều tôn, có thể đều là chết đi, liền bán bộ tôn giả Long Vương đều bị chém giết, tự nhiên rất là đáng sợ."

"Chúng ta không dám đi dò xét, thế nhưng Tây Hải long vương đưa tin tại ta, mong muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng việc này có hay không cùng công tử có quan hệ."

Tây Hải lão Long Ngao phong cung kính nói ra.

An Nhạc nghe vậy, trong đôi mắt lập tức toát ra vẻ đăm chiêu: "Ồ? Tây Hải long vương ý tứ... Nếu là cùng ta có liên quan đâu?"

Ngao phong cười khổ nói: "Long Vương lại có thể thế nào? Công tử bây giờ chiến lực mạnh, dù cho đối đầu Nguyên Mông hoàng đế đều không yếu, Long Vương tự nhiên chỉ có thể nhận sợ."

An Nhạc cười cười: "Ngươi không nói ta cũng đoán được, huống hồ, ngươi cũng hiểu biết, ta An Nhạc không phải cái gì giết người, tình hình thực tế cáo tri Long Vương đi, thông minh Long sẽ hiểu."

"Đến mức này Nam Hải, ta sẽ đi xem một cái."

"Mặc dù nam Hải Long tộc cùng ta không đối phó, ta từng giết qua Nam Hải Long Nữ, nhưng đó cũng là chuyện không có cách nào khác, ta chẳng qua là tự vệ mà thôi, hai vị cũng rõ ràng."

Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Bắc Hải Chúc Thành vội vàng gật đầu không ngừng.

"Lục tiên sinh, liên hệ Nguyên Mông đế quốc một phương, sau ba ngày bắt đầu xuất binh chinh phạt Đại Triệu hoàng triều."

"Không thể mang xuống, kéo thời gian càng lâu, thăng tiên địa bên trong thượng thương người tu hành thì càng nhiều, không xác định nhân tố thì càng nhiều."

An Nhạc ngưng trọng nói ra.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, sắc mặt nghiêm nghị, ôm quyền chắp tay: "Tuân mệnh."

An Nhạc nhìn về phía Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Chúc Thành: "Các ngươi cả hai liền đi với ta một chuyến Nam Hải."

Ừ

Tây Hải lão Long Ngao phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long Chúc Thành, nào dám phản đối.

An Nhạc hướng phía Lục Y Sơn ôm quyền cáo từ.

Sau đó, màu bạc không gian lực lượng phun trào, bao trùm Ngao phong cùng Chúc Thành, không gian hơi hơi chấn động, như đá đầu nhập, nổi lên gợn sóng, ba cái thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Lục Y Sơn nhìn xem này phần càng thuận buồm xuôi gió không gian lực lượng thao túng, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn đối với kế tiếp phạt triệu cuộc chiến, cùng với phạt Nguyên Mông cuộc chiến, càng có lòng tin.

Đương nhiên, Lục Y Sơn nhưng cũng có thể đoán được, An Nhạc tu vi tăng lên nhanh như vậy, ở trên thương khẳng định cũng bỏ ra đại giới, tất nhiên là sẽ trêu chọc đến thượng thương đỉnh cấp cường giả chú mục cùng kiêng kị.

Cho nên, thông minh như Lục Y Sơn hiểu rõ...

Phạt triệu cùng phạt nguyên về sau...

Có thể, vạn năm trước như Thủy Hoàng Doanh Tần như vậy Phạt Thiên cuộc chiến, cũng là muốn tái hiện.

...

...

Nam Giang thành, Đại Triệu hoàng triều Cực nam chi địa một tòa thành.

Giờ phút này, trên cổng thành, bao trùm áo giáp thủ thành tướng sĩ nhóm, đều là cầm nắm binh khí, phóng thích tâm thần dữ khí máu, vô cùng khẩn trương nhìn xem xa như vậy chỗ hóa thành đại dương màu đỏ ngòm.

Bãi cát đều bị nước biển nhuộm dần thành huyết sắc, nhìn thấy mà giật mình.

Thành cửa đóng kín, căn bản không dám ra thành, có thể để bọn hắn thần tâm gần như muốn tuyệt vọng là, trên bờ cát huyết hồng còn đang không ngừng khuếch trương, không ngừng hướng phía thành trì bao phủ tới.

Không sớm thì muộn sẽ tuôn ra vào trong thành, đem trọn tòa thành đều cho nhuộm thành huyết sắc.

Đến lúc đó cả tòa Nam Giang thành sẽ phát sinh cái gì, kỳ thật đã đều có thể đoán trước đến.

Cái kia trên mặt biển trôi nổi mắc cạn từng tôn to lớn vô cùng long thi, chính là bọn hắn tương lai xuống tràng...

Quá thảm rồi!

Chết quá nhiều Long tộc, mênh mông tử khí cùng Long Hồn tiêu tán giữa thiên địa kêu rên gầm thét, đều tràn ngập, nhường thành trì rung chuyển, thành bên trong người tu hành cùng bách tính chỉ cảm thấy vô cùng đè nén, có loại chờ chết cảm giác.

Thủ thành tướng quân đã đem nơi này tin tức truyền về Lâm An, phát khởi cầu viện, có thể căn bản không có đạt được đáp lại.

Tướng quân biết, này tòa thành đã bị Lâm An từ bỏ, thành bên trong mấy chục vạn bách tính, đều chỉ có thể ở chờ chết.

Ầm ầm!

Khủng bố như như sấm sét sóng triều thanh âm, nhường tướng quân suy nghĩ lấy lại tinh thần.

Hắn ánh mắt quăng bắn tới, liền thấy được cái kia mặt biển phần cuối, có to lớn con sóng lớn màu đỏ ngòm cuốn lên, nhất tuyến huyết sắc hải triều, không thể nhìn thấy phần cuối, giống như là đổ sụp vách núi, hung hăng nện xuống.

Cái kia hải triều phía trên, chồng chất điệt lấy lít nha lít nhít long thi.

To lớn long thi thậm chí đi đến trên trăm trượng, cái kia không thể nghi ngờ là cửu cảnh viên mãn cấp bậc long thi, cửu cảnh viên mãn... Đối với bất quá bát cảnh viên mãn thủ thành thành chủ mà nói, đã là không thể tưởng tượng cảnh giới.

Nhưng mà, dạng này long thi, lại không chỉ một vị.

Giống như ngày tận thế tới, trên bầu trời bao trùm tầng mây đều hóa thành huyết sắc, đè nén chật chội, khủng bố nhiếp thần!

"Trốn đi..."

Thủ thành tướng quân toàn thân run rẩy.

Trong lòng dâng lên tuyệt vọng suy nghĩ, hắn là bát cảnh viên mãn đoán thể võ phu, trốn... Có lẽ vẫn là có cơ hội trốn!

Hắn hận không thể lập tức theo trên tường thành vụt lên từ mặt đất, hướng phía đất liền đào vong mà đi.

Có thể là, hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Bởi vì, thành trì vô số bách tính chờ đợi hắn thủ hộ, còn có kiên thủ tại trên tường thành từng vị thủ thành huynh đệ tướng sĩ.

Hắn không thể trốn, cũng không nguyện ý trốn.

"Các huynh đệ, chúng ta trấn thủ này Nam Giang thành chẳng khác gì là bị đày đi cùng lưu vong, chúng ta mặc dù không cam tâm qua, nhưng tại trong tòa thành này sinh hoạt lâu như vậy, nhưng cũng hiểu rõ, chúng ta thuộc về này tòa thành."

"Bây giờ, thành nguy cơ sớm tối, chúng ta... Trốn vẫn là chiến?"

Thủ thành tướng quân khuôn mặt bị băng lãnh nước mưa không ngừng đập, đôi mắt lại là thông đỏ lên, nắm nắm một cây trường đao, gầm nhẹ nói.

Chiến

Trên tường thành, mấy trăm vị thủ thành tướng sĩ, người khoác băng lãnh áo giáp, tắm băng lãnh nước mưa, nộ rống lên.

Chiến ý cút cút!

Ầm ầm!

Sóng lớn trong nháy mắt tới gần, bài không tới một đạo lại một đạo to lớn vô cùng long thi!

Đất cát bị xông mở, sóng lớn hướng phía thành trì tường thành đánh tới, đối mặt như vậy sóng lớn, tường thành... Thấp bé đến làm người bật cười.

Oanh

Vị này bát cảnh viên mãn thủ thành tướng quân gầm thét, mấy trăm vị thủ thành tướng sĩ quân thế cuốn theo tràn vào thân thể của hắn.

Một bước đạp xuống, hư không rung động.

Hắn xông ra khỏi thành tường, không sợ chết hướng phía cái kia sóng lớn phóng đi.

Trường đao trong tay hung hăng vung vẩy mà xuống, mong muốn dùng tự thân lực lượng, bổ ra này sóng lớn!

Nhưng mà, sóng lớn bên trong... Đột ngột xuất hiện một đôi con mắt màu đỏ ngòm, to lớn vô cùng, giống như trong u minh leo ra Ác Quỷ chi đồng tử.

Âm u, tử khí, khủng bố các loại cảm xúc xen lẫn tới, nhường vị này thủ thành tướng quân toàn thân cứng đờ, vung vẩy trường đao khí lực, đột nhiên bị rút sạch...

Thập cảnh!

Này song đồng mục đích chủ nhân, tuyệt đối là một tôn thập cảnh!

Sóng lớn bên trong, truyền đến thâm trầm tiếng cười, sau đó, đúng là có một tôn dữ tợn như Ác Quỷ tồn tại, theo sóng lớn bên trong hiển hiện, cười gằn hướng hắn vỗ ra một trảo, mong muốn bắt hắn lại, đem để thôn phệ!

Bỗng nhiên.

Cái kia âm u đáng sợ, bao phủ hắn toàn thân đáng sợ khí tức, đột nhiên tan thành mây khói.

Thủ thành tướng quân chỉ cảm thấy một cỗ như mặt trời huy hoàng năng lượng bao phủ lại hắn, xua tan trong lòng hắn hoảng sợ, giao phó hắn không có gì sánh kịp dũng khí.

Mà tại trước người hắn, xuất hiện một vị áo trắng thiếu niên.

Thiếu niên bên hông đeo một thanh rách rưới kiếm trúc, tóc đen phiêu đãng, hai con ngươi đen kịt như bầu trời đêm thâm thúy.

Tại thiếu niên bên người, còn đi theo hai vị một già một trẻ hai bóng người.

"Làm rất tốt."

"Không có vứt bỏ bách tính mà đi, có thuộc về mình kiên thủ."

"Là một vị quan tốt."

Thiếu niên lang tuấn nhã vô cùng trên khuôn mặt toát ra một vệt tán thưởng ý cười, xem thủ thành tướng quân tâm đầu không khỏi kích động.

Thủ thành tướng quân không ngốc, thiếu niên trước mắt là thân phận gì hắn không biết, nhưng là tuyệt đối biết được đối phương là cường giả, cực mạnh loại kia cường giả.

Bởi vì, thiếu niên giơ tay lên, năm ngón tay hướng phía cái kia sóng lớn một túm.

Năm đạo như thần mâu thần quang theo bên trong bắn ra mà ra.

Sóng lớn bên trong bày biện ra cái kia tôn thập cảnh Ác Quỷ, trực tiếp liền bị thần quang cho trảm diệt, phát ra tiếng kêu thảm, biến thành tro bụi.

Thiếu niên cong ngón búng ra, một ngụm ba chân thanh đồng Huyền Hoàng đỉnh từ thiếu niên cột sống bên trong từ từ bay ra, rủ xuống rơi xuống Huyền Hoàng hào quang, lao nhanh quay cuồng sóng lớn, lập tức liền ngừng lắng xuống.

Gió êm sóng lặng, không nổi huyên náo.

Như vậy thủ đoạn, đơn giản uyển như thần thông làm người kinh hãi.

Thủ thành tướng quân thấy choáng mắt, thành trì phía trên hết thảy thủ thành tướng sĩ, dùng làm sinh mệnh muốn đi đến cuối các tướng sĩ, cũng đều thấy choáng giống như.

"Đồ xong Long, liền dự định đối nhân tộc thành trì động thủ sao? Thượng thương làm ra một cái thăng tiên địa, U Minh cũng muốn bắt chước một cái?"

An Nhạc nói khẽ, thanh âm băng lãnh không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Gió êm sóng lặng huyết sắc trên mặt biển, đột ngột hiện ra vòng xoáy khổng lồ, có nồng đậm đến cực điểm thiên địa linh khí theo vòng xoáy bên trong sau lan tràn ra, tràn lan giữa thiên địa, nhường nước biển vì đó sôi trào.

Cái kia thiên địa linh khí mức độ đậm đặc, so với Lâm An phủ cái này bị Đại Triệu hoàng triều hiến tế quốc vận biến thành thăng tiên địa đều muốn tới nồng đậm.

Nước biển không được cuốn lên, vang vọng đất trời, như như sấm sét soạt tiếng ở giữa, mơ hồ hiện ra An Nhạc quen thuộc đồ vật.

Giống như là một ngụm tăng lớn bản U Minh huyết trì.

Tại An Nhạc trong con mắt chậm rãi chiếu rọi..