Chương 280: Cả thế gian phạt triệu, Hoàng Tuyền chi chủ, Âm Dương kiếm luân hiện nhân gian

Chương 280: Cả thế gian phạt triệu, Hoàng Tuyền chi chủ, Âm Dương kiếm luân hiện nhân gian

Tí tách tí tách mưa, tại Nguyên Mông đại đô bên dưới bầu trời thật lâu, nước mưa nhỏ xuống tại tường thành cổ lão gạch đá bên trên, ngất nhiễm ra màu xanh, theo tràn ngập loang lổ ý vị vết đao vết kiếm bên trong xẹt qua, chảy tràn mà xuống.

Nguyên Mông hoàng đế chấp tay sau lưng, đứng lặng tại tường góc lan can về sau, thân thể khôi ngô phía trên, không được mảnh giáp, mặc là một kiện giống như tượng trưng cho nho sinh thanh y, mạnh mẽ khí huyết chảy xuôi tại bên ngoài thân, tràn ngập nổ tung thị giác hiệu quả cơ bắp, cơ hồ muốn đem nho sam cho chống đỡ nứt ra.

Ánh mắt của hắn nhìn phía đầu nam, đó là Nam Hải phương hướng, trong đôi mắt toát ra thật sâu vẻ mặt ngưng trọng.

Tả Tướng Bá Ngôn chống đỡ ô giấy dầu, chậm rãi đi đến Nguyên Mông hoàng đế bên cạnh người.

"Bệ hạ, thành Đại Lý bên kia truyền đến tin tức, để cho chúng ta sắp xuất binh xuôi nam, chinh phạt Đại Triệu hoàng triều, lại đến thực hiện chúng ta đáp ứng hứa hẹn, ngoại trừ công thành, không được thương Đại Triệu bách tính một chút."

Tả Tướng Bá Ngôn nhẹ nói ra.

Nguyên Mông hoàng đế nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, cái kia cứ làm đi."

"Là chúng ta một mực chờ đợi bọn hắn, chúng ta Nguyên Mông thiết kỵ bản thân chính là tinh nhuệ, nghĩ phải xuất chinh, sớm là có thể xuôi nam."

Bá Ngôn cười cười: "Cũng là đạo lý này."

"Lục Y Sơn mặc dù mưu trí vô song, thế nhưng, đang luyện binh một hạng bên trên, khẳng định vô pháp trong khoảng thời gian ngắn, đem Đại Lý tân quân huấn luyện thành so sánh Nguyên Mông thiết kỵ tinh binh."

Nguyên Mông hoàng đế tóc đen bay lên, ánh mắt thâm thúy, trên người khí tức thâm bất khả trắc, hắn nhìn về phía đầu nam, so Bá Ngôn đám người xem rõ ràng hơn.

"Nam Hải khẳng định là xảy ra chuyện, nghe nói từ nam hải biên thành truyền về tin tức, trên mặt biển tung bay đầy Long tộc thi thể, máu tươi đem nước biển đều cho triệt để nhuộm đỏ, nhìn thấy mà giật mình."

"Nam Hải thuộc họ Long cũng không yếu, trong đó Long Vương cô đã từng đã từng quen biết, chính là một tôn bán bộ tôn giả cấp bậc cường đại tồn tại, mà Nam Hải rất nhiều thuộc họ Long bên trong, thập cảnh thuộc họ Long số lượng cũng là không ít."

"Có thể Nam Hải long thi chồng chất điệt, máu chảy thành biển, hẳn là gặp phải không thể đối kháng thế lực cường đại ảnh hưởng."

"Như vậy hung lệ thủ đoạn, đồ tộc diệt chủng, nghĩ đến. . . Cũng chỉ có U Minh những cái kia tà ma chi đạo sẽ có như thế hành kính."

Nguyên Mông hoàng đế thanh âm đàm thoại bên trong vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

Thế nhưng, lời nói lại làm cho Tả Tướng Bá Ngôn trong lòng phát lạnh.

"Quả nhiên là U Minh?"

Tả Tướng Bá Ngôn nhịn không được hỏi, trên thực tế, hắn chẳng qua là có suy đoán, lại chưa từng nghĩ, Nguyên Mông hoàng đế thế mà làm thật nói như vậy, cái kia nghĩ đến là tám chín phần mười.

"Thượng thương mượn nhờ Đại Triệu quốc vận, mở ra thăng tiên địa, ở nhân gian thăng tiên địa thượng thương người tu hành, có thể thực hiện khác loại trường sinh. . . Ý vị này bọn hắn có dài đằng đẵng thời gian tu hành, tương lai thực lực tổng hợp lại không ngừng mạnh lên."

"Trong tam giới, nhân gian yếu nhất, U Minh gần với thượng thương, trong u minh cường giả cũng không ít, bởi vậy. . . U Minh đương nhiên sẽ không ngồi nhìn như thế mất cân bằng tình huống phát sinh."

"Bọn hắn vô pháp ngăn cản thăng tiên địa, vậy liền chỉ còn biện pháp kế tiếp  đồng dạng làm ra một cái cùng loại thăng tiên địa, tỉ như Thông U chỗ như vậy."

Nguyên Mông hoàng đế thở ra một hơi, mạnh mẽ khí lưu, xé mở từng khỏa hạ xuống, ẩn chứa Nam Hải cuốn theo mà đến huyết khí hạt mưa.

"Như thật sự là như thế, nhân gian tương lai thế cục đem chuyển biến xấu đến khó có thể tưởng tượng mức độ. . ."

"Một cái thăng tiên địa, một cái Thông U, thượng thương cùng U Minh cường giả, đều có thể ở nhân gian thực hiện trường sinh."

"Chỉ hữu nhân gian người tu hành vô pháp trường sinh, người kia ở giữa xuống tràng. . . Khẳng định sẽ vô cùng thê thảm, biến thành thượng thương cùng U Minh sân chơi, dù cho thời đại này còn có An Nhạc cùng bệ hạ có thể trấn áp cùng đối kháng thăng tiên địa cùng Thông U, nhưng bọn hắn căn bản không quan tâm, đợi đến bệ hạ cùng An Nhạc tại tuế nguyệt gông cùm xiềng xích hạ chết đi, vậy bọn hắn liền có thể càn rỡ dùng dài đằng đẵng trường sinh thọ nguyên tới thao túng nhân gian tu hành."

"Nhân gian tương lai. . . Một vùng tăm tối a."

Tả Tướng Bá Ngôn cũng không phải thập sao đồ đần, có thể nhìn ra được ở trong đó ẩn chứa đại nguy cơ.

"Cho nên, An Nhạc cùng cô mới có thể đạt thành nhất trí, tiến hành trước công phạt Đại Triệu, trấn áp thăng tiên địa chung nhận thức."

Nguyên Mông hoàng đế nói ra.

Hắn lắc đầu: "Tốt, không cần thảo luận nhiều như vậy."

"Nam Hải bên kia, An Nhạc đã đi, đã như vậy. . . Thăng tiên địa bên này, chúng ta Nguyên Mông cũng không thể quá mức vẩy nước, từ khi cô bắt đầu phong bế tự thân, nếm thử trùng kích thập nhất cảnh, đánh đâu thắng đó Nguyên Mông thiết kỵ liền triệt để yên tĩnh lại."

"Bây giờ thiên hạ, biết được Nguyên Mông thiết kỵ oai, sợ là không có bao nhiêu người đi?"

"Truyền cô khẩu dụ, Nguyên Mông thiết kỵ chuẩn bị. . ."

"Xuôi nam xuất chinh!"

Nguyên Mông hoàng đế trên thân đột nhiên bắn ra một cỗ xông vào mây trời khủng bố đại thế, phảng phất có chín đầu long mạch quấn quanh trên đó, tựa như ảo mộng.

Rống

Nguyên Mông đại đô chung quanh, đã sớm trù chuẩn bị tốt Nguyên Mông thiết kỵ dồn dập bắn ra khí huyết.

Trong quân chiến mã hí lên, quân bên trong tướng sĩ gõ lá chắn gầm thét!

Nguyên Mông hoàng đế khí nuốt vạn dặm như hổ, bàn tay lớn nâng lên, đột nhiên vung lên.

Cái kia rơi xuống mấy ngày, che đậy mây đen bầu trời, trực tiếp quang minh sáng lạn, tan thành mây khói, lại không một hạt mưa rơi nhân gian.

"Thảo nguyên chi sói, cho cô hiện ra răng nanh!"

. . .

. . .

U Minh huyết trì tái hiện.

Đối với An Nhạc mà nói, cũng không là cái gì kinh ngạc sự tình.

Vòng xoáy khổng lồ, tại Hãn Hải phía trên hiển hiện, giống như là một cái tăng lớn bản huyết trì, dòng máu bốc lên, có thi cốt ở trong đó cuồn cuộn.

Đây không phải An Nhạc lần thứ nhất nhìn thấy U Minh huyết trì, đã từng hắn, liền tại nhiều lần cùng U Minh con trai chém giết thời điểm, được chứng kiến U Minh huyết trì.

Cùng Giang Lăng vương, cùng Cố Thừa Lân các loại bị U Minh chọn trúng U Minh con trai, bọn hắn đều từng mượn nhờ huyết trì hiện ra lực lượng cường đại.

Mà bây giờ, An Nhạc gặp được chân chính khổng lồ U Minh huyết trì, có điểm giống là khôi phục lực lượng.

Ầm ầm!

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, từng tôn long thi tại sôi trào, mười phần dữ tợn, hình ảnh nhìn thấy mà giật mình.

An Nhạc quay đầu nhìn về phía sau lưng cái kia chưa tỉnh hồn Nam Giang thành thủ thành tướng quân.

"Ngươi tên là gì?"

An Nhạc cũng không có bị trước người hình ảnh đáng sợ hù dọa đến, ngược lại quay đầu đối sau lưng tướng sĩ dò hỏi.

"Mạt tướng . . . Tào Gia Bảo, Nam Giang thành thủ thành tướng quân, bát cảnh viên mãn tu vi."

Thủ thành tướng quân vội vàng ôm quyền chắp tay, trả lời rõ ràng lại rõ ràng.

"Dũng cảm không sai, Nam Giang thành có ngươi dạng này thủ thành tướng quân, là một loại may mắn." An Nhạc vừa cười vừa nói.

Vị này thủ thành tướng quân bị An Nhạc tán dương, khuôn mặt lập tức toát ra chân thực vui mừng, trong đôi mắt không chút nào đè nén ý mừng.

"Đa tạ công tử địa phương ca ngợi, đều là thành chuyện nên làm, thân là thủ thành tướng quân, thân là một giới võ phu, bảo vệ quốc gia là trách nhiệm, vì dân chúng trong thành, sáng lập bảo hộ ra một cái an tĩnh an lành hoàn cảnh sinh hoạt, cũng là trách nhiệm."

Tào Gia Bảo nghiêm mặt nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, áo trắng nhanh nhẹn, tiêu sái xuất trần tóc đen đồng dạng phiêu dật không ngừng.

Tào Gia Bảo có chút sùng kính nhìn về phía An Nhạc, giờ phút này hắn đã nhận ra trước mắt vị này xuất hiện tại Nam Giang thành, xoay chuyển tình thế tại đã đảo thiếu niên là ai.

Chính là hôm nay thiên hạ lưu truyền sôi sùng sục An đại gia!

Thánh sơn đệ thất sơn sơn chủ!

Thiên hạ cao cấp nhất thiếu niên thiên kiêu, nhân vật tuyệt thế!

Tào Gia Bảo trong lòng kích động không thôi, ảm đạm lòng tuyệt vọng đầu không khỏi nổi lên một vệt quang minh, không nghĩ tới đau khổ nhờ giúp đỡ Đại Triệu hoàng triều cũng không điều động cường giả đến, tại phía xa thành Đại Lý phụ cận An đại gia lại là đi mà tới.

Giờ khắc này, Tào Gia Bảo biết, Nam Giang thành mấy chục vạn bách tính được cứu rồi.

An Nhạc không để ý đến cái kia to lớn huyết sắc vòng xoáy, cứ việc huyết sắc vòng xoáy bên trong bắn ra khí tức càng ngày càng cường đại, thậm chí có loại nhường thiên địa cũng vì đó biến sắc khủng bố.

Bất quá, An Nhạc lại ngược lại thong dong tự tại cùng sau lưng Tào Gia Bảo hàn huyên.

"Đại Triệu võ tướng kỳ thật đều rất không tệ  đáng tiếc. . . Bây giờ Đại Triệu hoàng triều, đem quốc vận hiến tế cho thượng thương, cuối cùng thoát ly nhân gian."

An Nhạc lắc đầu, cảm khái nói.

Tào Gia Bảo nghe vậy, trên khuôn mặt cũng là nổi lên buồn sắc.

Làm bát cảnh viên mãn cường giả, tự nhiên là nghe được một chút nghe đồn.

Mặc dù bây giờ thiên hạ giang hồ đều đang nói Đại Triệu hoàng triều có được cầu đạo tại tiên nhân cơ hội, Lâm An phủ càng là hóa làm thiên hạ đỉnh cấp động thiên phúc địa, thiên địa linh khí cùng thượng thương giống nhau, chính là tuyệt hảo đất lành để tu hành.

Có thể là, một chút người thông tuệ đều có thể đoán được, Lâm An hóa thành như thế Tiên gia bảo địa, há có thể không trả giá đắt?

Hiện tại An Nhạc nói đến, Đại Triệu hoàng triều là trả giá quốc vận đại giới, tự nhiên nhường Tào Gia Bảo bực này Đại Triệu hoàng triều thủ thành tướng sĩ thấy bi thương.

Hiến tế cho thượng thương, cái kia Đại Triệu vẫn là Đại Triệu sao?

Tây Hải lão Long Ngao Phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long Chúc Thành, thì vô cùng khẩn trương cùng phẫn nộ.

Khẩn trương tự nhiên là bởi vì U Minh huyết trì chỗ thả ra khủng bố uy áp.

Phẫn nộ thì là bởi vì cái kia lít nha lít nhít long thi, Nam Hải thuộc họ Long cơ hồ bị đồ sạch sành sanh, long thi bên trong Long Huyết bị khô, Long Hồn bị rút ra, hiển nhiên là xem như hiến tế đối tượng.

Cùng là Long tộc, sao có thể không phẫn nộ?

"U Minh. . ."

Tây Hải lão Long Ngao Phong trong đôi mắt tỏa ra vô số cỗ long thi, đầy rẫy bi thương.

Chúc Thành càng là nắm nắm quyền đầu, trên người long khí phun trào, phẫn nộ chi ý không hề che giấu, hiển hiện tại khuôn mặt.

Có thể là cả hai vẫn là rất tỉnh táo, đặc biệt là Chúc Thành, trở thành An Nhạc đạo nô về sau, rõ ràng trưởng thành rất nhiều.

"Công tử. . . Chúng ta vẫn là tạm thời rút đi đi."

"Đối phương đại thế đã thành."

"Toàn bộ Nam Hải thuộc họ Long bị hiến tế, U Minh đã buông xuống, thậm chí so với Lâm An cái này thăng tiên địa càng thêm đáng sợ, có thể có thập nhất cảnh cường giả theo trong u minh đi ra."

"Nam Hải thuộc họ Long bị tàn sát, đây là toàn bộ Tứ Hải Long Tộc việc lớn, chúng ta trở về liên hệ Tây Hải, Bắc Hải cùng Đông Hải ba biển Long Vương, đặc biệt là Bắc Hải cùng Đông Hải Long Vương, chính là hàng thật giá thật thập nhất cảnh, đến lúc đó Long tộc liên quân hợp lại, tất nhiên có thể vì Nam Hải thuộc họ Long báo thù!"

Chúc Thành thở gấp phẫn nộ khí thô không được nói ra.

Hắn khó mà ngăn chặn chính mình nội tâm phẫn nộ cảm xúc.

Tây Hải lão Long Ngao Phong trên khuôn mặt hiện ra một vệt tán thưởng, đối với Chúc Thành có thể làm ra như thế quyết định tán thưởng.

Nếu là đổi trước kia Chúc Thành, sợ là nha nha rống giận liền xông đi lên, trực tiếp mất mạng đi.

"Tới đều tới, tự nhiên muốn giải quyết một số chuyện."

"Thượng thương cũng là không cần ta đi chấn nhiếp, bọn hắn biết được ta ở trên thương đều làm những gì. . ."

"Cũng là U Minh, động tĩnh không nhỏ, nghĩ đến là cần tới một điểm chấn nhiếp."

An Nhạc nhẹ nói ra.

"Các ngươi bảo vệ tốt Nam Giang thành bách tính, chớ có nhường Huyết Hải phá hủy này tòa thành, lấy các ngươi thực lực, phải làm đến a?"

Lão Long Ngao Phong cùng Chúc Thành nghe vậy, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Bọn hắn làm An Nhạc đạo nô, mơ hồ có thể cảm nhận được An Nhạc mạnh mẽ.

An Nhạc nếu nguyện ý ra tay, vậy dĩ nhiên cực tốt.

"Tuân mệnh!"

"Thành phá, Ngao Phong nguyện tự chém thân rồng, dùng hiến tế thành bên trong vong chết bách tính!"

Ngao Phong nghiêm mặt nói.

Một bên Chúc Thành, cũng là hít sâu một hơi, theo một câu: "Ta cũng giống vậy!"

An Nhạc nở nụ cười.

Một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức, lập tức theo trên thân thể phun trào mà ra.

Không gian chấn động, ngân mang chói lọi yêu kiều, giống như Ngân Long tại trong hư không quay cuồng xen lẫn.

Huy hoàng như mặt trời khí tức, bay lên, giống như đem bóng đêm vô tận cho xua tan, cho Nam Giang thành vùng trời nghênh đón đã lâu ánh nắng!

Phổ chiếu hào quang, làm cho tất cả mọi người như gió xuân ấm áp, tâm linh hòa hoãn, không nữa đè nén, không nữa tuyệt vọng, không nữa hoảng sợ. . .

U Minh huyết trì mang tới khủng bố không khí, trong nháy mắt tiêu tán.

Cơ hồ là dùng một người chi thế, nghịch chuyển một giới mang tới đè nén cùng khủng bố!

Loại thủ đoạn này, đơn giản so thần tiên còn muốn thần tiên!

Tào Gia Bảo xem toàn thân run rẩy run run.

Ngao Phong cùng Chúc Thành cũng là hưng phấn vô cùng, nhìn chằm chằm cái kia huyết sắc vòng xoáy xoay quanh dâng lên mặt biển!

Vô tận huyết sắc bên trong, thiếu niên áo trắng ngân mang xen lẫn, giống như là một đạo lăn lăn xuống màu bạc thiên lôi, hung hăng đụng vào vô tận Huyết Hải!

Nhấc lên cao tới trên trăm trượng con sóng lớn màu đỏ ngòm!

. . .

. . .

Thành Đại Lý.

Ngoài thành, lít nha lít nhít quân đội đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, áo giáp bao trùm, cầm nắm thương mâu.

Chiến mã hí lên, tiếng vó ngựa trên mặt đất thỉnh thoảng chà đạp lên tiếng, liên miên một mảnh quân đội, tạo thành kinh khủng quân thế, chưa xuất chinh, liền đã có vô song tư thái.

Này đã không phải một nhánh tân quân, mà là một nhánh hổ lang chi sư.

Bởi vì trong quân đội, không chỉ có chẳng qua là Đại Lý tân quân, càng có Diệp Long Thăng Diệp gia quân, Địch Tàng mặt xanh quân các loại đã từng tọa trấn tại Thương Lãng giang bờ Nam mạnh mẽ quân đội.

Từ khi cùng Đại Triệu hoàng triều triệt để trở mặt, Diệp Long Thăng trở về đến trong quân đội, liền cường thế đem Thái Tử Triệu Thần Viêm xếp vào nhập quân bên trong, mong muốn chưởng khống Triệu gia quân nhân mã cho chém giết sạch sành sanh tẩy trừ, lại mang theo quân đội, rời đi đóng giữ thật lâu Thương Lãng giang bờ Nam, đi tới thành Đại Lý.

Bởi vì Võ Khôi thạch tại thành Đại Lý, cho nên, Diệp gia quân đi tới thành Đại Lý cũng không có cái gì không tình nguyện.

Mà Thương Lãng giang bờ Nam về sau Đại Triệu bách tính, cũng không cần Diệp gia quân đi thủ.

Bởi vì An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế đàm tốt, tại đánh hạ Đại Triệu trước đó, Nguyên Mông một phương không cho phép đối bách tính động thủ, nếu có vi phạm, tự gánh lấy hậu quả.

Bây giờ An Nhạc, có nói lời này lực lượng, Nguyên Mông hoàng đế tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đây cũng là Diệp gia quân, mặt xanh quân rời đi trấn thủ mấy chục năm địa bàn nguyên nhân.

Có Diệp gia quân cùng mặt xanh quân gia nhập, tăng thêm Lục Y Sơn tự mình mời Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng bồi dưỡng Đại Lý tân quân, bây giờ chi quân đội này, sớm đã biểu hiện ra cực kỳ không tầm thường tư thái.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn  đồng dạng phủ thêm chiến giáp, lần này, hắn dùng thành Đại Lý thành chủ thân phận, thống soái Đại Lý tân quân xuất chinh.

Tại bên cạnh hắn thì là một thân ngân giáp Diệp Long Thăng, một thân Thanh giáp Địch Tàng, hai vị tại An Nhạc trợ giúp dưới, đặt chân đến thập cảnh tuyệt thế võ tướng, khí phách phi phàm, khí huyết như rồng, vô cùng đáng sợ.

Ba người tiến hành xuất chinh trước toàn quân động viên, tượng trưng nói một chút xuất phát trước động viên lời nói.

Nói rõ bây giờ Đại Triệu hoàng triều một chút tội trạng, tỷ như Đại Triệu hoàng đế hiến tế Đại Triệu quốc vận cho thượng thương tiên nhân, đưa tới thăng tiên địa, đánh vỡ tiên phàm hàng rào, nhường tiên nhân ở nhân gian trường sinh, cho nhân gian tu hành chôn xuống đủ để kéo dài năm tháng dài đằng đẵng mầm tai vạ.

Đây là đại quân xuất chinh nên có nghi thức, mang ý nghĩa sư xuất nổi danh, đại quân mới có thể thần tâm kiên định, cùng chung mối thù.

Băng lãnh lại ẩn chứa máu tanh nước mưa, nhỏ xuống tại mỗi một vị giáp sĩ trên người áo giáp bên trên, bắn tung toé ra.

Thiên địa tối tăm mờ mịt.

Qua rất lâu, cuối cùng không nữa hạ xuống hạt mưa, bầu trời đúng là lập tức cũng thả tinh.

Lục Y Sơn ngẩng đầu nhìn thoáng qua khung thiên, trong lòng bàn tay Quan Tinh đồ tại xoay tròn xoay quanh, trên đó viên ngôi sao biến hóa, hắn biết, canh giờ đến.

"Toàn quân nghe lệnh!"

"Xuất chinh, phạt triệu!"

. . .

. . .

Tây Lương thành.

Lý Ấu An một thân áo giáp, đứng lặng ở trên tường thành, dưới đáy đồng dạng là đại quân tràn trề.

Tây Lương tân quân, hỗn hợp Phi Hổ quân, Lâm gia quân các loại mạnh mẽ quân đội, Vu lão thái quân dẫn theo Lâm phủ còn lại hậu bối dồn dập gia nhập vào Tây Lương thành, bây giờ tại Tây Lương bên trong địa vị tôn sùng, một lần nữa toả sáng vinh quang.

Vu lão thái quân mượn nhờ yêu đan đặt chân thập cảnh về sau, bây giờ càng là lựa chọn tự mình mặc giáp ra trận, xuất chinh Đại Triệu.

Đã từng vì Đại Triệu đổ máu Lâm phủ, bây giờ cuối cùng vẫn là đi lên Đại Triệu mặt đối lập.

Mà tại đây chút trong quân đội, lại có một nhánh không giống bình thường quân đội.

Đó là theo Vương Bán Sơn chỗ sáng lập trong thư viện đi ra nho sinh học sinh, đây là một nhánh nho sinh quân đội, Hạo Nhiên trường tồn, đều là một tịch thanh sam, nho nhã vô cùng, thế nhưng bọn hắn mạnh mẽ, lại không yếu tại bất luận cái gì một nhánh hổ lang chi sư.

Lý Ấu An tay cầm khoác lên bị An Nhạc đúc liền trở thành chí bảo kiếm khí Thiên Bách Độ, ánh mắt lấp lánh.

Hắn đã sớm đối Đại Triệu thất vọng, hắn đem hi vọng ký thác vào An Nhạc trên thân.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ, nhanh như vậy liền muốn cùng Đại Triệu trở mặt, đi lên mặt đối lập, muốn cùng Đại Triệu tiến hành thời khắc sinh tử chinh phạt.

"Phạt triệu, phạt triệu. . . Cuối cùng vẫn là bắt đầu."

Lý Ấu An thở dài.

Nhưng hắn biết, này là không cách nào tránh khỏi.

Theo Đại Triệu Thiên Tử trù tính tính toán Hoa Giải Băng bắt đầu, Đại Triệu ngay tại đi hướng về thiên hạ mặt đối lập, đã từng Trung Thổ chính thống, cuối cùng vẫn là muốn xuống dốc không phanh.

Quy hàng tại thượng thương tiên nhân, đem quốc vận hiến tế cho tiên nhân, này bằng với là cho nhân gian dẫn sói vào nhà, để cho người ta ở giữa đi vào bị nô dịch thảm trạng bên trong.

Dù cho không có An Nhạc, Lý Ấu An cũng không cách nào ngồi nhìn, này một trận chiến cuối cùng vẫn là muốn lên.

Thậm chí, bây giờ thiên hạ thế cục so trong tưởng tượng càng thêm hỏng bét.

Nam phương tới mưa, đã rơi xuống tốt mấy ngày, trong không khí huyết tinh cùng bi thương, thân là Nho Gia học sinh Lý Ấu An làm sao có thể không cảm giác được?

Thượng thương thăng tiên địa, U Minh Thông U địa phương.

Nhân gian biến thành cả hai ván cầu, thành vì bọn họ hậu hoa viên.

Tình huống như vậy cùng kết quả, không phải bọn hắn chỗ chờ mong.

Cho nên. . .

Đánh đi.

Vương Bán Sơn Hạo Nhiên mãnh liệt, Lý Ấu An kiếm quang trùng thiên.

Giống như pháo hoa tại dừng lại nam phương buồn mưa bầu trời phía trên nở rộ tới.

Tây Lương ngoài thành, đại quân gầm thét.

Giống như bánh xe ép động, cuồn cuộn mà ra!

Phạt triệu!

. . .

. . .

Một ngày này, muôn hình vạn trạng.

Tại An Nhạc cùng Nam Hải đối kháng U Minh thời điểm.

Toàn bộ thiên hạ phát sinh đại động đãng.

Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam, chiến mã chà đạp, đất rung núi chuyển, cuồn cuộn lang yên, bao phủ thiên địa, che khuất bầu trời.

Trong thành Đại Lý, tân quân xuất chinh, khí huyết cuồn cuộn, võ phu như chiến xa huy hoàng.

Tây Lương thành bên trong, Hạo Nhiên bay lên, dùng ngòi bút làm vũ khí ở giữa, xuất binh hướng Đại Triệu.

Kiếm Trì cung bên trong.

Kiếm quang trùng thiên, từng vị Kiếm Trì cung bên trong các đệ tử, ngự kiếm mà đi, giống như kết bè kết đội Kiếm Tiên đi ra ngoài, lít nha lít nhít bao trùm khung thiên.

Một ngày này, cả thế gian phạt triệu.

. . .

. . .

Nam hải bên trên.

Vòng xoáy khổng lồ, giống như là trước kia huyết trì như vậy lượn vòng lấy, bất quá uy thế càng sâu.

Toàn bộ mặt biển giống như là tròng mắt mặt ngoài, cái kia vòng xoáy trung tâm đen kịt, trở thành tĩnh mịch không có biết độ con ngươi.

An Nhạc trôi nổi tại cái kia vòng xoáy trung tâm.

"An Nhạc!"

Một cỗ mạnh mẽ ý chí lan tràn ra, mang theo không cam lòng, mang theo phẫn nộ.

Đó là U Minh huyết trì ý chí.

Rõ ràng, U Minh huyết trì đều bị An Nhạc bức cho có chút tức đến nổ phổi.

Dù sao, chọn trúng U Minh con trai, lần lượt bị giết, đối với U Minh huyết trì mà nói, trả ra đại giới cực lớn, dù sao bồi dưỡng U Minh con trai, cần phải bỏ ra không nhỏ tài nguyên.

An Nhạc nở nụ cười: "Không quan trọng một khẩu huyết trì, cũng dám gọi thẳng tên của ta."

Oanh

Huyết trì chung quanh, tựa hồ có huyết sắc sợi tơ bay lượn mà ra, cắm rễ tại vô số cỗ long thi phía trên.

Những Nam Hải đó thuộc họ Long long thi, đúng là dồn dập chuyển động, há mồm phát ra gầm thét, đúng là bị thao túng luyện hóa thành long thi, hướng phía An Nhạc đánh tới.

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, nhìn thoáng qua bị thao túng rất nhiều long thi, lắc đầu.

Giết Long tru tâm a, đem trọn cái Nam Hải thuộc họ Long cho giết sạnh sành sanh, còn thao túng Nam Hải thuộc họ Long thi thể tới giết địch.

"Đưa các ngươi lên đường đi."

An Nhạc nói khẽ.

Cong ngón búng ra, một đạo ngọn lửa màu vàng óng theo đầu ngón tay nhảy lên mà ra.

Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa!

Sau đó An Nhạc há mồm thở ra một hơi, khí như thần quang, chính là diệt thần chi phong!

Gió phồng thế lửa, lập tức, Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa liền như biển lửa bao phủ, tất cả long thi bị ngọn lửa tiêm nhiễm, liền đốt đốt thành tro tàn, thi thể không cần lại gặp bị thao túng vũ nhục.

U Minh huyết trì kết nối vô số long thi lực lượng, dồn dập bị đốt sạch kéo căng đoạn.

Như vậy hời hợt, mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhường Nam Giang trên thành quan chiến Tào Gia Bảo đám người kinh thán không thôi.

Ngao Phong cùng Chúc Thành hai vị đạo nô thuộc họ Long, càng là rung động vạn phần.

An Nhạc cũng là rất lạnh nhạt, giống như là hoàn thành chuyện bé nhỏ không đáng kể, tầm mắt quét nhìn, rơi vào trong Huyết Trì, thản nhiên nói: "Ra đi."

"Thượng thương thăng tiên địa, hiến tế Đại Triệu quốc vận, dùng Triệu Tiên Du là trận nhãn, Triệu Tiên Du tu vi là ước lượng vào thăng tiên địa thượng thương người tu hành thế lực tiêu chuẩn."

"Thông U hẳn là cũng gần như  bất quá, thủ đoạn của các ngươi càng thêm thô bạo, tàn sát toàn bộ Nam Hải thuộc họ Long, hiến tế toàn bộ nam Hải Long tộc tộc vận, vào nhân gian cường giả số lượng hẳn là không ít, ra đi."

"U Minh mong muốn ở nhân gian khuếch trương, trước hỏi qua ta An Nhạc mới có thể."

An Nhạc lời nói, tại Huyết Hải vòng xoáy vùng trời vang vọng, quanh quẩn không ngớt.

Rất lâu.

U Minh huyết trì màu đen chỗ sâu, có mấy đạo thân ảnh chậm rãi nổi nổi lên, kinh khủng U Minh khí tức xen lẫn không ngừng, tử khí, tà khí, ma khí lan tràn xen lẫn, đích thật là U Minh thuần khiết khí tức.

An Nhạc lông mày nhướn lên, cũng là cảm giác được có chút kinh ngạc.

Hắn biết U Minh cường giả mượn nhờ hắn Thông U vào nhân gian, khẳng định số lượng rất nhiều, nhưng chưa từng nghĩ đến, vậy mà thoáng cái liền có nhiều như vậy.

Thập nhất cảnh. . . Thế mà nhiều đến năm tôn.

Nói cách khác ngũ cảnh Tiên Quân cấp bậc tồn tại, đối ứng mà nói, chính là U Minh Minh Quân.

Đó là năm tôn quanh thân quanh quẩn lấy khí lưu màu đen thân ảnh, tăng thêm cái kia quen thuộc Cố Bạch Kình khuôn mặt, liền tổng cộng là sáu tôn Minh Quân cấp bậc cường giả.

Cố Bạch Kình khí tức hết sức cổ quái, tự nhiên không phải Cố Bạch Kình bản thân, mà là bị yên diệt ý chí, chỉ còn lại có vật dẫn tồn tại.

Nhưng đối phương vẫn như cũ có thể mượn nhờ Cố Bạch Kình hồn thể đi đến thập nhất cảnh Minh Quân tu vi.

Rõ ràng, chưởng khống Cố Bạch Kình hồn thể cường giả, chính là cùng Triệu Tiên Du, vì một phương trong thế lực đỉnh cấp cường giả.

"An Nhạc. . . Chúng ta lại gặp mặt."

Thanh âm nhàn nhạt, theo Cố Bạch Kình hồn thể trong miệng truyền ra.

Hai con mắt của hắn lập loè màu đỏ tươi sáng bóng, phảng phất có khả năng thấy một tôn kinh khủng tồn tại, ngồi ngay ngắn ở khổng lồ trên ghế, dùng nhìn xuống tư thái quan sát nhân gian.

An Nhạc lông mày cau lại, lập tức hiểu rõ đối phương là ai, chính là cái kia đã từng uy hiếp hắn, bị Thánh Sư bức cho lui U Minh cường giả.

"Ngươi là ai?"

An Nhạc hỏi.

Hắn rất tò mò thân phận của đối phương.

Đối phương tựa hồ cũng rõ ràng An Nhạc hỏi thăm cái gì, không có là sự tình mà không phải trả lời.

"U Minh có bốn thế lực lớn, Hoàng Tuyền, làm sao, Bỉ Ngạn cùng Luân Hồi điện, ta là Hoàng Tuyền chi chủ, U Minh huyết trì chính là Hoàng Tuyền chi nhãn, câu thông U Minh cùng nhân gian tác dụng."

Cố Bạch Kình, cũng hoặc là là Hoàng Tuyền chi chủ ở nhân gian hóa thân, mở miệng nói.

Hoàng Tuyền chi chủ. . . Xem ra quả nhiên là cùng Triệu Tiên Du như vậy Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn là một cấp bậc tồn tại.

Thật chính là khó giải quyết.

An Nhạc lông mày cau lại.

Mà tại Hoàng Tuyền chi chủ nhân thế hóa thân sườn bờ, còn có từng tôn quấn tại áo bào đen bên trong, phóng thích ra nồng đậm khí tức tử vong thân ảnh, đều là thập nhất cảnh khí tức.

Trừ cái đó ra, U Minh huyết trong ao, còn có một đạo đạo thập cảnh, cùng với cửu cảnh, bát cảnh hàng ngũ khí tức Hoàng Tuyền người tu hành đi ra.

Thậm chí, An Nhạc còn xuyên thấu qua U Minh huyết trì suối nguồn, thấy được cái kia vô ngần, quanh quẩn lấy Tử Vong Chi Phong trên mặt đất, có tràn ngập khí tức tử vong ngồi cưỡi lấy tử vong sinh vật đại quân đang ở chỉnh quân chờ phân phó  chờ đợi U Minh suối nguồn triệt để mở ra, đại quân nhập cảnh thời điểm.

"An Nhạc, ngươi ngăn không được."

"Nhân gian có thăng tiên địa, lại có thể thiếu đi Thông U? U Minh không kém gì thượng thương, thượng thương ở nhân gian có, U Minh cũng phải có."

Cười lạnh thanh âm theo Hoàng Tuyền chi chủ trong miệng truyền ra.

"Mà lại, bây giờ đại thế đã thành, Thông U đã mở ra, U Minh huyết trì cái này thánh khí, triệt để hoàn thành U Minh cùng nhân gian câu thông, từ nam hải bắt đầu, dần dần khuếch trương đến đại lục, cuối cùng, bao trùm nửa người ở giữa, U Minh sẽ bởi vậy mà buông xuống!"

"Đến lúc đó có khả năng gánh chịu chúng ta tồn tại đến nhân gian, thực hiện trường sinh bất diệt! Thực hiện cảnh giới siêu thoát!"

"Ngươi, An Nhạc, ngăn không được!"

Hoàng Tuyền đứng đầu tiếng nói chấn động không ngớt, không che giấu chút nào.

Nam Giang thành bên trong, hết thảy người tu hành, thậm chí hết thảy bách tính đều là sắc mặt trắng bệch, cảm giác được tuyệt vọng.

Ngao Phong cùng Chúc Thành hai vị thập cảnh cường giả, cũng là trong lòng nặng nề vô cùng.

U Minh một đại đỉnh cấp thế lực Hoàng Tuyền chi chủ, bực này tồn tại. . . Dù cho chỉ là nhân gian hóa thân, có không lấy thập nhất cảnh lực lượng, công tử sẽ là đối thủ sao?

Bọn hắn không có chút nào lực lượng.

Bỗng nhiên, cả hai lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn phía nơi xa.

Nơi nào. . .

Có tiếng long ngâm nổ vang.

Bắc phương cùng Đông Phương hai cái hướng đi, có khí tức mạnh mẽ cuốn tới, bản nguyên rung chuyển, hai khỏa bản nguyên long châu hào quang vạn trượng, như Liệt Nhật hoành không!

"Đồ chúng ta ở giữa nam Hải Long tộc nhất mạch, ta Long tộc sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!"

"An đại gia, Bắc Hải lão Long Chúc Cuồng tới giúp ngươi!"

"An đại gia, Đông Hải lão Long Ngao Quang tới giúp ngươi!"

Đó là hai tôn thập nhất cảnh thuộc họ Long, đặt vào thượng thương tổ trên Long đảo, cũng có thể coi là Long Quân.

Chính là là nhân gian trong Long tộc người mạnh nhất, Đông Hải cùng Bắc Hải thuộc họ Long thống lĩnh tồn tại, hai tôn vùng biển Vương Giả!

Một tiếng to rõ gáy gọi!

Sóng lớn nổ tung!

Bóng đen to lớn che khuất bầu trời.

Đó là một đầu to lớn vô cùng hung cầm, hoành ép một mảnh khung thiên, che khuất bầu trời, giương cánh phảng phất khó mà ước lượng hắn chiều dài.

Đồng dạng tản ra mạnh mẽ đến cực điểm bản nguyên khí tức, yêu khí ngút trời!

Đúng là An Nhạc quen thuộc Côn Bằng sơn Côn Bằng vương!

Vị này đặt chân thập nhất cảnh yêu tộc Vương Giả, cùng Đông Hải cùng Bắc Hải hai Hải Long Quân đi tới, tương trợ An Nhạc.

Oanh

Huyết sắc Nam Hải vùng trời, đại lãng thao thiên, nổ lên huyết sắc bọt nước tầng tầng!

Côn Bằng vương cùng hai tôn Long Quân hóa thành lưu quang hạ xuống, bản nguyên khí tức tràn ngập, ba tôn thập nhất cảnh tương trợ An Nhạc, ngược lại để đóng giữ Nam Giang thành Chúc Thành cùng Ngao Phong toát ra vẻ hưng phấn!

An Nhạc trong đôi mắt cũng là hiện ra dị sắc, vốn cho rằng này một trận chiến chỉ có hắn tự mình ra tay.

Nhưng chưa từng nghĩ, Đông Hải cùng Bắc Hải hai Hải Long Quân sẽ trước tới ra tay, còn có Côn Bằng vương cũng tới, ngược lại để hắn thật bất ngờ.

"An đại gia, Nam Hải thuộc họ Long bị Đồ, cùng là Long tộc, chúng ta cảm giác sâu sắc bi thiết, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, nhân gian tôn nghiêm, tự nhiên cần bảo vệ."

Đông Hải Long Quân Ngao Quang là một vị nho nhã trầm ổn nam tử trung niên, ăn mặc màu xanh thăm thẳm hoa phục, đầu sinh hai sừng, sắc mặt nghiêm nghị.

An Nhạc gật đầu cười một tiếng.

Dưới đáy, trong biển máu.

Cố Bạch Kình hồn thể biến thành Hoàng Tuyền chi chủ cười lạnh: "Bất quá là đi tìm cái chết thôi, tới thật đúng lúc, toàn bộ giết chết về sau, đủ để cho Thông U phạm vi to lớn hơn."

Giết

Băng lãnh thanh âm theo Hoàng Tuyền chi chủ trong miệng truyền ra.

Năm tôn U Minh huyết trong ao đi ra Minh Quân cường giả phân ra ba vị phân biệt thẳng hướng Côn Bằng vương cùng với Ngao Quang cùng Chúc Cuồng.

Còn thừa hai vị Minh Quân thì là hóa thành hai đạo dải lụa màu đen, xông ngang mà lên, hướng phía An Nhạc đánh tới.

Hoàng Tuyền chi chủ đứng lặng ở trong huyết trì, đối xử lạnh nhạt quan sát.

Làm là trận nhãn hắn, bản liền không thể tùy tiện ra tay.

Bất quá, hai tôn tam chuyển Minh Quân hợp lại đối phó An Nhạc này tôn thập cảnh, chẳng lẽ sẽ còn bại?

Oanh

Bản Nguyên chi lực va chạm, Côn Bằng vương, Long Quân Chúc Cuồng cùng Long Quân Ngao Quang ba cái phân biệt đụng vào hư không bên trong, tại vô số vết nứt không gian bên trong, cùng U Minh Minh Quân giao phong.

Đại chiến trong nháy mắt bắn ra, mạnh mẽ khí tức xen lẫn va chạm!

Bọn hắn rất rõ ràng mấu chốt của trận chiến này.

Này một trận chiến nếu là bại, Thông U khuếch tán, còn lại ba Hải Long thuộc đều sẽ tao ngộ Nam Hải thuộc họ Long xuống tràng, mà Côn Bằng sơn đồng dạng chạy không khỏi.

An Nhạc áo trắng phần phật, trôi nổi tại Nam Hải vùng trời, huyết trì dưới chân hắn xoay quanh, giống như một tấm huyết bồn đại khẩu.

Hai đạo khói đen phóng lên tận trời, hóa thành hai vị U Minh Minh Quân, đều là tam chuyển Minh Quân, thập phần cường đại.

Vô số tử khí hóa thành hai tôn vô cùng to lớn quỷ ảnh, có huyết sắc lưỡi hái từ quỷ ảnh bên trong trảm ra.

Chết

Hai tôn U Minh Minh Quân trong đôi mắt sát cơ đại thịnh, dĩ nhiên còn có mấy phần khinh thường chi ý.

Dù sao, An Nhạc triển lộ khí tức, chẳng qua là thập cảnh mà thôi.

Hai tôn tam chuyển Minh Quân, giết một cái thập cảnh. . . Dễ như trở bàn tay, chẳng lẽ còn sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Nếu là An Nhạc là bán bộ tôn giả, lấy yêu nghiệt thanh danh, hai tôn Minh Quân sẽ còn khẩn trương mấy phần, có thể An Nhạc chẳng qua là sơ nhập thập cảnh tam tai, thậm chí chưa từng vượt qua tam tai yên diệt chi lôi kiếp phạt.

Căn bản, không đủ gây sợ. . . Cái rắm a!

Ông

An Nhạc ánh mắt bình tĩnh, trong cơ thể còn sót lại chưa tiêu tán hoàn tất vô địch thế vận chuyển truyền đưa, thân thể nắm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, vung ra nhất kiếm.

Mi tâm trong nê hoàn cung, tâm linh trường hà cuồn cuộn, cũng là quét ra kiếm khí.

Hư Thực kiếm khí, hiện ra tại nhân gian!

Hai vị tam chuyển Minh Quân chỉ cảm thấy tự thân bản nguyên vận chuyển tựa hồ cũng ngưng trệ giống như.

Một ngụm vô cùng to lớn kiếm luân, huy hoàng như mặt trời, kiếm khí như Liệt Dương, chói mắt lại sáng chói.

Trực tiếp đấu đá mà xuống.

Tử khí trong nháy mắt tư tư bốc hơi tan biến.

Hai tôn tam chuyển Minh Quân phát ra đau đớn kêu rên, đúng là bị kiếm quang trảm trực tiếp nổ tung khai thân thân thể, bản nguyên châu phát ra gào thét.

Cả hai dùng so phóng lên tận trời tốc độ nhanh hơn, bắn ngược vào trong biển máu, nổ lên trực vào mây trời huyết sắc sóng biển!.