Chương 281: Hoàng Tuyền huyết trì Thông U, nhất kiếm trảm chi

Chương 281: Hoàng Tuyền huyết trì Thông U, nhất kiếm trảm chi

Huyết sắc bọt nước nổ lên ngàn tầng cao, giống như là rơi xuống một trận mưa to, mưa đá giọt nước, nện trên mặt biển, phát ra lốp bốp đồng thời nổ tung huyên náo.

Trên mặt biển, giống như Thai Phong phong nhãn giống như vòng xoáy màu đen bên trong, Cố Bạch Kình hồn thể, cũng là Hoàng Tuyền Chi Chủ phân thân, đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong đó, nước mưa theo chung quanh hắn phiêu bạt hạ xuống.

Đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ trong đó hiện ra một vệt kinh diễm.

Đó là đối An Nhạc kinh diễm, đối vị này nhân gian đỉnh cấp thiên kiêu kinh diễm.

Bị đánh tan có thể là hai vị đến từ U Minh đỉnh cấp thế lực Hoàng Tuyền bên trong tam chuyển Minh Quân, mỗi một vị đều không tầm thường thập nhất cảnh, có thể bắt kịp thương đỉnh cấp thế lực Tiên Quân tranh phong cường giả.

Có thể là, thế mà bị An Nhạc một chiêu cho đánh tan, tuỳ tiện trảm phát nổ thân thể.

Cái này. . .

An Nhạc bất quá thập cảnh tam tai mà thôi, lại có chiến lực như vậy?

Cho dù là Hoàng Tuyền Chi Chủ, cũng là bị An Nhạc chiến lực bị dọa cho phát sợ, như thế vô song chiến lực, các đại đỉnh đáy thế lực tối cường hậu bối, sợ cũng chỉ đến như thế đi.

"Một kiếm kia. . . Hư thực tương giao, thân thể cực hạn cùng tâm linh trường hà lực lượng, dung hợp mà thành đáng sợ nhất kiếm. . . Không tầm thường, làm thật không tầm thường."

Hoàng Tuyền Chi Chủ sợ hãi than.

Chủ yếu nhất là, An Nhạc thân thể kiếm khí cùng tâm linh kiếm khí xen lẫn hình thành kiếm luân, huy hoàng như mặt trời treo cao, đối với U Minh cường giả mà nói, tồn tại trời sinh áp chế.

Hư không bên trong, loạn lưu xen lẫn.

Côn Bằng vương, Đông Hải Long Quân Ngao Quang cùng Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng, đều là lâm vào ngu ngơ bên trong, thân thể đều tê, sắp đánh ra công phạt đều quên lên tay giống như.

Không chỉ là bọn hắn, trong u minh đi ra cái kia ba tôn Minh Quân cũng là trong mắt hiện ra vẻ không thể tin.

Trong bọn họ có thể là lưu lại cường đại nhất hai tôn Minh Quân đi đối phó An Nhạc a.

Kết quả. . . Bị trong nháy mắt đánh tan? !

Đây là tại khôi hài sao?

Nam Giang thành lên.

Tây Hải lão Long Ngao Phong cùng Bắc Hải thuộc họ Long Chúc Thành thì là hưng phấn vô cùng, cao giọng hoan hô câu tốt.

Huyết Hải hiện ra thời điểm, cái kia vô số cỗ long thi hiển hiện hình thành đáng sợ đè nén nghẹt thở cảm giác thời điểm, Nam Giang thành bên trong thủ thành tướng sĩ nhóm, cùng với vô số dân chúng, đối với này một trận chiến là tồn tại bi quan tâm tính.

Bọn hắn không cảm thấy An Nhạc một người có thể ngăn cơn sóng dữ.

Dù sao, đối thủ là toàn bộ U Minh.

Cái kia đủ để đồ sát vô cùng cường đại nam Hải Long tộc U Minh!

Có thể là An Nhạc dùng hành động cho khí thế của bọn hắn mang đến tăng lên, để bọn hắn một lần nữa dấy lên đấu chí!

. . .

. . .

An Nhạc cũng là rất bình tĩnh.

Trước không nói vô địch thế còn sót lại lực lượng chưa tiêu tán, liền vẻn vẹn hắn đặt chân đến hai mươi cảnh tam tai về sau tu vi, cũng đủ để ứng đối với mấy cái này tam chuyển Minh Quân.

An Nhạc có thể cùng Thiếu đế Hạo Lôi kịch liệt giao phong, thậm chí thắng được một bậc, tự nhiên thực lực bản thân cũng tuyệt nhiên không tầm thường.

Thiếu đế Hạo Lôi là ai?

Chính là Tiên Kiêu bia bên trên, liên tục mấy năm thời gian tuyệt thế tiên kiêu, nếu không phải An Nhạc xuất hiện, cái này liên tục thời gian thậm chí sẽ kéo dài mấy chục năm.

Thiếu đế Hạo Lôi, càng là Thiên Đình chi chủ đích máu hậu duệ, chiến lực thập phần cường đại.

An Nhạc có thể chiến thắng đối phương, tự nhiên đại biểu tự thân chiến lực không tầm thường.

U Minh này chút Minh Quân, căn bản không coi là cái gì.

Cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, An Nhạc trong đôi mắt, hiện ra trận trận vẻ lạnh lùng, ánh mắt của hắn rơi vào Hoàng Tuyền Chi Chủ trên thân thể, mặc dù không phải chân thân, thế nhưng làm Thông U bố trí thành hình trận nhãn, ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Tại An Nhạc trong ánh mắt, Hoàng Tuyền Chi Chủ trên thân có Tuế Nguyệt khí bị hắn cấp lấy ra ngoài.

Một sợi màu tím sậm Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc không có lập tức quan sát, thu nạp nhập đạo quả không gian về sau, liền một lần nữa đem ánh mắt khóa ổn định ở Hoàng Tuyền Chi Chủ trên thân.

Cứ việc tàn sát toàn bộ nam Hải Long tộc, mở ra Thông U lối đi, thế nhưng, trong u minh cường giả, còn không tới kịp buông xuống, năm tôn thập nhất cảnh, đối với An Nhạc mà nói. . . Còn tính là có thể ứng đối.

Bất quá, mong muốn ngăn chặn Thông U, chân chính muốn làm vẫn là trảm diệt Hoàng Tuyền Chi Chủ phân thân, chỉ có như vậy, mới có thể để cho Thông U phong bế.

Bằng không mà nói, một cái thăng tiên địa một cái Thông U, hai nơi địa phương liên tục buông xuống thập nhất cảnh cường giả, nhân gian thực lực tổng hợp rõ ràng nhất không bằng đối phương, theo thập nhất cảnh cường giả tăng nhiều, đến tương lai, nhân gian sẽ chỉ biến thành thượng thương cùng U Minh hậu hoa viên.

Trở thành thượng thương cùng U Minh giằng co chỗ.

An Nhạc tự nhiên không nguyện ý.

Oanh

Huyết sắc nước biển nổ tung.

Hai đạo bóng người màu đỏ ngòm tốc độ cao thỉ cướp mà ra, cái kia hai tôn bị An Nhạc dùng kiếm luân trảm bạo thân thể U Minh Minh Quân, lại lần nữa phá vỡ sóng biển mà lên, trong đôi mắt có hồi hộp cùng phẫn nộ.

Hồi hộp tự nhiên là bởi vì bọn hắn không nghĩ tới An Nhạc lại có thể một chiêu liền giải quyết bọn hắn.

Phẫn nộ cũng đồng dạng là bởi vì bọn hắn thân là thập nhất cảnh, cư nhiên như thế mất mặt bị đánh tan.

Giết

Thanh âm khàn khàn theo hai tôn thập nhất cảnh Minh Quân trong miệng truyền ra.

Giữa đất trời, gió tanh mưa máu chợt vang lên, vô số quỷ ảnh gào thét, huyết sắc lan tràn.

An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Không gian nổi lên gợn sóng, kiếm trúc Thanh Sơn tại hắn quanh thân thỉ cướp mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, cuốn theo lấy có như là sấm gió kiếm khí bắn ra mà ra.

Phanh phanh!

Giống như hai đoàn huyết sắc Hoa Hỏa trên không trung nổ tung.

Hai tôn thập nhất cảnh tam chuyển Minh Quân, lần này. . . Triệt để bị trảm bạo, liền Nguyên Thần đều bị giội tắt, bắn ra Nguyên Thần chi huyết, bọn hắn bản nguyên châu bị kiếm luân đấu đá đập tan, hoàn toàn chết đi.

U Hồn phiếu miểu, dưới trời đất nồng đậm mưa ánh sáng.

Cái gì đến nhân gian bản nguyên tựa hồ cũng đang cuộn trào, cuốn lên cái kia hai khỏa bản nguyên châu bên trong tràn lan ra bản nguyên lực lượng. . . Tham lam lại hưng phấn.

Nhân gian bản nguyên khô cạn suy yếu quá lâu, cứ việc hai vị tam chuyển Minh Quân bản nguyên tại nó mà nói, bất quá là hạt cát trong sa mạc, thế nhưng, thắng qua một giọt đều không có.

Huyết vũ dội, hào quang loá mắt.

An Nhạc quanh thân kiếm khí như hồng, áo trắng như tuyết, tóc đen tại kiếm khí quét lên sóng gió bên trong hơi hơi phiêu động.

Sau một khắc, quanh thân không gian lực lượng lấp lánh, ngân mang như giao xà gầm thét.

An Nhạc xuất hiện ở hư không bên trong, nhẹ nhàng phất cánh tay.

Đang cùng Côn Bằng vương giằng co một tôn Minh Quân, run sợ biến sắc, một cây kiếm vòng tại trước mắt của hắn không ngừng phóng to.

Oanh

Kiếm luân nghiền ép mà qua, bạo lực lại đơn giản.

Không có chút nào sức tưởng tượng chém xuống mà xuống.

Huyết vũ tại trong hư không nổ tung, bản nguyên châu chảy ra mà ra, cuốn theo lấy này tôn Minh Quân vong hồn, liền muốn trốn chạy mà đi, về tới nhân gian, dự định thông qua Thông U trở lại U Minh.

Có thể là, tốc độ của hắn như thế nào sánh được, đạt được nửa viên không gian nguyên phù An Nhạc.

Đối với không gian cảm ngộ, bây giờ An Nhạc mặc dù không kịp Mặc gia Cự Tử người kiểu này ở giữa Chí Tôn, nhưng lại không phải không quan trọng một vị tam chuyển Minh Quân có thể so sánh.

Cong ngón búng ra, kiếm trúc Thanh Sơn nhẹ nhàng thỉ cướp mà qua.

Thổi phù một tiếng, đem bản nguyên châu một phân thành hai.

Nhân gian bản nguyên phun trào mà ra, tiếp tục tham lam hấp thu cuốn đi bản nguyên châu bên trong bản nguyên. . .

An Nhạc không có tịch thu viên này bản nguyên châu, cứ việc nếu là có một khỏa bản nguyên châu, hắn có lẽ có cơ hội đại lượng chế tạo ra thập nhất cảnh cường giả.

Có thể là, cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Nghĩ muốn nhờ bản nguyên châu ở nhân gian phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, căn bản là người si nói mộng, trừ phi có thể vuốt lên nhân gian bản nguyên chấn nộ cùng thanh tẩy, để cho người ta ở giữa bản nguyên tiếp nhận U Minh bản nguyên, có thể điều này hiển nhiên là chuyện không có thể.

An Nhạc thần tâm trong không gian cũng có một khỏa bản nguyên châu, đó là ngụy bản nguyên châu, lại là tinh khiết bản nguyên châu  có thể chiếu rọi tam giới bất luận cái gì một chỗ bản nguyên.

An Nhạc chiếu rọi Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, thuộc về An Nhạc ở nhân gian tìm hiểu ra lực lượng, tự nhiên không bị hạn chế.

Bởi vậy, đối với này chút bản nguyên châu, An Nhạc đều là lựa chọn trực tiếp chém đi, thuận tiện trảm diệt gửi ở bản nguyên châu bên trong cường giả Nguyên Thần.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc lại lần nữa tiến nhập hư không, hời hợt lại trảm một tôn Minh Quân, như thế lặp lại.

Thậm chí không cần hai vị Long Quân cùng Côn Bằng vương ra tay, liền giải quyết sóng gió.

Ba vị thập nhất cảnh, bị An Nhạc từng cái đánh tan, ba vị Minh Quân thậm chí tại bị An Nhạc trảm bạo thân thể về sau, làm ra lựa chọn đều là giống nhau, mang theo bản nguyên châu muốn thông qua Thông U hồi trở lại U Minh.

Cuối cùng xuống tràng, liền là nhân gian bản nguyên ăn no bụng.

Mà U Minh Hoàng Tuyền cường giả, đều ngã xuống, chỉ còn lại có cái Hoàng Tuyền Chi Chủ tọa trấn vòng xoáy chi nhãn Cố Bạch Kình phân thân.

Hoàng Tuyền Chi Chủ chấp tay sau lưng, hắc bạch sợi tóc tại sóng biển cuốn lên gió bên trong không được bay lên.

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm An Nhạc: "Rất mạnh thủ đoạn, chẳng qua là kiếm ý mà thôi, cũng đã mạnh mẽ đến nước này, trừ phi là Hoàng Tuyền Thánh tử đến, bằng không thật đúng là khó mà ngươi chống lại, ảnh hưởng đến ngươi."

Hoàng Tuyền Chi Chủ thở dài.

An Nhạc mạnh mẽ, vượt qua dự liệu của hắn.

Thiếu niên này, làm sao có thể trưởng thành nhanh như vậy, thượng thương người tu hành đều là thùng cơm sao? Tại trọng yếu như vậy thời gian kẽ hở, để cho người ta ở giữa ra như thế một vị yêu nghiệt.

Năm đó nhân gian đối đầu thương Phạt Thiên cuộc chiến, đều quên sao?

U Minh cùng thượng thương cách cá nhân ở giữa, nhưng là đối với thượng thương một chút tình huống vẫn là biết được, dĩ nhiên còn có cửu trọng thiên nguyên thủy trong hư không U Minh quan, đối với thượng thương cũng là có thể có chút hiểu rõ.

Chính là bởi vì hiểu rõ, cho nên mới nghi hoặc.

An Nhạc bực này yêu nghiệt, thượng thương sao có thể không có chút nào động tác?

Theo Hoàng Tuyền Chi Chủ, đây chính là một vị so với năm đó vị kia Thủy Hoàng Doanh Tần càng thêm đáng sợ thiên kiêu.

Có lẽ thật sẽ cho người ở giữa quật khởi lần nữa thiên kiêu.

Giữa thiên địa rơi xuống bảy màu mưa ánh sáng, đó là tràn lan năng lượng bản nguyên dội ra dị tượng, mười phần ăn mừng, giống là nhân gian bản nguyên tâm tư chiếu rọi.

Nhân gian bản nguyên đi theo An Nhạc đằng sau có thịt ăn, dĩ nhiên vui vẻ lại ăn mừng.

An Nhạc quanh thân ngân mang chói lọi, trôi nổi tại không trung, mi tâm trong nê hoàn cung toát ra sáng lạn hào quang, mạnh mẽ khí phách tại quanh người hắn không ngừng tuôn ra.

Chém giết năm tôn thập nhất cảnh, đối với hắn mà nói, thậm chí không có bao nhiêu khí thế bên trên chập trùng.

An Nhạc bây giờ trạng thái quá tốt rồi, vô địch thế còn chưa hoàn toàn biến mất, mượn nhờ vô địch thế lực lượng, An Nhạc thậm chí có thể đụng chạm đến lúc trước cùng Thiếu đế Hạo Lôi giao phong thời điểm cấp độ.

Mặc dù không cách nào đạt đến lúc đó trạng thái toàn thịnh, có không một cái một hai thành lực lượng, cũng đủ để tuỳ tiện đánh tan tam chuyển Minh Quân.

"Thông U, là dùng ngươi là trận nhãn."

"Đánh tan ngươi, Thông U tự nhiên đóng cửa."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Hoàng Tuyền Chi Chủ đứng lặng tại vòng xoáy màu đen trong miệng, dùng Cố Bạch Kình vì thân thể trên khuôn mặt, nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Người trẻ tuổi, ngươi hết sức có tự tin."

"Ta là U Minh đỉnh cấp thế lực một trong Hoàng Tuyền Chưởng Khống giả, dù cho chẳng qua là một sợi phân thần buông xuống nhân gian, nhưng tại Thông U mở ra tình huống dưới, ta có thể động dụng lực lượng. . . Không phải ngươi có khả năng tưởng tượng."

Hoàng Tuyền Chi Chủ thanh âm bên trong mang theo mấy phần nghiền ngẫm.

U Minh cường giả cùng thượng thương cường giả có phẩm chất bên trên khác biệt, càng thêm càn rỡ cùng tùy ý.

Hoặc là nói, bọn hắn vốn là điên cuồng một loại kia hình, một khi làm việc, liền có chút không kiêng nể gì cả.

Hoàng Tuyền Chi Chủ bước ra một bước, trên thân lập tức bao trùm lên huyết sắc áo giáp, hắn giơ tay lên, lòng bàn tay của hắn có một khỏa quang châu, hạt châu bên trong có vô số bóng mờ đang vặn vẹo lấy, giãy dụa lấy.

Đó là toàn bộ Nam Hải thuộc họ Long chết đi Long Hồn.

Hoàng Tuyền Chi Chủ nhìn An Nhạc nhẹ nhàng một nắm.

Vô số Long Hồn phát ra thê lương bi thảm, bị một đoạn sâm bạch xương cốt cho hết thảy hút thu vào.

Cái kia một đoạn xương cốt bắt đầu đón gió căng phồng lên, sau một lát, hóa thành dữ tợn long cốt.

Vô số long cốt tại lực lượng vô hình dẫn dắt phía dưới, đều hướng phía Hoàng Tuyền Chi Chủ vắt ngang mà đi, dưới chân hắn, chồng chất xuất hiện nhiều lần một đầu vô cùng to lớn dữ tợn hài cốt thân rồng, vô số bạch cốt như gai nhọn, cắm vào mây trời, nhìn thấy mà giật mình.

Hài cốt Cự Long trong đôi mắt có một vệt màu đỏ tươi hiển hiện, giống như là được trao cho sinh mệnh.

Rống

Kéo ra miệng rộng phát ra long ngâm, đại dương màu đỏ ngòm đều đang chấn động.

Hoàng Tuyền Chi Chủ đứng lặng tại hài cốt Long Thủ bên trên, cười ha hả.

Hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt hài cốt Long sừng nhọn: "Hoàng Tuyền bên trong có một đầu chân chính hài cốt Ma Long, có chuẩn bị mười hai cảnh viên mãn lực lượng, nghe đồn vì thượng cổ nửa bước cực hạn Tổ Long đảo Thần Long thi hài biến thành."

"Bây giờ, đầu này hài cốt Long mặc dù kém xa tít tắp đầu kia hài cốt Ma Long, lại dùng toàn bộ Nam Hải thuộc họ Long Long Hồn tế luyện mà thành, nhưng cũng có thể thể hiện ra chút ma Long lực lượng."

To lớn sâm bạch Cốt Long uốn lượn lấy, quả thực to lớn, hết sức rõ ràng có thập nhất cảnh lực lượng, được trao cho một điểm cái kia tôn mười hai cảnh viên mãn hài cốt Ma Long bản nguyên lực lượng, cho nên mới mạnh như vậy hoành.

Hoàng Tuyền Chi Chủ đến nhân gian, khai thông U, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị!

"Đi thôi."

Cốt Long uốn lượn nhào ra, cái kia sâm bạch xương cốt xen lẫn vải xếp long trảo, hung hăng vỗ xuống, đó là thuần túy nhất thể xác phương diện lực lượng.

So với bất luận cái gì một đầu Yêu Vương đều mạnh hơn hoành!

Nhưng mà, An Nhạc chẳng qua là giơ lên kiếm, nhẹ nhàng đưa ra kiếm trúc Thanh Sơn, liền chống đỡ thập nhất cảnh Cốt Long vỗ xuống một trảo.

"Vẻn vẹn như thế mà thôi?"

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, nói khẽ.

Hoàng Tuyền Chi Chủ ngưng mắt.

Không nghĩ tới này tôn giao phó Ma Long bản nguyên Cốt Long, thế mà vẫn như cũ là bị An Nhạc tuỳ tiện cản lại.

Xương đầu này Long lực lượng cũng không yếu, so sánh lục chuyển Minh Quân trình độ!

Đặt vào nhân gian, chính là bản nguyên Tôn Giả trung kỳ.

An Nhạc lực lượng, thế mà mạnh đến trình độ như vậy?

Rống

Cái kia đầu cốt long tựa hồ tại chấn nộ, cảm thấy bị An Nhạc đỡ được một trảo, mười phần xấu hổ, cho nên lực lượng lại lần nữa bắn ra, hung hăng vỗ xuống, muốn đem An Nhạc triệt để vỗ nát bấy.

Hắn tại Hoàng Tuyền bên trong tung hoành vô địch, làm sao lại ở nhân gian gặp được chống cự?

Hắn chính là Thượng Cổ Thần long thi xương biến thành, có thuộc về Thần Long kiêu ngạo!

Long cốt phía trên, có đen kịt ma khí bay lên, sau một khắc, An Nhạc cảm thấy Cốt Long lực lượng tại liên tục tăng lên.

An Nhạc ngưng mắt, thân thể phía trên, liên tục bốn thiên Nhân đạo tổ trải qua kinh văn hiển hiện, mật đay khắc toàn thân, khiến cho cả người giống như là phủ thêm một kiện áo giáp màu vàng kim.

Đông

Giống như là trống trận gióng lên, dẹp an vui sướng Cốt Long va chạm vị trí làm trung tâm, có vô hình sóng khí bị cưỡng ép gạt ra, phát ra tiếng vang trầm nặng, giống như là sao trời từ thiên ngoại dẫn độ, vạch phá không khí chấn động ra tới gợn sóng.

Cả hai mặc dù chưa từng di chuyển một chút, nhưng tại trong lúc vô hình, đều là tăng lên lực lượng va chạm!

Cái kia to lớn cốt trảo, cùng với cái kia rách rưới kiếm trúc mũi kiếm, đều là có sức mạnh truyền lại, giống như là hai đạo đối mặt mà chảy dòng nước, hung hăng đụng vào nhau.

Hoàng Tuyền Chi Chủ tĩnh mịch trong đôi mắt vẻ ngoài ý muốn càng nồng đậm.

Thậm chí có thật sâu không thể tưởng tượng nổi tại ngất nhiễm.

Thiếu niên này. . . Làm thật mạnh mẽ khủng khiếp.

Không phải là thập nhất cảnh, lại có so sánh lục chuyển Minh Quân lực lượng.

Nhân gian tại đây cái tu hành khô kiệt vừa mới thực hiện khôi phục thời đại, vậy mà có thể sinh ra dạng này thiên tài.

Hoàng Tuyền Chi Chủ thân hình biến mất.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã đứng lặng tại Cốt Long Long Thủ phía trên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hiện ra hình vòng tròn gợn sóng sóng khí nổ tung, vòng tròn bộ vòng tròn, giống như là tỏ khắp mây khói.

Cốt Long cái kia một trảo lực lượng, triệt để đột phá tế hạn, hung hăng đập đập xuống.

An Nhạc thân hình bị Cốt Long long trảo hung hăng đè xuống.

Đây cũng không phải là đơn nhất Cốt Long lực lượng, mà là Cốt Long tăng thêm Hoàng Tuyền Chi Chủ lực áp bách.

An Nhạc một người, vẫn đích xác là vô pháp chống lại.

Mặt biển nổ tung, vô số bọt nước theo Cốt Long cốt trảo khe hở ở giữa vọt lên, sóng nước chập trùng trầm bổng.

Trùng thiên khởi nước biển, lại nhanh chóng hạ xuống, hóa thành mưa lớn mưa to, dùng tốc độ cực nhanh hạ xuống, cọ rửa thiên địa một mảnh vẩn đục.

Một đạo ngân mang giống như như lôi đình nổ tung.

An Nhạc thân hình lại lần nữa xuất hiện.

Cốt Long tăng thêm Hoàng Tuyền Chi Chủ, cho dù là An Nhạc đều cảm thấy áp lực, này thậm chí là so đối mặt Thiếu đế Hạo Lôi thời điểm, càng thêm gian khổ khiêu chiến.

Đặt chân thập nhất cảnh Hoàng Tuyền Chi Chủ phân thân, hẳn là cũng có so sánh Thiếu đế Hạo Lôi trình độ, coi như kém hơn một chút, lại cũng sẽ không kém quá xa, dù sao đây là một tôn cùng loại Triệu Tiên Du dạng này Chân Võ đế tôn cấp bậc phân thân.

Mà Cốt Long. . . Càng là hiến tế toàn bộ nam Hải Long tộc Long Hồn biến thành.

An Nhạc thở ra một hơi, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, quanh thân vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá, hắn ngẩng đầu, nhìn phía tầng tầng chồng chất điệt mây đen.

Ngày khói mù nghẹn dùng giấu U này, đen thui vân dũng mà lên đồn!

Mây đen tầng tầng chồng chất điệt, vô số lôi đình bắt đầu ở trong đó ấp ủ bừa bãi tàn phá!

Thiên địa bỗng nhiên lên cuồng phong, tràn ngập nổi lên đáng sợ đè nén!

Đứng lặng tại Cốt Long Long Thủ bên trên Hoàng Tuyền Chi Chủ ngưng mắt: "Tam tai tai kiếp, yên diệt chi lôi. . ."

An Nhạc thế mà ở thời điểm này dẫn độ kiếp lôi.

Hoàng Tuyền Chi Chủ da mặt kéo ra, âm hiểm gia hỏa, đây là dự định mượn nhờ nhân gian bản nguyên tới trực tiếp cát đi hắn sao?

Hoàng Tuyền Chi Chủ bực này lén qua vào nhân gian, khai thông U Chưởng Khống giả phân thân, tự nhiên sợ hãi bị nhân gian bản nguyên chỗ để mắt tới, sẽ lan đến gần, cũng dẫn độ tới kiếp lôi.

Tại An Nhạc độ kiếp tình huống dưới, càng là dễ dàng dính đến.

Vừa mới Cốt Long vỗ xuống một trảo, tăng thêm hắn đặt chân Long Thủ, chung nhau kết hợp lực lượng. . .

Đã bị An Nhạc tính toán mà tính toán.

Khiến cho hắn bị nhân gian bản nguyên chỗ khóa chặt!

An Nhạc cười cười: "Nho nhỏ kiếp lôi, không thành kính ý."

Lời nói hạ xuống.

Mây đen bên trong, đúng là có màu đen lôi đình đang quay cuồng, đen như mực, vô thanh vô tức, lại là yên diệt hết thảy.

Sét đánh thanh âm, gần như không, có thể lôi hạ xuống thanh thế, lại làm cho nhân trái tim gần như ngưng đập.

Ầm

Màu đen lôi đình tựa như thần mâu nện xuống, cái kia bạch cốt sâm sâm Cốt Long, bị nện nhập vào trong hải dương màu máu, nổ lên vô số sóng nước, sâm bạch xương cốt cũng lập tức nổi lên màu đen, có vẻ hơi chật vật.

Hoàng Tuyền Chi Chủ cũng là bị khóa chặt, thân thể dời đi đến, đánh ra một khẩu huyết trì đối kháng hắc lôi, huyết trì nổ tung, Hoàng Tuyền Chi Chủ thân thể dao động một phiên.

"Ám Dạ Diệt Thần Lôi? !"

Hoàng Tuyền Chi Chủ hít sâu một hơi.

Này Ám Dạ Diệt Thần Lôi thuộc về tam tai yên diệt chi lôi bên trong, đáng sợ nhất kiếp lôi một trong.

Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa, thất thải Phá Thần gió, Ám Dạ Diệt Thần Lôi. . .

Kẻ này tu hành, quả nhiên thiên địa bất dung!

"Nhìn ngươi như thế nào ngăn lại này Ám Dạ Diệt Thần Lôi! Tam tai tai kiếp bên trong, kiếp này lôi đáng sợ nhất, ngươi như ứng đối không rảnh, sẽ hồn phi phách tán, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ tán đi run lên tay cầm huyết trì, trầm giọng nói.

An Nhạc áo trắng như tuyết, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, đối mặt từ trên trời giáng xuống màu đen kiếp lôi.

Lại là cười cười, một ngụm Sơn Hà đỉnh theo cột sống bên trong chạy như bay mà ra.

Sơn Hà đỉnh bên trên Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống vẩy mà xuống, cùng cái kia màu đen kiếp lôi va chạm, giống như núi sâu gõ cổ chung, Sơn Hà đỉnh chấn động, phát ra như chuông bàn tiếng vang trầm trầm.

Bất quá, đạo này kiếp lôi, dĩ nhiên đã bị đỡ được.

Hoàng Tuyền Chi Chủ im lặng.

Trong lúc nhất thời đúng là không phải nói cái gì.

Tam giai chí bảo Sơn Hà đỉnh, chính là vì thiên hạ cứng rắn nhất đồ vật, luận đến chất liệu, thậm chí so sánh thánh khí.

Ngăn lại Diệt Thần Lôi, thật sự là quá bình thường. . .

Có thể đây coi như là gian lận a?

Nhưng hắn nghĩ lại, An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh, dùng Sơn Hà đỉnh ngăn cản kiếp lôi, lại là vì nhân chi thường tình, thuộc về cử chỉ bình thường, cũng không tính gian lận.

Không hiểu đều có chút bị đè nén. . .

Oanh

Đạo thứ hai lôi lại lần nữa hạ xuống.

Cốt Long mới vừa từ trong biển máu quay cuồng mà ra, liền lại bị Ám Dạ Diệt Thần Lôi cho đánh vào biển bên trong, trong đôi mắt thần ý tựa hồ cũng bị kinh khủng nhất yên diệt chi lôi phá hủy một chút, khí tức suy yếu rất nhiều.

Yên diệt chi lôi tổng cộng có ba đạo, làm đạo thứ ba màu đen như mực lôi đình theo vạn trượng không trung vô thanh vô tức rủ xuống, đập vào trong nước biển vừa ló đầu ra Cốt Long phía trên thời điểm.

Đầu này hài cốt chi Long cơ hồ muốn bị đập tan ra thành từng mảnh ra.

Hoàng Tuyền Chi Chủ trên thân cũng là cháy đen một mảnh, hắn nắm giữ huyết trì tới ngăn cản yên diệt chi lôi, có thể cuối cùng vẫn là kém chút, bất quá ít nhất so với hài cốt chi Long rất nhiều, có huyết trì hỗ trợ suy yếu, tăng thêm tự thân lực lượng ngăn cản, cũng không có quá mức chật vật.

Trái lại An Nhạc, quá dễ dàng.

Một ngụm sơn hà Huyền Hoàng đỉnh, cản hạ một đạo yên Diệt Thần Lôi.

Dù cho Sơn Hà đỉnh chưa từng ngăn lại lôi đình dư uy, chui vào thần tâm, tựa như gió lốc muốn yên diệt tâm linh của hắn, có thể tam giai cấp độ tâm linh trường hà, không thể phá vỡ, một điểm dư uy căn bản không ảnh hưởng tới, bị tâm linh trường hà bọt nước đánh, liền trừ khử vô tung.

Kiếp lôi rất nhanh tiêu tán, An Nhạc trên thân, chậm rãi dâng lên phun trào ra thập cảnh tam tai sơ kỳ khí tức.

Ngân mang như điện.

Chợt hiện hư không.

Đợi đến ánh bạc tràn lan, An Nhạc liền đã xuất hiện ở bị Ám Dạ Diệt Thần Lôi cho đập cơ hồ muốn tản thần ý Cốt Long vùng trời.

Cốt Long ngẩng đầu, đầu này có được Hoàng Tuyền bên trong hài cốt Ma Long thần ý mạnh mẽ tử vật, ngoài mạnh trong yếu phát ra gầm thét.

Sau đó bị An Nhạc vung ra kiếm luân cho quét qua. . .

Xương vỡ, hồn diệt!

Ầm ầm!

Giống như Kình Lạc, to lớn hài cốt thân rồng ầm ầm nhập vào biển lớn màu đỏ ngòm bên trong, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Mà cái kia xương cốt cốt long nhãn vành mắt bên trong thần ý giống như là bị bóp tắt hỏa diễm, triệt để không có quang thải.

An Nhạc mơ hồ trong đó tựa hồ nghe đến gầm thét long ngâm, từ địa phương xa xôi truyền đến, giống như là có một đầu khí tức vô cùng kinh khủng tồn tại, tại trọc vàng, phiêu lưu vô tận thi cốt trong thủy vực gầm thét.

Chém đi một vệt thần ý, đối với hài cốt Ma Long mà nói khẳng định cũng có ảnh hưởng.

An Nhạc không có lãng phí thời gian, giải quyết hài cốt Long về sau, lại lần nữa hóa thành ngân mang, thân hình xuất hiện ở Hoàng Tuyền Chi Chủ trước người.

Che kín kinh văn màu vàng óng thân thể, mạnh mẽ vô biên, ngang tàng hướng phía Hoàng Tuyền Chi Chủ thân thể đụng tới.

Hoàng Tuyền Chi Chủ bị ba đạo Ám Dạ Diệt Thần Lôi trùng kích, mặc dù không có hài cốt Long chật vật như vậy, nhưng cũng thoáng nhận lấy ảnh hưởng, An Nhạc chính là bắt lấy cơ hội này, bày ra cuồng oanh loạn tạc công phạt.

Bất quá. . .

Huyết trì tại Hoàng Tuyền Chi Chủ trong lòng bàn tay hiện ra, càng lúc càng lớn, ngăn tại trước người hắn.

An Nhạc vọt tới trước thân thể đưa ra nhất kiếm, lập tức đâm vào trong Huyết Trì, giống như là đâm vào một mảnh trong vũng bùn, lực lượng đều bị tan mất, trên thân kiếm chỗ cuốn theo kiếm khí, cũng là bị huyết trì trói buộc.

"U Minh huyết trì tại ta trong tay. . . Có thể phát huy ra tam giai chí bảo uy năng, ngươi một kiếm này, mơ tưởng thương ta."

Hoàng Tuyền Chi Chủ cười nhạt một tiếng.

Năm ngón tay một nắm, liền dự định mượn nhờ huyết trì thu lấy An Nhạc trong tay kiếm.

Nhưng mà, An Nhạc trong đôi mắt vẻ mặt rất bình tĩnh.

Ngũ tạng hiển lộ tài năng!

Hóa thành năm đạo thần quang đột nhiên xoạt ra!

Hung hăng đâm vào phía trên ao máu, khiến cho huyết trì chấn động!

Chu Tước kiếm, ngự ánh sáng vỏ, ánh sáng nhu hòa kiếm, Tử Tiêu Kinh Lôi Thương, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn!

Năm kiện dung nhập ngũ tạng, cùng ngũ cầm tương dung nhị giai chí bảo, dồn dập hiện ra!

Huyết trì nổ lên năm đám bọt nước, Hoàng Tuyền Chi Chủ khuôn mặt hơi ngưng lại, làm sao nhiều như vậy chí bảo!

Chí bảo ngũ cầm kéo lại huyết trì, An Nhạc trong tay kiếm trúc Thanh Sơn tựa như rắn trườn đưa ra, trong nháy mắt đâm vào Hoàng Tuyền Chi Chủ trên thân thể, đâm một cái nhảy lên, Hoàng Tuyền Chi Chủ thân thể bắn ngược mà ra, hồi trở lại rơi xuống huyết sắc vòng xoáy sơn Hắc Phong khẩu chỗ.

Huyết trì trên không trung nổ tung.

Lại lần nữa ngưng tụ, chính là tại Hoàng Tuyền Chi Chủ bên cạnh người, Hoàng Tuyền Chi Chủ hít sâu một hơi, khuôn mặt vô cùng nghiêm túc.

An Nhạc chiến lực so hắn tưởng tượng bên trong. . . Muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Bất quá, ngươi không ngăn cản được Thông U khuếch trương, theo thời gian trôi qua, ta chi thực lực sẽ càng ngày càng mạnh."

"Đợi ta đặt chân đến Minh Vương chi cảnh thời điểm, ngươi khẳng định ngăn không được."

Hoàng Tuyền Chi Chủ khẽ cười nói.

Liền dự định cuốn lên lên Huyết Hải, hướng phía Nam Hải chỗ sâu thối lui.

Hắn tự tin, hắn muốn đi, An Nhạc ngăn không được hắn.

Bây giờ cảnh giới, hắn còn không đối phó được An Nhạc, thế nhưng. . . Tu vi của hắn sẽ từng bước tăng lên, Thông U có thể gánh chịu lực lượng cũng sẽ từng bước tăng lên.

Hắn không nóng nảy, nóng nảy là An Nhạc.

Mà chỉ cần gấp gáp, liền sẽ hiển lộ ra nhược điểm!

Nhìn muốn lui vào Nam Hải Hoàng Tuyền Chi Chủ, An Nhạc lại là nở nụ cười.

"Đến muộn."

"Ta từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng ngươi từ từ thôi."

"Trong mắt của ta, Triệu Tiên Du này tôn Chân Võ đế tôn nhân gian chuyển thế thân, so ngươi uy hiếp lớn nhiều."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Sau đó, giơ tay lên, hóa chưởng vỗ!

Không gian chấn động, Hoàng Tuyền Chi Chủ quanh thân, từng cái màu bạc Không Gian ấn chói lọi hiển hiện, sau đó ầm ầm băng nổ, không gian phá vỡ đi ra, vỡ vụn thành cát, nương theo lấy huyết trì vòng xoáy mà thành vòng xoáy xoay tròn.

Không gian lưu sa!

Hoàng Tuyền Chi Chủ thân thể lâm vào trong đó, mong muốn giãy khỏi thân, lại phát hiện không có dễ dàng như vậy!

Mong muốn trốn vào Nam Hải chỗ sâu kế hoạch, tự sụp đổ!

"Ngươi cố ý cùng ta cận thân một trận chiến. . . Chính là vì bố trí này chút Không Gian ấn?"

Hoàng Tuyền Chi Chủ nhíu mày lại.

Này loại đối Không Gian đại đạo vận dụng hết sức tinh diệu, thế nhưng, Hoàng Tuyền Chi Chủ trải qua thủ đoạn rất nhiều, gặp qua càng thêm tinh diệu không gian vận dụng, cũng tịnh không kinh hãi.

Mặc dù không gian lưu sa sẽ đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, có thể cũng không bền bỉ, từ từ hắn sẽ thoát ly, đến lúc đó vẫn có thể thoát thân vào Nam Hải.

An Nhạc dù cho trói buộc chặt hắn, lại có thể thế nào?

Hắn đứng lặng tại Huyết Hải đầu gió, đạt được U Minh liên tục không ngừng năng lượng duy trì, lực lượng của hắn càng mạnh mấy phần, thậm chí đến U Minh bản nguyên bảo hộ, sẽ không dễ dàng bị chém!

An Nhạc tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này.

Hoàng Tuyền Chi Chủ dù sao cũng là một đại đỉnh cấp thế lực Chưởng Khống giả, An Nhạc xưa nay không dám khinh thường.

Cho nên, An Nhạc trực tiếp chuẩn bị cho hắn lớn nhất đại chiêu.

Không gian lưu sa hạn chế Hoàng Tuyền Chi Chủ di chuyển.

Sau đó, An Nhạc thần tâm khẽ động, bốn chiếc Sơn Hà đỉnh vắt ngang tới, đệ tứ khẩu Sơn Hà đỉnh cũng là bị hắn luyện hóa viên mãn, Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống mà ra, hóa thành to lớn bức tranh, trong bức tranh, sơn hà như mộng, Giang Hải lên sóng cả!

Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Thánh khí!

Bốn chiếc Sơn Hà đỉnh hiện ra thánh khí oai!

Hoàng Tuyền Chi Chủ tựa hồ không ngờ rằng, hơi biến sắc mặt!

Hắn dù sao cũng là U Minh cường giả, đối với thượng thương bên trong phát sinh sự tình cũng không hiểu biết.

"Dù cho thánh khí lại như thế nào? !"

Hoàng Tuyền Chi Chủ giống như thôn tính hít sâu một hơi, sau đó, trên đỉnh đầu, U Minh huyết trì xoay quanh, bị hắn thôi động đến cực hạn, chuẩn bị nghênh đón thánh khí oai.

Thế nhưng, An Nhạc nhìn trận địa sẵn sàng đón quân địch Hoàng Tuyền Chi Chủ, lại là cười cười.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc chìm vào đạo quả không gian.

Hắn hôm nay, tại tuế nguyệt nguyên phù trợ giúp dưới, đã sớm ngưng tụ ra bàng bạc chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Có khả năng đại thủ bút thỉnh động Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh xuất kiếm.

"Hữu nhân gian bản nguyên hạn chế, hoàn toàn chính xác không tốt xuất kiếm. . ."

"Nhưng ta dùng thánh khí lực lượng che giấu nhân gian bản nguyên, tiền bối liền có thể xuất kiếm, một kiếm này. . . Trăm sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!"

An Nhạc nói ra.

Tổ kiếm Kiếm Linh nghe vậy, lập tức bắn ra vô số kiếm khí.

Nó thân là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, vốn không nên ở nhân gian xuất kiếm, có thể làm sao An Nhạc cho quả thực nhiều lắm a.

Vô số kiếm khí, cuối cùng hóa thành một cái dựng đứng ngón tay cái tư thế.

Tổ kiếm Kiếm Linh tán thưởng, hợp tác đạt thành!

Oanh

An Nhạc thần tâm trở về, không chút do dự, toàn thân khí huyết bắt đầu tràn vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, tâm linh trường hà xoay tròn, tam giai tâm linh trường hà chỗ điều động tâm thần chi lực vô cùng bàng bạc. . .

Giang Sơn Xã Tắc Đồ giống như hóa thành chân thực sơn hà cảnh tượng, khó phân thật giả!

Ầm ầm!

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, phảng phất có Địa Long Phiên Thân!

Sau đó rủ xuống ra một giọt Huyền Hoàng dịch tích.

Cái kia dịch giọt theo Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong nhỏ xuống, hào quang vạn trượng, trong nháy mắt nhỏ xuống, rơi tại Hoàng Tuyền Chi Chủ chèo chống U Minh phía trên ao máu!

U Minh huyết trì một cái chớp mắt liền nổ tung, căn bản khó mà ngăn cản này rớt xuống Huyền Hoàng dịch tích.

Hoàng Tuyền Chi Chủ bị không gian lưu sa hạn chế lại thân hình.

Bất quá, sắc mặt còn xem như bình tĩnh.

"Thánh khí. . ."

Hoàng Tuyền Chi Chủ đôi mắt ngưng trọng, hắn đứng lặng tại Thông U đầu gió, thoáng chốc, theo đầu gió bên trong có liên tục không ngừng U Minh bản nguyên phun trào mà ra, bị U Minh huyết trì chỗ hấp thu, khiến cho U Minh huyết trì tại thời khắc này bắn ra thánh khí cấp bậc lực lượng, ngưng ra một giọt máu sắc dịch tích!

Hai kiện thánh khí cấp bậc lực lượng giao phong.

Lại là vô thanh vô tức, hạn chế tại phương thốn bên trong.

Một giọt Huyền Hoàng dịch giọt, một giọt máu sắc dịch giọt, va chạm nhau sáng tắt, năng lượng tại lẫn nhau phá diệt, không có nửa điểm lãng phí.

Hoàng Tuyền Chi Chủ thấy cảnh này, lập tức toát ra ý cười.

Nhưng mà, nụ cười của hắn rất nhanh liền đọng lại.

Bởi vì, Giang Sơn Xã Tắc Đồ bao phủ phía dưới, An Nhạc mi tâm lập tức khép mở, đúng là có một sợi kiếm khí dâng lên mà ra.

Kiếm khí kia những nơi đi qua, hết thảy đều yên diệt tan biến, hóa thành hư vô!

"Thượng Thương tổ kiếm?"

Hoàng Tuyền Chi Chủ trong đôi mắt hiện ra một vệt mờ mịt.

Không phải. . .

Cái đồ chơi này tại sao lại xuất hiện ở An Nhạc thế gian này người tu hành trong tay?

Phốc phốc!

Nhưng mà, chưa cho phép Hoàng Tuyền Chi Chủ suy nghĩ rõ ràng.

Kiếm lên, kiếm rơi.

Kiếm khí gần.

U Minh huyết trì bị một phân thành hai, Hoàng Tuyền Chi Chủ bị một phân thành hai, Huyết Hải cũng là bị một phân thành hai.

Toàn bộ Thông U địa phương. . .

Bị chém ra!.