Chương 282: Phạt triệu phá thành, chúng vọng sở quy, Tứ Hải Long Tộc về phục

Chương 282: Phạt triệu phá thành, chúng vọng sở quy, Tứ Hải Long Tộc về phục

Một kiếm điểm Huyết Hải.

Hình ảnh như vậy, hạng gì rung động, hạng gì trùng kích thần tâm, hết thảy quan sát đến một màn này người tu hành, đều là cảm giác toàn thân bị vô cùng lạnh lẻo bao phủ, tâm linh đều giống như thoát ly thân thể khó có thể tin.

Huyết trì bị chém ra, Hoàng Tuyền Chi Chủ bị chém ra  liên đới lấy liền Hoàng Tuyền Chi Chủ cố ý xây dựng mà ra Thông U cũng là bị chém ra.

Vô số mưa ánh sáng tràn lan dội bay bổng lên, đó là nổ tung năng lượng bản nguyên tại tiêu tán, tỏ khắp đến thiên địa các nơi, sẽ bị nhân gian bản nguyên chỗ hấp thu.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh cường hãn đến mức nào?

Mượn nhờ thánh khí, tạm thời ngăn trở phong bế nhân gian bản nguyên áp chế.

Khiến cho An Nhạc chém ra một kiếm này, phát huy ra Thượng Thương tổ kiếm cơ hồ là toàn bộ lực lượng, Thượng Thương tổ kiếm vì có thể không thẹn với lương tâm đạt được chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, cơ hồ không có giữ lại, không để lại dư lực nở rộ kiếm khí.

Cho nên, liền sáng tạo ra bây giờ tình huống.

Huyết trì bắt đầu sụp đổ, này khẩu kỳ dị bảo vật, tại thời khắc này, cuối cùng vẫn là không thể gánh vác An Nhạc giày vò.

Tổ kiếm Kiếm Linh chỗ chém ra kiếm quang, nhường huyết trì khó mà chống lại.

Có lẽ huyết trì phẩm trật rất cao, thế nhưng, cùng tổ kiếm Kiếm Linh so ra vẫn là kém chút.

Dưới một kiếm này, sụp đổ.

Oanh

Sụp đổ huyết trì bên trong, tràn lan ra nồng đậm đến cực điểm bản nguyên lực lượng, điều này hiển nhiên không phải bình thường huyết trì, tựa hồ cùng U Minh bản nguyên có cực lớn câu thông.

Này chút tràn lan năng lượng bản nguyên, bị nhân gian bản nguyên tham lam hấp thu.

Trên thực tế, An Nhạc có thể trảm ra một kiếm này, thậm chí đều hữu nhân gian bản nguyên nhường duyên cớ ở bên trong, bốn tôn Sơn Hà đỉnh hình thành thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ, đích thật là có thể che giấu cùng ngăn cách nhân gian bản nguyên.

Nhưng nếu là nhân gian bản nguyên khăng khăng muốn ngăn ngăn, tổ kiếm Kiếm Linh nghĩ muốn hoàn mỹ trảm ra nhất kiếm còn là rất khó.

Nhưng lúc này đây liền là dễ dàng như vậy trảm ra.

Cũng không bài trừ nhân gian bản nguyên có ăn An Nhạc tay ngắn nhân tố tồn tại.

An Nhạc chém giết năm vị U Minh Minh Quân bản nguyên châu, để cho người ta ở giữa bản nguyên lướt qua một phiên, liền để cho nhân gian bản nguyên trình An Nhạc một cái nhân tình.

"Không có khả năng a..."

Hoàng Tuyền Chi Chủ cảm thấy chính mình cỗ này phân thân thân thể bắt đầu một phân thành hai, ký thác vào bộ thân thể này bên trong Chân Linh cùng bản nguyên lực lượng, đúng là bắt đầu sụp đổ.

Một kiếm kia, quả thực quá mức kinh diễm, thế nhưng chém ra kiếm khí tồn tại chính là Thượng Thương tổ kiếm, hết thảy liền đều có thể lý giải.

Đây chính là Thượng Thương tổ kiếm a.

Hoàng Tuyền Chi Chủ cảm giác có chút nha, có chút khó có thể lý giải được.

Hắn cảm giác được chính mình hấp hối nhân gian bản nguyên bắt đầu tràn lan, vô pháp ngăn chặn.

Này đối với hắn mà nói, cũng là thương không nhẹ, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến bản thể.

Có thể đây cũng không phải là trọng điểm.

Thông U cũng là bị Thượng Thương tổ kiếm kiếm khí một phân thành hai.

Bất quá, Hoàng Tuyền Chi Chủ cũng là cũng không lo lắng, bởi vì Thông U chỗ cũng không phải là vật thật, bị như thế một trảm, cũng chỉ là tạm thời rách nát mà thôi, từ từ lại sẽ lần nữa khôi phục tới, lại lần nữa truyền lại tới U Minh cường giả.

Thông U chính là hiến tế toàn bộ nam Hải Long tộc mở ra đến, câu thông U Minh cùng nhân gian địa phương.

U Minh bản nguyên đã sớm tham gia, chỉ cần U Minh bản nguyên bất diệt, cái này Thông U liền bất diệt.

Thượng Thương tổ kiếm mạnh hơn, cũng không có khả năng trảm diệt U Minh bản nguyên...

Cứ việc Hoàng Tuyền Chi Chủ lưu lại cỗ này phân thân bị chém, thời gian ngắn U Minh sợ không cách nào điều động cường giả thông qua Thông U buông xuống nhân gian, có thể tương lai vẫn như cũ nói không chừng.

Hiện tại nhường Hoàng Tuyền Chi Chủ nghi ngờ là An Nhạc nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm...

"Chuôi kiếm này... Tại sao lại trong tay ngươi?"

Hoàng Tuyền Chi Chủ có chút rùng mình.

Hắn không hiểu, hắn nghi hoặc, càng là cường giả, càng là hiểu rõ Thượng Thương tổ kiếm loại bảo vật này sự đáng sợ.

Đây chính là toàn bộ trong tam giới đều cao cấp nhất kiếm khí a!

Thượng Thương tổ kiếm tồn tại, che đậy Nhân Gian kiếm khí, để cho người ta ở giữa không ra chí kiếm, nhường U Minh cũng đồng dạng không ra chí kiếm.

Đủ để rõ ràng Thượng Thương tổ kiếm địa vị.

Nhưng hôm nay dạng này một thanh tuyệt thế thần phong, thế mà xuất hiện ở nhân gian người tu hành trong tay.

Khó có thể lý giải được!

Thượng Thương tổ kiếm choáng váng sao?

Một chút chí bảo đều có linh tính, càng không nói đến Thượng Thương tổ kiếm, Thượng Thương tổ kiếm khẳng định cũng có linh tính, bởi vậy, mới không thể lý giải a.

Thượng thương nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, thậm chí có không ít đặt chân cực hạn lĩnh vực Tổ Cảnh cường giả, vì sao muốn lựa chọn một cái nhân gian bất quá thập cảnh thiếu niên?

An Nhạc áo trắng bay lên, tóc đen cứng cáp, đôi mắt đen kịt uyển như sao.

Thượng Thương tổ kiếm uy lực... Mỗi một lần xuất động, đều sẽ kinh diễm An Nhạc, đó là một loại khó mà nói rõ cấp độ bên trên chênh lệch.

Chẳng qua là nhất kiếm trảm ra, phảng phất có khả năng Tru Thiên diệt địa.

Đây vẫn chỉ là tổ kiếm một đạo Kiếm Linh mà thôi, nếu là hoàn chỉnh Thượng Thương tổ kiếm... Thật là có nhiều đáng sợ?

"An Nhạc!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ thân thể bắt đầu sụp đổ, máu thịt bị trảm phi hôi yên diệt.

Cố Bạch Kình hồn thể triệt để sụp đổ, mang ý nghĩa hoàn toàn chết đi.

Thế nhưng, Hoàng Tuyền Chi Chủ Hồn Linh tại tịch diệt thời khắc, thì là lãnh khốc nhìn xem An Nhạc, không có không cam lòng, không có phẫn nộ, có chẳng qua là gió êm sóng lặng.

Giống như là hắn dạng này cấp độ cường giả, ở nhân gian gặp An Nhạc như vậy ngăn trở cùng trấn áp, trong lòng có lửa giận cũng thuộc về như thường.

Nhưng trên thực tế, Hoàng Tuyền Chi Chủ cũng là rất lạnh nhạt, ngoại trừ An Nhạc tế ra Thượng Thương tổ kiếm thủ đoạn này thời điểm.

Như không này Thượng Thương tổ kiếm.

Hoàng Tuyền Chi Chủ căn bản không thèm để ý, dù cho An Nhạc vận dụng bốn tôn Sơn Hà đỉnh, phóng xuất ra thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ lực lượng, nhưng cũng không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Bởi vì U Minh huyết trì vốn là U Minh bảo vật, hắn chen một chút cũng có thể đi đến thánh khí trình độ.

Gánh vác An Nhạc thả ra thánh khí sát phạt nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Đến mức Hoàng Tuyền Chi Chủ tự thân, mặc dù chỉ là phân thân, nhưng đối phó nhân gian tuyệt thế yêu nghiệt An Nhạc, lại cũng không cảm giác mình sẽ bại.

Dù sao, có thể chưởng quản U Minh đỉnh cấp thế lực Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền Chi Chủ tự thân cũng là tuyệt đại thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Tự tin đối đầu An Nhạc không có vấn đề quá lớn.

Đáng tiếc, An Nhạc cũng không cho hắn cơ hội này.

Thánh khí che lấp bản nguyên, dùng Thượng Thương tổ kiếm, trực tiếp trảm ra lôi đình sát phạt, bóp chết hết thảy hắn đánh trả cơ hội.

Quá quả tuyệt!

"Ngươi không ngăn cản được U Minh buông xuống nhân gian... Ngươi không ngăn cản được."

Hoàng Tuyền Chi Chủ Hồn Linh bắt đầu không ngừng trở nên yếu kém, dần dần trừ khử, thế nhưng hấp hối lời nói nhưng như cũ vang vọng giữa thiên địa.

Cuối cùng, huyết trì biến mất, Hoàng Tuyền Chi Chủ cũng đã biến mất, chỉ có Huyết Hải còn tại nổi lên sóng cả, hóa thành vòng xoáy không được xoay tròn, màu đen nhánh gió trong miệng, nhộn nhạo U Minh kéo dài mà đến khí tức.

Bầu trời còn tại rơi xuống mưa sa, trong lúc nhất thời không phân biệt được đến cùng là trên trời mưa, vẫn là bị nổ lên nước biển, ầm ầm vung vãi, cuốn lên nổ vang.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất đều tại bị An Nhạc vừa rồi hiện ra phong độ tuyệt thế rung động.

Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng cùng Đông Hải Long Quân Ngao Quang liếc nhau một cái, lẫn nhau trong đôi mắt rung động cùng kính sợ không hề che giấu.

Quá mạnh, đơn giản không giống nhân gian nhân vật.

Bọn họ đều là sinh vật không phải người, sống qua năm tháng dài đằng đẵng, được chứng kiến rất nhiều nhân tộc anh kiệt, thậm chí vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần bọn hắn đều có đã từng quen biết.

Có thể cho dù là Thủy Hoàng Doanh Tần, cũng không cách nào cho bọn hắn mang đến như thế cảm giác áp bách mạnh mẽ, cùng với thể hiện ra thực lực cường đại như vậy.

Vạn năm trước Doanh Tần thiết kỵ, đích thật là có một không hai thiên hạ, cho dù là thượng thương chủ đạo dưới giang hồ thế lực, đều không thể tại thiết kỵ hạ kiên trì bao lâu, ngựa đạp thiên hạ, sơn hà quy nhất, tự nhiên có phong độ tuyệt thế.

Có thể là, bọn hắn cũng đồng dạng nhìn thấy Doanh Tần đế hoàng đối mặt thượng thương bày ra toàn cục, đối mặt thượng thương cường giả nhúng tay nhân gian, muốn cướp đi Sơn Hà đỉnh cùng long mạch thời điểm không thể làm gì.

Bây giờ hình ảnh, kỳ thật dù sao cũng hơi giống nhau.

Có thể là, kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, cũng không phải liền là nói An Nhạc liền nhất định siêu việt Thủy Hoàng Doanh Tần, bởi vì đối mặt kẻ địch kỳ thật có chút khác biệt.

Thủy Hoàng Doanh Tần lúc trước đối mặt, chính là thượng thương mười hai cảnh cường giả, chính là vô thượng Tiên Vương tồn tại, vào tay nhân gian, đánh hư không phá toái, sơn hà rung chuyển, bất quá là nửa bước mười hai cảnh Thủy Hoàng Doanh Tần, ngăn không được nhưng cũng có thể lý giải.

Bất quá, hai vị Long Quân nhưng cũng rõ ràng, tại bây giờ thiên hạ, An Nhạc khẳng định là cường đại nhất một nhóm.

Cho dù là cái kia Nguyên Mông hoàng đế... Cùng An Nhạc cũng không thể so với.

Bắc Hải Long Quân cùng Đông Hải Long Quân ban đầu cũng có chút khuynh hướng An Nhạc, bây giờ như thế vừa ra, tận mắt nhìn đến An Nhạc chém giết Hoàng Tuyền Chi Chủ, cản trở Thông U khuếch trương, trong lòng liền càng thêm chắc chắn lựa chọn An Nhạc.

Côn Bằng vương trôi nổi ở phía xa, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Hắn đã từng cùng An Nhạc đã gặp mặt, nhưng chưa từng nghĩ, trong khoảng thời gian ngắn, An Nhạc liền đạt đến trình độ như vậy.

Hai mươi cảnh tam tai, thậm chí có thể tuỳ tiện chém giết Minh Quân cấp bậc thập nhất cảnh cường giả.

Nói cách khác, hắn Côn Bằng vương tại An Nhạc trước mặt...

Sợ cũng chính là nhất kiếm sự tình.

Triều cường bắt đầu rút đi, đại dương màu đỏ ngòm dần dần rút đi màu sắc, Thông U mặc dù chưa trừ khử, thế nhưng bị An Nhạc chém đi Hoàng Tuyền Chi Chủ phân thân, tạm thời vô pháp ở nhân gian hiển hiện.

Nam Giang thành đối mặt đại nguy cơ, đến tận đây xem như từ từ yên tĩnh.

Trên cổng thành, thủ thành tướng sĩ Tào Gia Bảo toàn thân buông lỏng, ngã ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc, áp lực cực lớn trong nháy mắt, toàn bộ trừ khử, kém chút có loại nước mắt tuôn ra mà ra xúc động.

Độc mặt Huyết Hải triều cường, độc mặt Hoàng Tuyền Chi Chủ thời điểm, hắn có dũng khí gia trì, giờ phút này hồi tưởng lại, chính mình quả thực là đang tìm cái chết.

Nhưng không có người nào muốn chết, Tào Gia Bảo mặc dù có hướng chết dũng khí, có thể nhớ lại, vẫn như cũ cảm giác được nghĩ mà sợ.

Nam Giang thành bên trong không ngừng truyền ra reo hò, dân chúng tự phát đi tới trên đường dài, bọn hắn biết tai ách trừ khử, cái kia bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ bên trên tử vong uy hiếp, tại thời khắc này đều tan biến, cho nên bọn hắn trở nên dễ dàng, trở nên vui mừng hớn hở.

Tây Hải lão Long Ngao Phong cùng Bắc Hải Chúc Thành thật dài bật hơi, trong đôi mắt cũng không nhịn được toát ra một vệt vui mừng.

"Không hổ là công tử, quả nhiên mạnh mẽ!"

Chúc Thành trong mắt đều là kính nể cùng hướng tới.

Trở thành An Nhạc đạo nô, ngược lại khiến cho hắn cảm giác cùng có vinh yên.

Tây Hải lão Long Ngao Phong cười a a dâng lên, trên mặt nếp uốn chồng chất điệt từng tầng một.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tóc đen mềm mại rối tung, đôi mắt đen kịt như tinh không.

Hắn rất bình tĩnh đem kiếm trúc Thanh Sơn một lần nữa treo ở bên hông, lần này, bởi vì có chuẩn bị, thôi động thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ, cũng là cũng không hao hết hắn hết thảy năng lượng.

Hắn có giữ lại, tại lúc này cũng lộ ra bình tĩnh cùng thong dong.

Trên thực tế, đặt chân đến thập cảnh tam tai về sau, hắn đối thánh khí thao túng lại thành thạo rất nhiều, năng lượng tiêu hao không cần hao hết cũng có thể thôi động.

Trong biển máu vòng xoáy mắt còn tại xoay quanh, dần dần hướng phía bên trong biển sâu rút đi.

"Thông U vô pháp hoàn toàn chém đi, trong đó tuy có trận nhãn chính là Hoàng Tuyền Chi Chủ duyên cớ, Hoàng Tuyền Chi Chủ bất tử, trận nhãn bất diệt, này Thông U liền sẽ không tan biến."

"Mặc dù giết Hoàng Tuyền Chi Chủ phân thân, có thể là phân thân không có nghĩa là chân chính trận nhãn."

"Trừ phi giết chân chính Hoàng Tuyền Chi Chủ, nhưng làm U Minh thế lực cao cấp Chưởng Khống giả, chân chính Hoàng Tuyền Chi Chủ, tại tu vi cấp độ bên trên, sợ là không kém gì Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn."

An Nhạc nhẹ giọng thì thào, lông mày hơi hơi nhăn lên.

Bất quá rất nhanh liền buông lỏng ra, không thể hoàn toàn phá diệt Thông U, cũng thuộc về hắn trong dự liệu.

Chính như, hắn cũng không cảm thấy có thể hoàn toàn phá diệt thăng tiên địa.

Thăng tiên địa trận nhãn là Triệu Tiên Du, chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, coi như An Nhạc thật chém giết Triệu Tiên Du, trận kia mắt liền sẽ chuyển dời đến Chân Võ đế tôn bản thể bên trên, duy trì thăng tiên địa vận chuyển.

Ở nhân gian làm ra thăng tiên địa, mượn nhờ nhân gian cùng thượng thương ở giữa tốc độ thời gian trôi qua so le tới tu hành, chính là thượng thương trù tính đã lâu kế hoạch, theo Bồng Lai tiên đảo này thế lực cao cấp Chưởng Khống giả Chân Võ đế tôn liền chuyển thế thân đều hạ xuống liền có thể nhìn ra.

Cho nên, An Nhạc cũng không ôm hi vọng.

Nhìn xem không ngừng đi xa huyết sắc vòng xoáy, An Nhạc thần tâm khẽ động, giơ tay lên, một vệt Tuế Nguyệt khí tại đầu ngón tay quanh quẩn, cong ngón búng ra, này bôi Tuế Nguyệt khí liền phi tốc thỉ cướp mà ra, tràn vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, nương theo lấy huyết sắc vòng xoáy xoay tròn mà xoay tròn.

Oanh

An Nhạc trong lòng bàn tay ngân mang vô cùng chói lọi, đó là Không Gian đại đạo lực lượng vận chuyển, một viên Không Gian ấn rất nhanh hiện ra, chính là Không Gian ấn bên trong trấn phong ấn.

An Nhạc càng là dẫn động nửa viên không gian nguyên phù năng lượng vào trong đó, khiến cho này trấn phong ấn trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Đem Thông U suối nguồn cửa vào cho trấn phong.

Trong u minh cường giả muốn phá vỡ phong ấn vào nhân gian, trở nên không có dễ dàng như vậy, có trấn phong ấn cùng Tuế Nguyệt khí song trọng bảo hiểm ở đây, nếu là phong ấn thật bị phá, An Nhạc cũng có thể cực nhanh cảm ứng được, đi tới xử lý.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc mới xem như hài lòng xuống tới.

Cũng xem như chấm dứt một cọc sự tình.

"An công tử."

Hai vị Long Quân thấy An Nhạc làm xong, vội vàng tới gần, ôm quyền chắp tay.

An Nhạc cười đáp lễ lại: "Hai vị Long Quân, nghe đại danh đã lâu, khó gặp."

Đối với người tu hành mà nói, Long tộc cũng là cái có chút kỳ lạ chủng tộc, mà đối với phàm nhân mà nói, Long tộc cái kia chính là thần thoại.

Huống chi là trong truyền thuyết Long tộc đứng đầu.

"Nam Hải Long tộc dù sao cũng là chúng ta Tổ Long nhất mạch, gặp được như thế tội ác sự tình, bị tàn sát hiến tế, thật sự là chúng ta trong lòng thống khổ, An công tử giúp nam Hải Long tộc báo thù, chúng ta vô cùng cảm kích."

Đông Hải Long Quân Ngao Quang cảm kích lại trịnh trọng nói.

"Đông Hải Long tộc nguyện dĩ vãng về sau, đều dùng An công tử làm chủ, nguyện vì An công tử chinh phạt thiên hạ! Để cho người ta ở giữa đã không còn chiến loạn mầm tai vạ, lại Đông Hải long châu đem phái ra Long quan, đi nhân gian sơn hà, bảo đảm các nơi mưa thuận gió hoà, ngũ cốc được mùa, quốc thái dân an."

Đông Hải Long Quân lập tức liền biểu lộ thái độ của mình, cùng với mang theo toàn bộ đông Hải Long tộc đứng đội An Nhạc, duy trì An Nhạc ý nghĩ.

Thái độ này rất rõ ràng, cũng không thêm che giấu, bởi vì An Nhạc biểu hiện ra này phần khí phách, cùng với tràn đầy cảm giác an toàn.

Cứ việc bây giờ đại lục phía trên như cũ phân loạn, có thể Long Quân rất rõ ràng, chung quy là sẽ bình định quy nhất, khí vận tụ tập.

Bắc Hải Chúc Cuồng Long Quân cũng là cùng Đông Hải Long Quân, biểu đạt thái độ của mình.

Mang theo toàn bộ bắc Hải Long tộc, duy trì An Nhạc.

Thân là Bắc Hải Long Quân, thập nhất cảnh cường giả, Chúc Cuồng có này phần thay toàn bộ bắc Hải Long tộc làm quyết định thân phận cùng địa vị.

Đối với hai vị Long Quân quy hàng, An Nhạc gật đầu cười.

Xem như tiếp nhận hai thế lực lớn quy hàng.

Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng cùng Đông Hải Long Quân Ngao Quang liếc nhau, sau một khắc, đối An Nhạc rất cung kính làm xá dài.

"Bái kiến chủ thượng!"

Điều này đại biểu lấy hai vị Long tộc cao nhất người cầm quyền quy hàng.

Oanh

Cùng lúc đó, hai cỗ bàng bạc vận thế biến hóa, trên bầu trời hiện ra.

Bắc Hải cùng Đông Hải Long tộc vận số, tại thời khắc này, đều hướng phía An Nhạc tụ đến.

An Nhạc trong cơ thể, biến dị vô địch thế bị hắn dấy lên, giờ phút này, vậy mà hóa thành vô địch thế Kim Long theo trong cơ thể hắn thoát ra, uốn lượn gào thét tại thương khung, đem Bắc Hải cùng Đông Hải vận số đều nuốt vào.

An Nhạc cả người thân thể tựa hồ cũng đang tản ra vầng sáng.

Giờ khắc này, Chúc Cuồng cùng Ngao Quang hai vị Long Quân, từ trên người An Nhạc cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, đó là đối bọn hắn toàn bộ vùng biển Long tộc chưởng khống lực lượng.

Cả hai run sợ biến sắc, trong lòng trở nên cung kính rất nhiều.

"Về sau các ngươi như Ngao Phong cùng Chúc Thành như vậy, gọi ta công tử là được."

An Nhạc vừa cười vừa nói, thái độ hòa hoãn rất nhiều.

Kể từ hôm nay, Bắc Hải cùng đông Hải Long tộc, tính là người một nhà, chỗ thuộc về hắn thế lực, tự nhiên không cần biểu hiện ra quá mức người sống chớ tiến vào chi sắc.

"Đáng tiếc, nam Hải Long tộc vận thế bị tế luyện, thành mở ra U Minh Thông U chìa khoá, bằng không mà nói, công tử đến nam Hải Long tộc vận thế, tăng thêm ván đã đóng thuyền tây Hải Long tộc vận thế, đến Tứ Hải vận thế gia thân, tuyệt nhiên sẽ vô cùng mạnh mẽ."

Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng tiếc hận nói.

"Đúng rồi, Tây Hải long vương vì sao chưa từng tới?"

Đông Hải Long Quân Ngao Quang nói ra.

Tây Hải long vương... Cũng không phải là Long Quân, chẳng qua là bán bộ tôn giả cấp bậc cường giả.

Bọn hắn cũng là lý giải đối phương, này nhóm thế lực tự nhiên không dám tới chuyến Nam Hải vũng nước đục này, dù sao, nam Hải Long tộc đều bị giết sạch.

"Công tử yên tâm, Ngao Phong cùng Long Vương liên lạc qua, Long Vương thái độ hết sức kiên quyết, nhất định duy trì công tử."

Tây Hải lão Long Ngao Phong lập tức mở miệng, không dám có nửa điểm chần chờ.

Làm An Nhạc đạo nô, hắn không dám nói với An Nhạc dối, cho nên nói, Tây Hải long vương đích thật là làm ra quyết định.

"Chẳng qua là Nam Hải sự tình rất là đáng sợ, Long Vương chưa đặt chân Long Quân chi cảnh, không dám tới này, sợ bị mầm tai vạ cuốn vào, ảnh hưởng đến Tây Hải."

Ngao Phong vì Tây Hải long vương giải thích nói.

An Nhạc cười cười, đối với vững vàng Tây Hải long vương có tới hay không, cũng không quá để ý.

Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn phía trong đại lục phương hướng.

Hắn biết, phạt triệu cử chỉ cũng đã bắt đầu.

...

...

Mạc mạc Trọng Vân tối, vi vu mật mưa rủ xuống.

Vì lâm chìm cổ đạo, tích ngày đầy sườn núi hoang.

Đại Triệu hoàng triều, Lâm An.

Lâm An bên ngoài cổ lão trên quan đạo, có khoái mã tại rong ruổi, nhanh như điện chớp, ngựa dưới chân tựa hồ hiện lên phong hỏa, đem tích súc trên mặt đất vũng bùn bên trong nước mưa cho đạp nổ cất cánh tung tóe.

Báo

"Nguyên Mông thiết kỵ, cử binh xuôi nam, đại chiến sắp nổi!"

Cưỡi ngựa bên trên ngồi cưỡi lấy đưa tin binh, phát ra gào thét, tiếng vó ngựa như sấm liên miên lại gấp rút, một đường theo Lâm An thành Ngự Đạo, xông vào tĩnh đường phố, vỡ bờ tĩnh đường phố tĩnh mịch, hướng phía Hoàng thành nổ vang mà đi.

Lâm An thành, trong hoàng thành.

Thái Tử Triệu Thần Viêm thay chấp chính, bởi vì Triệu gia Thiên Tử cáo bệnh, đã trốn vào Phi Hổ trên tiên sơn, không dám xuống núi, sợ chết đến cực điểm.

Từ khi An Nhạc đánh với Triệu Tiên Du một trận, chọc cho thăng tiên địa bên trong rất nhiều thượng thương tiên nhân liền động thủ đều không dám, tới lui tự nhiên, phong khinh vân đạm thời điểm, vị này Triệu gia Thiên Tử liền triệt để tê.

Hắn không dám xuống núi, chỉ có tránh đang phi hổ trên tiên sơn mới có thể cho hắn dẹp an toàn.

Trong tiểu viện, hoa đào bay lên, từng cây cây hoa đào tại nước mưa cọ rửa rửa sạch một chút, rơi xuống cánh hoa đào, bị nước đọng xông xoay một vòng, hướng bên ngoài viện chảy xuôi mà đi, cuối cùng tụ hợp vào đường đá dòng nhỏ, chảy vào dưới núi.

Triệu Tiên Du toàn thân tản ra tiên quang, an tĩnh ngồi ngay ngắn trong sân nhàn đình, uống rượu, đánh cờ, đọc sách, mười phần thoải mái cùng khoan thai.

Giữa đất trời linh khí không ngừng hội tụ phun trào tới, một cỗ mạnh mẽ bản nguyên gợn sóng trong sân phóng thích tỏ khắp.

Mà tại nhàn đình bên ngoài hứa xa một gốc cây hoa đào dưới, Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn, đang mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

"Đế tôn, xảy ra chuyện a, Nguyên Mông hoàng đế liên thủ với An Nhạc, bây giờ có thể là cả thế gian phạt triệu, đều muốn ta Đại Triệu diệt vong, trẫm gánh không được a."

Triệu gia Thiên Tử không được ra bên ngoài kể khổ.

Bây giờ cục diện có thể nói là hắn chỗ chưa từng dự liệu được.

Tình thế đấu chuyển thẳng xuống dưới, hắn hoàn toàn không cách nào nắm bắt.

Nguyên Mông hoàng đế sẽ cùng An Nhạc hợp lại, hai người này hợp lại, cho bất luận người nào cảm giác áp bách đều cực lớn.

"Nguyên Mông thiết kỵ vốn là không tầm thường cùng mạnh mẽ, năm trăm năm trước liền có thể quét ngang hết thảy, đánh đâu thắng đó, khi đó trẫm bị bất đắc dĩ, không thể không cả nước nam dời, mượn nhờ Thương Lãng giang lạch trời chỗ, vì Đại Triệu đổi lấy năm trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng hôm nay, An Nhạc tên giặc cùng Nguyên Mông hợp lại... Không chống nổi a."

"Thương Lãng giang không còn là lạch trời, Diệp Long Thăng suất lĩnh Diệp gia quân, Địch Tàng suất lĩnh mặt xanh quân phản bội Đại Triệu, bây giờ đều gia nhập vào An Nhạc dưới trướng, trở thành An Nhạc tinh binh, Nguyên Mông thiết kỵ theo ra Bắc vào Nam, An Nhạc liên quân theo tây đi về phía nam tới..."

"Đại Triệu, nguy cơ sớm tối!"

Triệu gia Thiên Tử lòng tràn đầy bi thương, bờ môi run rẩy, đem quả đắng miêu tả mười phần thê lương.

Bất quá, thế cục hôm nay đúng như là Triệu gia Thiên Tử nói tới như vậy.

"Đế tôn a... Đại Triệu chủ yếu cũng là vì xây dựng thăng tiên địa, mới đưa đến cục diện như vậy a, ngài cũng không thể mặc kệ không để ý tới." Triệu gia Thiên Tử tràn đầy bi thương cùng đáng thương nói ra.

Bây giờ có thể mượn, chỉ có thượng thương lực lượng.

Triệu Tiên Du bình tĩnh uống một ngụm rượu, hắn nhàn nhạt nhìn Triệu gia Thiên Tử liếc mắt: "Là ngươi làm không tốt, chọc cho chúng bạn xa lánh."

"Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Chủng Sư Cực ba nhánh quân đội đều là rất không tệ quân đội, nếu là có thể vì ngươi nắm trong tay, bây giờ thế cục sẽ không rơi xuống như thế ruộng nương."

"Có thăng tiên địa chỗ đổi lấy thượng thương linh khí tương trợ, bọn hắn có khả năng rất nhẹ nhàng đánh vỡ tu hành gông cùm xiềng xích, có thể là bọn hắn bị ngươi bắt buộc phản."

Triệu gia Thiên Tử đầy mặt xấu hổ.

Mặc dù nói bắt Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng mệnh lệnh không phải hắn sở hạ đạt, là Thái Tử Triệu Thần Viêm sở hạ đạt, thế nhưng, như không hắn ở sau lưng chủ đạo, Triệu Thần Viêm làm sao dám làm ra mệnh lệnh như vậy.

Triệu gia Thiên Tử đến kéo dài tuổi thọ về sau, cũng là nội tâm bành trướng, cùng thượng thương cấu kết về sau, càng là cảm thấy thu phục thiên hạ, đem không còn là vấn đề.

Ai biết, An Nhạc quật khởi nhanh như vậy.

Đại Lý quốc cùng Tây Lương quốc thế mà đều dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bị An Nhạc chỗ công phá, An Nhạc kẻ này càng trở nên vô cùng mạnh mẽ, tu vi liên tục tăng lên, bây giờ càng là có thể cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du giết nhau.

Chỗ tính, Triệu Tiên Du tại đánh với An Nhạc một trận về sau, rất nhanh liền đột phá đặt chân thập nhất cảnh, cơ hồ là một ngày một cảnh giới thuế biến.

Dù sao cũng là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, Chân Võ đế tôn bực này tồn tại, mượn nhờ chuyển thế thân một lần nữa tu hành, tự nhiên cực nhanh.

Bởi vậy, Triệu Thiên Diễn cũng rõ ràng, Triệu Tiên Du mới là hắn hi vọng.

"Đế tôn a... Mau cứu Đại Triệu đi."

Triệu gia Thiên Tử cung kính chấp lễ, Đế Vương tôn nghiêm đã sớm bị hắn quên sạch sành sanh.

Đại Triệu vong, hắn cũng sẽ chết, hắn không muốn chết, thật vất vả mới kéo dài tuổi thọ, tuỳ tiện chết đi, với hắn mà nói, đơn giản quá thua lỗ.

Triệu Tiên Du uống một hớp rượu, vê lên một khỏa màu đen quân cờ, trên bàn cờ hạ xuống, hắn nhìn Triệu gia Thiên Tử liếc mắt, thâm thúy trong đôi mắt hiển hiện một vệt chán ghét.

"Thăng tiên địa trù tính, liên quan đến toàn cục, nếu không phải như thế, bản tôn căn bản không muốn cùng ngươi có nửa điểm liên lụy."

Triệu Tiên Du lạnh lùng nói.

Hắn cong ngón búng ra, một viên lệnh bài tung bay mà lên, rơi vào Triệu gia Thiên Tử trong tay.

"Nắm lệnh này đi hướng Thăng Tiên đài  có thể theo nơi nào tiếp dẫn tới thượng thương viện quân."

"Hoàn toàn chính xác, ngươi đoán đúng một điểm, thăng tiên địa không xảy ra chuyện gì, bằng không mà nói, bản tôn mặc kệ ngươi sự tình."

Triệu Tiên Du thản nhiên nói.

Triệu gia Thiên Tử nhận lấy lệnh bài, trong đôi mắt không được hiện ra một vệt vui mừng.

Bây giờ Triệu Tiên Du tu vi sớm đã đặt chân thập nhất cảnh, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi mạnh, Triệu Tiên Du rất rõ ràng An Nhạc thiên phú, cho nên này chuyển thế thân, tại đem hết toàn lực mạnh lên.

Bây giờ có thể tiếp dẫn hạng gì cấp độ thượng thương tiên nhân, Triệu gia Thiên Tử cũng là không rõ ràng.

Thế nhưng  có thể xác định một điểm, tuyệt đối là thập nhất cảnh Tiên Quân cấp độ cường giả!

Toàn bộ nhân gian mới có nhiều ít thập nhất cảnh a, liền một cái Nguyên Mông hoàng đế, An Nhạc có thể hay không cùng thập nhất cảnh giao phong đều còn chưa thể biết được.

Cho nên...

Triệu gia Thiên Tử khi lấy được Triệu Tiên Du hồi phục về sau, trong lòng an định không ít.

"Đế tôn a... Trẫm còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Triệu gia Thiên Tử cầm nắm lệnh bài, thái độ cung kính.

Đổi tiên huyết về sau, hắn có thể cảm nhận được đến từ Triệu Tiên Du trên thân linh hồn phương diện áp bách, hắn không thể không cúi đầu xuống.

Triệu Tiên Du không để ý hắn.

Triệu gia Thiên Tử cũng lơ đễnh, cười cười, nói khẽ: "Đế tôn có thể hay không tiếp dẫn trẫm... Vào thượng thương a?"

Nhân gian quá nguy hiểm.

An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế nhìn chằm chằm, hắn có loại cảm giác, hai người này không sớm thì muộn sẽ đánh tới Lâm An, đến lúc đó hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, chỉ có vào thượng thương, mới đủ đủ an ổn.

Dù cho... Bởi vậy bỏ Đại Triệu Thiên Tử cái thân phận này cũng sẽ không tiếc.

Sống sót, mới trọng yếu nhất.

Lăn

Triệu Tiên Du hạ xuống một con.

Thanh âm như trên trời sau mây một cái tiếng sấm.

Triệu gia Thiên Tử khuôn mặt sáng tối biến hóa, sau đó quay người rời đi tràn đầy hoa đào hương sân nhỏ.

Đợi đến Triệu gia Thiên Tử đi xa.

Triệu Tiên Du ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy, giống như vòng xoáy con ngươi, chiếu rọi ra Nam Hải hình ảnh.

Trong tấm hình...

An Nhạc nhất kiếm bổ ra U Minh huyết trì, chém Hoàng Tuyền Chi Chủ, chặt đứt Thông U phong độ tuyệt thế, khiến cho hắn nhìn rõ ràng.

"Tiên Kiêu bia đầu bảng, dấy lên vô địch thế... Lại đến Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh...  quả nhiên là tuyệt thế yêu nghiệt."

"Như vậy nội tình cùng chiến lực, thiên hạ vô song."

Triệu Tiên Du thở ra một hơi.

Đột nhiên, hắn lông mày hơi hơi nhăn lại, giơ tay lên đặt tại trên huyệt thái dương vuốt vuốt.

Nho nhỏ chuyển thế thân sở sinh một điểm Hồn Linh, thế mà còn chưa từng mài đi.

"Nhất Điểm Hồng bụi khói lửa, cũng là như như giòi trong xương khó mà ma diệt."

Triệu Tiên Du không khỏi thở dài.

Hết thảy đều có chút ra ngoài ý định.

"Bất quá, nếu chỉ là như thế, An Nhạc mong muốn phá hư thăng tiên địa, còn là không thể nào."

Triệu Tiên Du vê lên một con, rơi trên bàn cờ, thanh thúy thanh âm, quanh quẩn tại nhàn đình cùng sân nhỏ ở giữa, đánh rơi xuống cánh cánh trong mưa hoa đào.

...

...

Trên vùng quê, đại quân đi ra ngoài, bàng bạc khí huyết giao hội mà lên, xông vào trong mây, đáng sợ quân thế, giống như thượng cổ thần minh nộ mà gào thét.

Đại Lý cùng Tây Lương đại quân tại Giang Lăng phủ tụ hợp, chung nhau hướng phía Lâm An hướng đi chinh phạt mà đi.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh, Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng chờ thập cảnh cường giả Khai Đạo, một đường thế như chẻ tre, Đại Triệu thành trì căn bản khó mà chống cự.

Vốn là đấu chí không kiên định một chút Đại Triệu thủ tướng, trực tiếp bỏ thành đầu hàng, cũng không tiến hành bất kỳ chống cự gì.

Đệ nhất tòa thành trì rất nhanh liền bị đánh hạ, lấy được khởi đầu tốt đẹp.

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An hai người đăng lâm lầu cổng thành, mưa gió tí tách, thổi nghiêng qua Thiên Địa Nhân ở giữa.

"Tốc độ cao tiếp quản thành này, chớ có thương thành trì bách tính một chút."

"Chỉnh đốn về sau, tiếp tục hướng Lâm An mà đi, mục tiêu của chúng ta... Là công nhìn xuống an."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra, thanh âm của hắn vang vọng toàn thành, vô hỉ vô bi.

Công hạ tòa thành thứ nhất, cũng không cái gì có thể ăn mừng.

Càng đến gần Lâm An, chiến đấu mới có thể càng ngày càng gian nan.

Đột nhiên, bầu trời phía trên có quang mang lấp lánh mà qua, ngân mang chói lọi, áo trắng như tuyết An Nhạc, liền phiêu nhiên hạ xuống.

"Ra mắt công tử."

Lục Y Sơn thấy An Nhạc trở về, không khỏi thở dài một hơi.

Lý Ấu An mấy người cũng trong lòng nhất định, có chủ tâm cốt.

Dù sao, An Nhạc đi tới Nam Hải, nghe nói Nam Hải bên kia toàn bộ nam Hải Long tộc bị đều Đồ giết sạch, trở thành U Minh Thông U, lúc trước giao phong thời điểm, có U Minh bản nguyên hiện ra, hiển nhiên là có U Minh thập nhất cảnh cường giả buông xuống.

Bọn hắn tự nhiên lo lắng An Nhạc an nguy.

"Không sao, chư vị không cần lo lắng, U Minh muốn bắt chước thượng thương làm một cái Thông U, bọn hắn không có Đại Triệu Thiên Tử bán quốc vận, chỉ có thể đồ sát nam Hải Long tộc tới thành lập Thông U địa phương."

"Bây giờ, Thông U trận nhãn tạm thời bị ta chém đi, ta dùng không gian trấn phong ấn phong ấn Thông U, thời gian ngắn sẽ không ra tai ách."

"Không cần lo lắng U Minh đại quân sẽ buông xuống nhân gian, làm thiên hạ loạn lạc."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Có An Nhạc lời này, đại gia lập tức đều dễ dàng hơn, từng cái trên mặt đều là toát ra ý cười.

An Nhạc nói đơn giản, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, có thể đồ sát toàn bộ nam Hải Long tộc, đồng thời thành lập Thông U cường giả, khẳng định cực kỳ không tầm thường, An Nhạc có thể thắng đối phương, khẳng định tu vi lại có tinh tiến.

"Lục tiên sinh, tình huống như thế nào?"

An Nhạc hỏi.

"Khởi bẩm công tử, chúng ta theo thành Đại Lý tới, cùng Tây Lương thành tân quân tụ hợp về sau, tề tụ Giang Lăng phủ, lại từ Giang Lăng phủ hướng Lâm An chinh phạt... Bây giờ phá tòa thành thứ nhất, phái người tiếp quản thành trì về sau, liền muốn tiếp tục công phạt."

Lý Ấu An nói ra: "Bây giờ chỉ là vừa mới bắt đầu, nếu là tình huống tốt, đại khái nửa vầng trăng thời gian, liền có thể binh lâm Lâm An thành xuống."

An Nhạc nhẹ gật đầu, thế như chẻ tre nửa tháng, cũng là tính như thường.

Lục Y Sơn ngồi tại trên xe lăn, khuôn mặt cũng rất trang nghiêm: "Bất quá, mong muốn đánh hạ Lâm An cũng không dễ dàng, thăng tiên địa tồn tại, tất nhiên nhường Đại Triệu hoàng triều lưng tựa thượng thương, lại Chân Võ quan, Liên Hoa tự các loại giang hồ thế lực lựa chọn trợ giúp Đại Triệu, tới gần Lâm An vài toà quan ải tất nhiên sẽ mười phần khó công, là tràng trận đánh ác liệt."

"Ta lo lắng... Sẽ có thập nhất cảnh bên trên Thương tiên quân tham chiến."

An Nhạc nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lâm An phủ phương hướng, ánh mắt bên trong tựa hồ có tinh quang lấp lánh: "Triệu Tiên Du đã phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, không phải có thể sẽ có, là nhất định sẽ có thập nhất cảnh Tiên Quân tham chiến."

"Bất quá, chúng ta bên này cũng không phải không có thập nhất cảnh duy trì."

An Nhạc lời nói hạ xuống.

Bầu trời phía trên lập tức có khí tức mạnh mẽ khuấy động, sau đó ba đạo thân ảnh phiêu nhiên mà xuống.

Chính là Côn Bằng vương, Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng cùng Đông Hải Long Quân Ngao Quang.

Thập nhất cảnh cường hãn khí tức tràn ngập ra, bản nguyên khí tức vô cùng nồng đậm  khiến cho thành nhỏ trên tường thành mọi người, trong lòng một hồi đè nén cùng rung động.

"Nguyên lai là Côn Bằng vương, còn có hai vị Long Quân... Công tử chuyến này tương trợ Nam Hải, cũng là thu hoạch tương đối khá."

Lục Y Sơn ánh mắt tinh sáng lên, nở nụ cười, lập tức liền nhận ra những cường giả này.

Côn Bằng vương sớm liền hiểu, hai vị Long Quân cũng ghi lại trong danh sách, sớm đã có chỗ quan tâm, vốn cho rằng muốn chờ đánh xuống Lâm An về sau, Long tộc mới có thể tìm tới, chưa từng nghĩ, bây giờ An Nhạc liền đến hai tôn Long Quân duy trì.

Đây chính là nhân gian còn sót lại thập nhất cảnh a.

Bất quá, Lục Y Sơn rất rõ ràng, bọn hắn lớn nhất dựa vào, kỳ thật không phải ba vị này thập nhất cảnh, mà là An Nhạc.

Có thể bình định Thông U An Nhạc.

An Nhạc hiểu rõ một phiên tình huống về sau, cũng không tại trong thành trì ở lại lâu.

Đại quân chinh phạt, hắn cũng cũng không tính tham dự trong đó.

Triệu Tiên Du chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, bây giờ phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, khẳng định so Hoàng Tuyền Chi Chủ khó đối phó hơn.

Lại An Nhạc ở trên thương làm sự tình, Triệu Tiên Du hẳn là cũng biết.

Thượng Thương tổ kiếm lá bài tẩy này... Triệu Tiên Du tất nhiên có chuẩn bị.

Cho nên, An Nhạc phải nghĩ biện pháp tăng cường tự thân nội tình.

Mà đơn giản nhất một cái gia tăng nội tình biện pháp chính là luyện hóa Sơn Hà đỉnh.

Bây giờ hắn đã triệt để luyện hóa bốn tôn Sơn Hà đỉnh.

Có khả năng lấy tay luyện hóa thứ năm tôn, năm tôn Sơn Hà đỉnh hình thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, thánh khí phẩm trật tất nhiên sẽ có tăng lên.

Tại tấn công thăng tiên địa quá trình bên trong, cũng sẽ càng có niềm tin..