Chương 283: Luyện hóa thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh, Thông Thần kiếm thể thuế Kiếm Tổ thánh thể

Chương 283: Luyện hóa thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh, Thông Thần kiếm thể thuế Kiếm Tổ thánh thể

"Công tử yên tâm, ta sẽ chờ toàn lực ứng phó, phạt triệu bắt buộc phải làm, Triệu Thiên Diễn bán quốc vận cho thượng thương  chẳng khác gì là đưa người ở giữa tại nước sôi lửa bỏng, đem nhân gian tương lai chắp tay nhường cho, thẹn vì nhân gian một nước chi chủ, chúng ta chắc chắn đem Triệu Thiên Diễn đem ra công lý."

Lý Ấu An chắp tay trầm giọng nghiêm mặt.

Hắn đã từng là Đại Triệu hạ thần, chủ trương gắng sức thực hiện bắc phạt, muốn cùng Nguyên Mông Huyết Chiến thu phục sơn hà, có thể là triều đình hành động khiến cho hắn tâm lạnh, mà bây giờ, Triệu Thiên Diễn hành động, hắn cuối cùng không thể nhịn được nữa.

Nói ra lời nói này, cũng là nhường Lý Ấu An thần tâm thông thấu rất nhiều.

Một bên khác Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người cũng là đồng dạng tâm tư.

Bọn hắn đều đã từng là Đại Triệu hạ thần, trung với quốc gia, trung với hoàng đế, nhưng bọn hắn đồng dạng có lý tưởng, có nhường Đại Triệu đúc lại vinh quang ý nghĩ.

Đáng tiếc, tất cả ý nghĩ đều bị đả kích nặng nề.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tại tòa thứ nhất đánh hạ thành trì trên tường thành đứng lặng, sợi tóc không được bay lên, hắn nhìn xem một tấm khuôn mặt quen thuộc, khuôn mặt không khỏi hòa hoãn rất nhiều.

"Yên tâm, nhân gian cuối cùng quy nhân gian, trên trời cuối cùng chỉ có thể hồi thiên lên."

An Nhạc cười nói.

Đây coi như là hắn đối với mấy cái này để cho người ta ở giữa người tu hành một cái hứa hẹn.

Có hắn tại, sẽ không để cho thượng thương tiên nhân ở nhân gian làm xằng làm bậy, không có khả năng để cho người ta ở giữa cùng thượng thương ở giữa mất đi cân đối, để cho người ta ở giữa người tu hành chỉ có thể ngước mắt thượng thương tiên nhân.

Thượng thương người tu hành mong muốn ở nhân gian thực hiện khác loại trường sinh, cũng muốn hỏi nhân gian có nguyện ý hay không.

Rất nhiều tùy tùng An Nhạc các cường giả ôm quyền nhìn chăm chú, ánh mắt bên trong có chút hừng hực.

Bọn hắn không có giữ lại.

Mặc dù bọn hắn cũng rất nhớ An Nhạc đi theo đám bọn hắn, nhìn xem bọn hắn công thành chiếm đất, đánh xuống từng mảnh từng mảnh sơn hà cùng lãnh thổ, về phục nhân gian.

Có thể là bọn hắn biết, An Nhạc cũng không thoải mái, hắn cần phải không ngừng tăng lên tự thân.

Mặc kệ là đối mặt Nguyên Mông hoàng đế, vẫn là đối mặt Triệu Tiên Du, vẫn là đối mặt tương lai thượng thương sắp sẽ xuất hiện cường giả, An Nhạc đều là chịu đựng lấy lớn nhất áp lực, trực diện mạnh nhất kẻ địch.

"Cung tiễn công tử!"

Mọi người cao giọng nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, ngân mang chói lọi, Không Gian đại đạo lực lượng gợn sóng, thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Trên tường thành.

Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng cùng Đông Hải Long Quân Ngao Quang cùng mọi người quen biết một phiên, đánh cái quan hệ, bọn hắn đều rất rõ ràng, ở đây những cường giả này, cũng sẽ là An Nhạc tâm phúc, bọn hắn mặc dù là thập nhất cảnh cường giả, lại không dám chút nào kiêu căng.

Cho dù là bọn họ tại tu vi bên trên xa mạnh hơn xa những người này.

Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh đám người, đều là thiên hạ nổi danh cường giả, bọn họ cùng Long Quân hàng ngũ vốn là quen biết, bây giờ làm giảm xóc tề, giới thiệu một phiên, ngược lại để bầu không khí rất nhanh vui vẻ hòa thuận.

Lục Y Sơn chấp chưởng Quan Tinh đồ, mưu trí vô song, cho dù là Côn Bằng vương, Bắc Hải, Đông Hải Long Quân đều không dám có bất kỳ khinh thường.

Lục Y Sơn trên khuôn mặt treo đầy nụ cười ấm áp, có thập nhất cảnh gia nhập, khiến cho hắn phạt triệu kế hoạch có càng lớn lực lượng.

Bây giờ Đại Triệu, đã sớm chọc người oán.

Theo thăng tiên địa tin tức truyền ra, mặc dù không ít người tu hành vẫn như cũ bởi vì thăng tiên địa linh khí mà thích như mật ngọt, có thể là, đại bộ phận người tu hành, đều là tức giận không thôi.

Bởi vì thăng tiên địa xây dựng, thượng thương tiên nhân có thể mượn trợ thăng tiên địa ở nhân gian thực hiện trường sinh.

Trường sinh tiên nhân, ngẫm lại liền đáng sợ, nhân gian người tu hành sinh mệnh cấp độ liền tự nhiên thấp một tầng, trường sinh tiên nhân thậm chí có thể bố trí một trận lại một trận họa loạn nhân gian toàn cục.

Xem nhân gian người tu hành như heo cẩu, này để bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Cho nên, phạt triệu chính là chúng vọng sở quy.

"Nguyên Mông một phương xuôi nam, chúng ta theo tây đi về phía nam mà phạt, không biết Đại Triệu sẽ ứng đối ra sao?"

Lý Ấu An lông mày cau lại, không khỏi nghĩ thầm nói.

Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng liếc nhau, khuôn mặt có chút lãnh tịch, cả hai lòng có cảm giác, thở dài, không khỏi lắc đầu: "Kỳ thật không khó đoán được."

"Triệu Thiên Diễn khẳng định sẽ dốc hết toàn lực, tới ứng đối với chúng ta, chinh phạt chúng ta."

"Đến mức Nguyên Mông bên kia, lại phái sai người đi đàm phán."

Lời nói hạ xuống, trên cổng thành yên tĩnh mấy phần.

"Bởi vì chúng ta vốn là thần, là Đại Triệu thần dân, Triệu Thiên Diễn vị này Đại Triệu Thiên Tử, đối với ngoại địch có lẽ sợ hãi rụt rè, nhưng là đối với đã từng thần dân, tuyệt đối sẽ trọng quyền xuất kích."

Diệp Long Thăng trầm giọng nói.

"Cho nên, chúng ta muốn làm tốt trên đường đi ngăn trở cực lớn chuẩn bị."

Địch Tàng, Vu lão thái quân, Lâm tứ gia chờ đã từng Đại Triệu quân sĩ, nghe vậy không khỏi thở dài một phiên, bởi vì Diệp Long Thăng nói đích thật là sự thật.

"Chỉ hy vọng, Triệu Thiên Diễn không cần làm ra quá phận hành vi."

. . .

. . .

An Nhạc rời đi mọi người, thân hình thăng vào trên không trung, ánh mắt lấp lánh tinh mang.

Hắn hôm nay, khí phách đã khác nhiều, hấp thu Đông Hải cùng Bắc Hải Long tộc khí vận, cả người trạng thái lại càng thêm cường đại mấy phần.

Vô địch thế tăng phúc vẫn như cũ hấp hối lấy, đối tự thân tu hành có trợ giúp thật lớn.

An Nhạc tầm mắt hướng về Lâm An phủ phương hướng nhìn lại.

Mạnh mẽ tâm linh lực lượng tràn ngập, tuy nhiên lại vô pháp nhìn thấu bao phủ toàn bộ Đại Triệu sương mù mông lung.

"Triệu Tiên Du bây giờ đến cùng là thực lực gì?"

"Thăng tiên địa khẳng định so U Minh Thông U muốn khó đối phó rất nhiều, liền sợ có quá nhiều Tiên Quân buông xuống nhân gian. . ."

"Dĩ nhiên, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu vẫn là Triệu Tiên Du tu vi tăng lên."

Làm Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, An Nhạc khó có thể tưởng tượng đối phương toàn lực ứng phó tăng cao thực lực tốc độ đến cùng có bao nhanh.

Sương khói mông lung bao phủ Lâm An phủ bên trong.

Rơi xuống một trận lốp bốp mưa to.

Trong sân, hoa đào bị đánh rơi, vô số cánh hoa ép giáng trần thổ.

Triệu Tiên Du tựa hồ lòng có cảm giác, ngẩng đầu, hai con ngươi tựa hồ bắn ra chân thực hào quang, xé mở mông lung sương mù, cùng An Nhạc ánh mắt đụng vào nhau.

Cách xa xôi không gian, đụng nhau ánh mắt, giống như là bắn ra khác Hoa Hỏa.

Triệu Tiên Du uống một hớp rượu, khuôn mặt bình tĩnh.

An Nhạc mạnh mẽ xác thực vượt quá Triệu Tiên Du dự kiến, hắn Triệu Tiên Du vì Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, tu vi tăng lên cực nhanh.

Có thể An Nhạc tốc độ lại cũng không yếu.

Bây giờ đã là thập cảnh tam tai, đối đầu bình thường thập nhất cảnh Tiên Quân, cơ bản đều có nghiền ép thực lực.

Triệu Tiên Du có một loại cảm giác cấp bách.

Thăng tiên địa không cho sơ thất, cái kia chính là thượng thương mấy đại đỉnh cấp thế lực đối nhân gian lớn nhất trù tính.

"An Nhạc, ngươi nếu dám tới, truyền kỳ của ngươi, ta đem tự tay trảm diệt."

Triệu Tiên Du trên thân thể, bắn ra một cỗ khí thế kinh khủng.

An Nhạc thu hồi ánh mắt, sẽ không tiếp tục cùng Triệu Tiên Du đối mặt.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu thăng tiên địa đối đầu thương người tu hành tầm quan trọng, cái kia có lẽ là thượng thương kế hoạch chiến lược trọng yếu một khâu, dính đến quá nhiều đỉnh cấp thế lực, thậm chí. . . Dính đến thượng thương bản nguyên.

Ngẫm lại cũng đã biết, nếu là có thể đến trường sinh. . .

Đối với bất luận một vị nào người tu hành mà nói, đều có không thể tưởng tượng sức hấp dẫn.

Trường sinh công hiệu nhiều lắm, nếu là có đầy đủ thời gian dài dằng dặc tới tu hành, cuối cùng đột phá gông cùm xiềng xích, căn bản không phải vấn đề.

Người tu hành vấn đề lớn nhất, chính là thời gian.

Mà nếu có đầy đủ nhiều thời giờ, người người đều có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

An Nhạc biết được hắn cùng Triệu Tiên Du ở giữa trận chiến kia chắc chắn hết sức trọng yếu, ảnh hưởng cực lớn, Triệu Tiên Du biết được hắn rất nhiều át chủ bài, Thượng Thương tổ kiếm này một nội tình hắn cũng hiểu biết.

Cho nên, An Nhạc được làm tốt chu đáo chuẩn bị, không thể phớt lờ.

Thu hồi tầm mắt về sau, lại quay đầu nhìn về phía bắc phương.

Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam, thanh thế mãnh liệt, không phải là Nguyên Mông hoàng đế tự mình suất quân, mà là dùng Nguyên Mông bây giờ chín vị thập cảnh cường giả suất quân chinh phạt.

Mượn nhờ chín đạo Trung Thổ long mạch lực lượng, thành tựu thập cảnh cường giả, trở thành Nguyên Mông một phương lớn nhất nội tình.

Khiến cho Nguyên Mông thiết kỵ bây giờ vô cùng mạnh mẽ.

Đương nhiên, bây giờ An Nhạc tự thân tu vi mạnh mẽ, chém giết tam chuyển Tiên Quân cấp bậc thập nhất cảnh cường giả nhẹ nhàng.

Nguyên Mông hoàng đế vừa mới đột phá thập nhất cảnh, theo lý mà nói là không đủ gây sợ.

Có thể An Nhạc không có nửa điểm khinh thường.

Có thể tại đây cái tu hành khô kiệt thời đại, đi ra một đầu toàn con đường mới, tìm đến phá vỡ mà vào thập nhất cảnh thời cơ, đủ để chứng minh Nguyên Mông hoàng đế thiên phú chi yêu nghiệt, nội tình chi thâm hậu.

Khinh thường như vậy thiên kiêu, tuyệt đối phải trả giá đắt.

Bởi vậy An Nhạc sẽ không đi khinh thường, hắn muốn làm, chính là tăng cường tự thân, để cho mình trở nên càng ngày càng mạnh.

Ngân mang chói lọi lấp lánh.

An Nhạc về tới đệ thất sơn.

Đệ thất sơn vô cùng tĩnh mịch, tinh tế nước mưa ở trên không bên trong mịt mờ phiêu đãng.

Xếp bằng ở trong tiểu viện, An Nhạc cắt tỉa một phiên tự thân tu vi, vượt qua thập cảnh thứ ba tai yên diệt chi lôi kiếp số về sau, An Nhạc tu vi lại được tăng lên.

Bất quá, thập cảnh Tam Tai cảnh giới cũng là có phân chia, đối với điểm này An Nhạc rất rõ ràng, mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên, mang tới thực lực sai biệt vẫn phải có.

Điểm này theo Tiên Kiêu bia bên trên liền có thể dòm ngó biết được.

Vận chuyển Nhân Đạo tổ kinh, bốn thiên tổ trải qua kinh văn hiển hiện, quanh quẩn tại quanh thân, giống như là một đoàn ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, cả trên trời hạ xuống đằng đẵng mưa phùn đều bị sấy khô, tạo thành mông lung hơi nóng.

Tại tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ tư thái 】 cùng vô địch thế tăng phúc dưới, An Nhạc ngộ tính đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, giống như là hoả lò đang thiêu đốt.

Nhân Đạo tổ kinh bực này cực kỳ khó mà tu hành kinh văn, tại hắn cảm ngộ dưới, thiên thứ tư đang ở hướng tới viên mãn.

Chí bảo ngũ cầm trong thời gian ngắn khó mà tăng lên, bởi vì An Nhạc tạm thời chưa từng đạt được mặt khác chí bảo, thông qua dung luyện chí bảo đến đề thăng ngũ cầm chí bảo phẩm trật.

Đoán thể phương diện, Không Gian đại đạo xen lẫn, nửa viên không gian nguyên phù trôi nổi tại đan điền khí hải, liên tục không ngừng hấp thu Đại Đạo lực lượng, nhường An Nhạc Đại Đạo lực lượng tăng lên tại chậm rãi tiến hành.

Đến mức luyện thần phương diện, tăng lên cũng đồng dạng tốc độ cao.

Tâm linh trường hà đi đến tam giai phẩm trật, dù cho dùng Đạo Tổ tư thái cùng vô địch thế tăng phúc, nghĩ muốn tăng lên cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Bất quá, An Nhạc tâm thần lực lượng lại cực kỳ không tầm thường, bởi vì tuế nguyệt nguyên phù liền tọa lạc tại thần tâm không gian bên trong.

Mặc dù này nguyên phù không phải là An Nhạc chính mình ngưng tụ nguyên phù, thế nhưng, dù sao cũng là mười hai cảnh phương diện bảo vật, đối với tu vi tăng lên cực kỳ rõ ràng.

An Nhạc tâm thần lực lượng càng là bởi vì tuế nguyệt nguyên phù duyên cớ, mang tới một chút tuế nguyệt lực lượng.

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn, chải vuốt tự thân tu hành, từng giờ từng phút, giống như là tại im ắng lật xem thư tịch, tra thiếu bổ lỗ hổng, mặc dù trên cơ bản không có cái gì lỗ thủng, thế nhưng tại đây chải vuốt dưới, lại làm cho hắn đối tự thân tu hành hiểu càng cẩn thận, đối tương lai tu hành cũng có minh xác hướng đi.

Mưa phùn mông lung.

An Nhạc an tĩnh ngồi ngay ngắn ở trong tiểu viện, hắn chỗ nào đều không có đi, một ngày một đêm, bạch thiên hắc dạ luân chuyển, mưa phùn cùng ánh nắng thay nhau diễn biến.

An Nhạc bất động như núi, tựa như một gốc Thanh Trúc.

Lão hòe thụ cùng bảo thụ không dám làm ra nửa chút động tĩnh, dù cho tại gió nhẹ chầm chậm phía dưới, cành cây đều không dám run run phát ra tiếng vang, nhao nhao đến An Nhạc.

Chải vuốt một phiên tu hành về sau, An Nhạc mở mắt ra, sáng sớm sương mù, làm cho cả đệ thất sơn đều bao phủ tại tĩnh mịch cùng nhẹ nhàng khoan khoái bên trong, ánh nắng xuyên thấu qua sương mù, tại trôi nổi tại trong không khí giọt nước chiết xạ dưới, hiện ra ngũ quang thập sắc.

An Nhạc đứng người lên, giơ tay lên, kiếm trúc Thanh Sơn rơi vào trong tay, sau đó bắt đầu trong sân múa kiếm.

Hắn không có sử dụng cái gì Đại Đạo lực lượng, cũng không có sử dụng khí huyết cùng thần tâm, liền là đơn giản luyện kiếm.

Luyện là Triệu Hoàng Đình đã từng truyền cho hắn cành trúc, cỏ thơm, thiếu niên du.

Kiếm khí tung hoành xen lẫn, tràn ngập tại trong tiểu viện, kéo dài không tiêu tan.

Bây giờ An Nhạc, dù cho chưa từng vận dụng bất kỳ năng lượng, có thể tự thân mang theo kiếm ý, liền không gì sánh kịp.

Thu hồi kiếm, đeo tại bên hông, An Nhạc tiêu sái xuống núi, đi lại ở giữa, ngân xà xen lẫn, An Nhạc rất mau tới đến Cẩm Quan thành, vô thanh vô tức vào bên trong, hắn đặt chân Kiếm Trì cung, Kiếm Trì cung phần lớn đệ tử mặc dù đều gia nhập vào phạt triệu trong đại quân, có thể là vẫn là có không ít đúc kiếm sư nhóm đang cố gắng đúc kiếm, ở lại giữ lấy sơn môn.

Thấy An Nhạc, này chút đúc kiếm sư nhóm từng cái vẻ mặt nhảy nhót, cao hứng lại cung kính cùng An Nhạc chào hỏi.

An Nhạc cười đáp lại, thuận tiện từ những thứ này nhân thân bên trên hấp thu một đợt Tuế Nguyệt khí.

Sau khi làm xong, An Nhạc tại Kiếm Trì hồ bờ đi dạo vòng, lại tại kiếm chuông bên cạnh ngây người một lát.

Kiếm chuông bên cạnh, thật nhiều tu vi không tính quá mạnh mới nhập môn Kiếm Trì cung đệ tử, đang ở cảm ngộ An Nhạc tại kiếm chuông bên trong lưu lại kiếm ý.

Nếu là có thiên phú, đạt được kiếm ý xem trọng, có lẽ tương lai sẽ có được cực lớn kinh hỉ, đi ra càng xa.

An Nhạc ra Kiếm Trì cung về sau, đi tới Cẩm Quan thành ngõ hẻm làm bên trong tửu quán.

Tửu quán sinh ý rất là hừng hực, dù cho mở tại ngõ hẻm làm bên trong, nhưng như cũ người đầy, vừa đẩy cửa vào, nồng đậm mùi rượu liền tràn ngập tửu quán bên trong, càng có đủ loại đồ nhắm mùi thơm.

Bất quá, nữ chưởng quỹ thấy An Nhạc thời điểm, con mắt lập tức liền phát sáng lên, lập tức bỏ trong tay khách nhân, tự mình đến chiêu đãi An Nhạc.

An Nhạc cũng không có quá mức phiếu miểu, rất là bình thường dung nhập đám người, đại ẩn tại đô thị (*) cũng là một loại tâm linh phương diện bên trên tu hành.

Cùng nữ chưởng quỹ hàn huyên một hồi Thiên, nữ chưởng quỹ cảm xúc khuấy động, nói tới phạt triệu cử chỉ, kích động khắp khuôn mặt là hồng nhuận phơn phớt, vị này người đẹp hết thời vô cùng kích động, mắng to Đại Triệu Thiên Tử vô đức, nói thẳng Đại Triệu có kết quả này, chính là Thiên khiển.

An Nhạc không nói thêm gì, cũng chỉ là ứng hòa lấy, đến mức Đại Triệu chính là bị thiên phạt, An Nhạc lại là không tin, bởi vì Đại Triệu hậu trường chính là thượng thiên.

Nữ chưởng quỹ tựa hồ cảm thấy tại An Nhạc trước mặt thất thố có chút xấu hổ, che miệng cười dưới, khôi phục cẩn thận.

An Nhạc đánh hai bầu rượu, cắt một cân thịt bò, liền cáo từ, đi ra tửu quán.

Dưới chân ngân mang như sấm, thân hình trực vào mây trời.

Sau một lát, An Nhạc đi tới một tòa trực vào mây trời sơn nhạc ở giữa.

Đây là thứ Tam Thánh Sơn.

Nhìn xa xa ngọn núi này, liền cảm thấy một cỗ phóng lên tận trời hạo nhiên chính khí, như thế bàng bạc Hạo Nhiên, nhường An Nhạc đều hết sức kinh ngạc.

Rơi vào dưới chân núi, trong núi đá xanh đá lởm chởm lại cứng cỏi.

Trong núi có hai bóng người tốc độ cao thỉ cướp mà xuống, có cửu cảnh tâm thần lực lượng, tốc độ cao càn quét tới.

Đã thấy hai vị nho sam thân ảnh, phiêu nhiên hạ xuống, văn khí quanh quẩn, Hạo Nhiên gia thân.

An Nhạc nhìn xem hai người, trong lòng có chút kinh ngạc.

Cái kia hai vị nho sinh nhìn thấy An Nhạc, lập tức sắc mặt ngẩn người, sau một khắc, toát ra kinh hỉ cùng vẻ cung kính.

"Gặp qua đệ thất sơn chủ."

"Gặp qua An đại gia."

Cả hai đầu tiên là dùng đệ thất sơn chủ xưng là xưng hô An Nhạc, liền lại dùng An đại gia xưng hô, biểu đạt bọn hắn đối An Nhạc kính nể.

Ông

Thứ ba trên núi, thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng quanh thân hạo nhiên chính khí như bạch mãng quanh quẩn, dậm chân ở giữa, liền rơi vào dưới chân núi.

Văn Lữ Thượng nhìn xem thâm bất khả trắc An Nhạc, trong đôi mắt phức tạp chi ý càng nồng đậm.

"Tiểu sư đệ, rất lâu không thấy."

Văn Lữ Thượng nói ra.

An Nhạc cười cười: "Chúc mừng Tam sư huynh đặt chân đến thập cảnh, thật đáng mừng."

"Tiểu sư đệ, chớ có xếp sát sư huynh, Nhị sư huynh đều nói với ta, bây giờ tiểu sư đệ, sợ là chống lại thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, đều có thể dễ dàng ứng đối, thậm chí chiến thắng."

Văn Lữ Thượng khoát tay cười nói.

"Tiểu sư đệ lần này tới thứ ba núi, Nhị sư huynh cũng nói với ta qua, ta biết được tiểu sư đệ mục đích, Sơn Hà đỉnh tọa lạc thứ ba núi trong lòng núi, có thể đối tiểu sư đệ có chỗ trợ giúp tự nhiên là cực tốt."

"Bây giờ thượng thương ở nhân gian xây dựng thăng tiên địa, đối nhân gian ảnh hưởng cực lớn, như không cách nào đề phòng, người tương lai ở giữa sợ là sẽ phải biến thành thượng thương người tu hành hậu hoa viên."

An Nhạc giơ tay lên một cái bên trong đánh Lão Hoàng Tửu, cùng thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng uống rượu ăn thịt trò chuyện rất nhiều, hai vị kia thủ sơn người thì ở một bên lắng nghe trận này nói chuyện, vô cùng khâm phục nhìn xem An Nhạc, bọn hắn đều tu hạo nhiên chính khí, có thể tại An Nhạc trên thân cảm nhận được bàng bạc vô cùng Hạo Nhiên kiếm khí.

Trò chuyện trong chốc lát về sau, An Nhạc hướng phía Văn Lữ Thượng chắp tay, lưu lại một đoàn trung phẩm bản nguyên thanh khí, giúp đỡ luyện hóa, củng cố tu vi, sau đó thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Văn Lữ Thượng nhìn thoáng qua, liền về tới đỉnh núi trong nhà gỗ, ngồi ngay ngắn trên ghế, trên bàn đốt một bình trà nóng, hương trà mờ mịt, đọc qua thư tịch, dài nuôi Hạo Nhiên.

. . .

. . .

Trong lòng núi, là thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh.

An Nhạc bây giờ đã luyện hóa bốn tôn Sơn Hà đỉnh, đệ thất sơn một tôn, Ly Sơn trong cổ mộ một tôn, đệ nhất sơn một tôn, đệ nhị núi một tôn.

Tổng cộng bốn tôn Sơn Hà đỉnh, lần trước đi Lâm An, đăng lâm đệ lục sơn, khi đó An Nhạc còn chưa hoàn toàn luyện hóa đệ tứ khẩu Sơn Hà đỉnh, cho nên, cũng không lấy đỉnh.

Bây giờ Lâm An biến thành thăng tiên địa, An Nhạc tạm thời không có ý định lấy đệ lục sơn Sơn Hà đỉnh, hắn nếu là vào Lâm An, tất nhiên sẽ rước lấy Triệu Tiên Du chú ý, thậm chí, Triệu Tiên Du hẳn là dự liệu được hắn sẽ vào đệ lục sơn lấy Sơn Hà đỉnh, bố trí xuống một chút trù tính, cuối cùng sẽ rước lấy phiền toái không nhỏ.

Cho nên An Nhạc tới thứ Tam Thánh Sơn, đến mức thứ sáu thánh sơn, sợ là phải chờ  đánh hạ thăng tiên địa sau lại đi lấy.

Trong lòng núi, Hạo Nhiên phun trào nồng đậm đến cực điểm.

Bởi vì thứ ba sơn chủ Hạo Nhiên trường hà mờ mịt, đúng là cùng trong lòng núi Sơn Hà đỉnh tạo thành đặc thù nào đó thối luyện, khiến cho này tôn Sơn Hà đỉnh cũng ngất nhiễm lên Hạo Nhiên chi ý.

An Nhạc trong lòng giật mình, thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng sợ là đã sớm làm tốt nếm thử luyện hóa này khẩu Sơn Hà đỉnh kế hoạch.

Hắn dự định dùng Hạo Nhiên dài nuôi dưỡng, dùng tự thân Hạo Nhiên nuôi đỉnh, cuối cùng đi đến phù hợp trình độ, liền có thể luyện hóa Sơn Hà đỉnh này tôn tam giai chí bảo, tăng lên tự thân tu vi, thậm chí trùng kích thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả.

Thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng so với mặt khác sơn chủ đều có kế hoạch.

Bất quá, An Nhạc vừa đến, Văn Lữ Thượng liền không chút do dự đem Sơn Hà đỉnh nhường ra, đây chính là hắn tương lai nói.

An Nhạc trong lòng không khỏi có chút cảm hoài, hắn biết, thứ ba sơn chủ rất rõ ràng, Sơn Hà đỉnh cho An Nhạc, so với bị chính hắn luyện hóa muốn có ý nghĩa quá nhiều.

Mà lại, bởi vì này khẩu Sơn Hà đỉnh bị hạo nhiên chính khí luyện hóa rất nhiều duyên cớ, An Nhạc bản thân liền có Hạo Nhiên kiếm khí gia thân, bây giờ tiếp nhận luyện hóa, thậm chí có thể tiết kiệm đi không ít luyện hóa thời gian, dùng nhiều phí chút thời gian, liền có thể trực tiếp đem thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa viên mãn!

An Nhạc cũng không có lập dị, trên thân Hạo Nhiên kiếm khí phun trào mà ra.

Hướng phía trong lòng núi Sơn Hà đỉnh quấn quanh mà đi, đen kịt trong lòng núi, lập tức bị chiếu sáng như ban ngày.

Sơn Hà đỉnh bên trong Hạo Nhiên cùng An Nhạc Hạo Nhiên kiếm khí cấu kết, từ từ liền bắt đầu bị An Nhạc luyện hóa.

Sau một ngày, An Nhạc thành công luyện hóa Sơn Hà đỉnh, tiến độ lập tức liền đạt đến một nửa, đã giảm bớt đi một chút thời gian khổ công cùng chờ đợi.

Hắn không có ở lại lâu, đem Sơn Hà đỉnh thu nhập cột sống cái thứ năm khiếu huyệt bên trong.

Sau đó xuất hiện ở thứ ba núi đỉnh.

Văn Lữ Thượng như cũ đang đọc sách, hương trà mờ mịt.

Thấy An Nhạc xuất hiện, hắn cười cười, trên mặt không có chút nào không bỏ.

Mặc dù hắn đối Sơn Hà đỉnh làm rất nhiều bố trí, mong muốn luyện hóa Sơn Hà đỉnh, chuyển hóa vì mình duyên, có thể An Nhạc càng cần hơn, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Đa tạ Tam sư huynh biếu tặng."

An Nhạc nói cảm tạ.

Cái này xác thực có thể tính là thứ ba sơn chủ biếu tặng, bớt đi An Nhạc không ít khổ công.

Tăng thêm tuế nguyệt đạo quả 【  vấn đỉnh 】 gia tốc luyện hóa Sơn Hà đỉnh hiệu quả, An Nhạc dự đoán lại có năm ngày liền có thể hoàn toàn luyện hóa thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh, này tiến độ mười phần làm vừa ý.

"Tiểu sư đệ đầu vai trách nhiệm trọng đại, chống cự thượng thương xâm nhập cần dựa vào tiểu sư đệ, có thể đến giúp tiểu sư đệ, sư huynh ta cao hứng còn không kịp đây." Văn Lữ Thượng nói rất chân thành.

An Nhạc cười cười, đối ăn nói có ý tứ thứ ba sơn chủ thái độ cải biến rất nhiều.

Uống trà nói chuyện phiếm, An Nhạc lại tặng chút bản nguyên thanh khí về sau, liền đứng dậy cáo từ.

Văn Lữ Thượng đứng lặng đỉnh núi, ôm quyền chắp tay, hai vị thủ sơn người cung kính đi theo bên cạnh hắn, cũng là cúi đầu.

An Nhạc hóa thành lưu quang rời đi, nháy mắt liền biến mất ở giữa đất trời.

"An đại gia. . . Thật là thần nhân vậy."

Một vị thủ sơn người không khỏi cảm thán.

"Cái kia tất nhiên là Thần Nhân, càng là nhân gian truyền kỳ, như không An đại gia, Nam Hải bên kia chắc chắn máu chảy thành sông, nghe nói toàn bộ nam Hải Long tộc đều bị giết sạch, U Minh muốn buông xuống. . . Đáng sợ đến bực nào!"

"An đại gia đây là tại dùng sức một mình thủ hộ nhân gian."

"Phạt triệu phạt triệu, Đại Triệu bây giờ hiến tế quốc vận cho thượng thương, hóa Lâm An phủ vì thăng tiên địa. . . Tiểu sư đệ muốn trực diện chính là thượng thương, này một trận chiến. . . Không dễ dàng."

Văn Lữ Thượng cảm khái, lắc đầu.

. . .

. . .

An Nhạc lại về tới đệ thất sơn.

Cột sống như rồng, khiếu huyệt bắn ra quang thải, thứ năm khẩu Sơn Hà đỉnh liền phiêu nhiên mà ra, rơi vào trong sân.

Sơn Hà đỉnh bên trên, Hạo Nhiên quanh quẩn, đồng thời có Hạo Nhiên kiếm khí xen lẫn trên đó, biến ảo ra đủ loại hình ảnh, luyện hóa tiến trình vẫn còn tiếp tục.

Sau đó thời gian, An Nhạc sinh hoạt trở nên có quy luật rất nhiều, ban ngày hắn sẽ đi Cẩm Quan thành, đi trước Kiếm Trì cung bên trong hấp thu đủ số Tuế Nguyệt khí, sau đó đánh rượu trở lại đệ thất sơn, uống rượu về sau, liền tiếp theo luyện hóa thứ năm khẩu Sơn Hà đỉnh.

Tình cờ hắn cũng có thể tiếp vào Lục Y Sơn truyền đến chiến báo, lại đánh hạ mấy tòa thành trì, lại tới gần Lâm An thành bao nhiêu dặm các loại.

An Nhạc cũng là không có làm sao hồi phục, bởi vì hắn biết tiếp xuống theo càng tới gần Lâm An, tao ngộ Đại Triệu phản kích, sẽ càng thêm mạnh mẽ, thậm chí, thượng thương Tiên Quân đều sẽ xuất hiện.

Một ngày lại một ngày, An Nhạc tháng ngày trở nên quy luật.

Liên quân phạt triệu, phảng phất cùng hắn không có quan hệ giống như.

Một ngày này, thiên hạ mịt mờ mưa nhỏ.

An Nhạc áo trắng phồng lên lấy gió nhẹ, khoanh chân ngồi trong sân, trong viện thứ năm khẩu Sơn Hà đỉnh, lấp lánh vầng sáng, luyện hóa tiến độ đạt đến chín thành.

An Nhạc dự đoán, lại có một đêm thời gian, liền không sai biệt lắm có thể hoàn toàn luyện hóa thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh.

Thần tâm khẽ động, một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí theo trong tay hắn quanh quẩn phiêu đãng mà ra.

Đó là rút ra từ Hoàng Tuyền Chi Chủ một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí.

Những ngày qua, đủ số rút ra Tuế Nguyệt khí, An Nhạc góp nhặt Tuế Nguyệt khí số lượng rất nhiều, lựa chọn toàn bộ gia trì đến 【  Thông Thần kiếm thể 】 phía trên.

Nếu muốn gia tăng tự thân nội tình, An Nhạc tự nhiên là muốn nhiều phương ra tay.

Tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ tư thái 】 lại tăng lên nữa, cần điều kiện quá mức hà khắc, trong thời gian ngắn An Nhạc rất khó đi đến, thế nhưng 【  Thông Thần kiếm thể 】 đạo quả lại dễ dàng rất nhiều.

An Nhạc những ngày qua chuyên chú vào rút ra Tuế Nguyệt khí, cũng tồn tại tăng lên 【  Thông Thần kiếm thể 】 tâm tư ở trong đó.

Bất quá tại tăng lên kiếm thể trước đó, An Nhạc suy nghĩ một chút, lựa chọn quan sát Hoàng Tuyền Chi Chủ trên thân rút ra đến màu tím Tuế Nguyệt khí.

Tuế Nguyệt khí dấy lên, màu tím mờ mịt gợn sóng.

Giống như là một điểm thời gian bị đánh lên gợn sóng, vòng vòng điểm điểm ngất nhiễm.

. . .

Đập vào mi mắt. . . Là một ngôi sao.

Giống như là trôi nổi tại băng lãnh đen kịt sâu trong vũ trụ.

Giữa đất trời đen kịt một màu, chỉ có nhỏ bé tinh quang tại vây quanh sao trời mà lấp lánh.

Sao trời phía trên, có một tòa cô quạnh sơn nhạc, sơn nhạc không có bất kỳ cái gì sinh mệnh cùng thảm thực vật, có chẳng qua là đá lởm chởm tảng đá, này tòa núi đá tại sao trời phía trên cất cao mà lên, thẳng vào sâu trong vũ trụ.

Cao tới vạn trượng, tới vạn trượng chỗ, phảng phất bị nhất kiếm cho lột bỏ giống như, tạo thành một cái to lớn bãi lớn.

Bãi lớn phía trên, có hai bóng người đang ở giao phong, Đại Đạo lực lượng, Bản Nguyên chi lực không ngừng va chạm xen lẫn, hình thành năng lượng ba động khủng bố phát tiết phóng thích.

An Nhạc thấy được một đạo thân ảnh, toàn thân máu thịt đen kịt, đầu có hai sừng, lít nha lít nhít như gai nhọn sợi tóc rủ xuống đến thắt lưng.

Cái này người toàn thân nhuốm máu, tại bãi lớn bên trên cùng đối diện một tôn khủng bố đến cực điểm quỷ dị tồn tại giao phong, cái kia tồn tại không gian xung quanh vặn vẹo, giống là một loại đặc biệt từ trường lĩnh vực đấu đá lấy thời không, theo khí tức cảm ứng, đúng là một tôn mười hai cảnh!

Mà Hoàng Tuyền Chi Chủ thời khắc này khí tức, chỉ có thập nhất cảnh, hết sức hiển nhiên là lúc còn trẻ Hoàng Tuyền Chi Chủ.

Dùng thập nhất cảnh phạt mười hai cảnh, lúc còn trẻ Hoàng Tuyền Chi Chủ, lại có như thế tình hình chiến đấu!

Toàn thân nhuốm máu Hoàng Tuyền Chi Chủ, đầy mặt điên cuồng, giống như là bị dồn đến cực hạn, hắn quanh thân tràn ngập một đầu trọc vàng dòng sông, dòng sông lao nhanh ở giữa có vô số bạch cốt ở trong đó chìm nổi, có vong hồn ở trong đó gào thét.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, mơ hồ trong đó đúng là muốn xông ra mười hai cảnh, có mơ hồ nguyên phù ngưng tụ mà thành, cuốn theo dẫn động một đầu lao nhanh Hoàng Tuyền.

Phảng phất U Minh nứt ra, có Hoàng Tuyền chảy ngược, mượn nhờ Hoàng Tuyền lực lượng, che đậy mà xuống, đem hắn đối mặt mười hai cảnh Thánh Ma cho trấn sát!

An Nhạc xem hơi kinh ngạc, trong đôi mắt hiện ra dị sắc.

Vượt biên nghịch phạt, đều là hắn An Nhạc bình thường làm một số việc, nhưng hôm nay thấy người khác vượt cấp mà chiến, trong lòng cũng có chút nhỏ rung động.

Bây giờ Hoàng Tuyền Chi Chủ chưa đi đến chưởng quản Hoàng Tuyền này U Minh thế lực cao cấp cấp độ, tu vi vẫn chỉ là thập nhất cảnh.

Đúng là dùng thập nhất cảnh tu vi, chém ngược một tôn mười hai cảnh Thánh Ma!

Giờ phút này trong tấm hình hiện ra, chính là Hoàng Tuyền Chi Chủ lúc tuổi còn trẻ tại Côn Luân trên đỉnh tham dự phạt ma cuộc chiến hình ảnh.

Cũng là Hoàng Tuyền Chi Chủ nỗi lòng kích động nhất một trận chiến.

Dùng thập nhất cảnh tu vi chém ngược mười hai cảnh, sao có thể không tâm tình khuấy động.

. . .

Hơi khói lượn lờ, hình ảnh bắt đầu từ từ trừ khử.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra.

Những ngày qua, hắn cũng không phải là không có quan sát Tuế Nguyệt khí, có thể là phần lớn thời gian quan sát Tuế Nguyệt khí về sau, đoạt được tuế nguyệt đạo quả, đối với hắn trên cơ bản vô pháp đưa đến trợ giúp, An Nhạc đều là trực tiếp lựa chọn dung luyện đạo quả chuyển hóa quy về Tuế Nguyệt khí.

Bất quá, màu tím Tuế Nguyệt khí vẫn tương đối ít đạt được, An Nhạc cũng là cảm thấy Hoàng Tuyền bên trong thân phận đặc thù, là hắn lần thứ nhất theo U Minh cường giả trên thân rút ra đến Tuế Nguyệt khí, cho nên muốn tới nhìn qua.

"Chúc mừng thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 "

"Tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】: Dẫn tới trường hà nước, lật tay Trảm Thần ma!"

An Nhạc nhìn xem dần dần tại đạo quả trong không gian ngưng tụ mà thành màu tím tuế nguyệt đạo quả, trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt dị sắc.

Viên này tuế nguyệt đạo quả đối với hắn trợ giúp, tự nhiên không nhỏ.

Trường hà dẫn, thật sự là quá phù hợp An Nhạc.

So với Hoàng Tuyền Chi Chủ chỉ có thể dẫn động Hoàng Tuyền khác biệt. . . An Nhạc có thể dẫn động trường hà lại là nhiều quá nhiều, tâm linh trường hà, hạo nhiên chính khí trường hà, thậm chí. . . Tuế Nguyệt trường hà!

Đương nhiên, An Nhạc cũng theo 【  trường hà dẫn 】 bên trên hiểu rõ, hắn nếu là muốn dẫn động Tuế Nguyệt trường hà, dùng bây giờ tu vi là còn thiếu rất nhiều.

Bất quá, ít nhất này một khỏa tuế nguyệt đạo quả xuất hiện, xem như điền vào một đợt hắn đã rỗng tuếch át chủ bài.

Cười cười, An Nhạc nỗi lòng rất không tệ, thần tâm khẽ động.

Lựa chọn tiếp tục quan sát Tuế Nguyệt khí, lại quan sát hai sợi màu vàng kim Tuế Nguyệt khí về sau, rút ra tuế nguyệt đạo quả đều quá vì bình thường, không phải cùng nguyên bản đạo quả trùng điệp, chính là đối An Nhạc bây giờ tu vi trên cơ bản không có chút nào trợ giúp.

An Nhạc hiểu rõ, bây giờ còn muốn thu hoạch đến đối với hắn có trợ giúp tuế nguyệt đạo quả, ngoại trừ hư vô mờ mịt vận khí bên ngoài, liền chỉ có tại phẩm chất cao Tuế Nguyệt khí bên trên tìm cơ hội.

Càng là cường giả trên thân càng dễ dàng ra phẩm chất cao Tuế Nguyệt khí.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc lựa chọn đem vừa mới lấy được hai cái vô dụng đạo quả bồi thường ngược dòng, quay lại vì Tuế Nguyệt khí về sau, đem bọn hắn gia trì đến 【  Thông Thần kiếm thể 】 bên trong.

Sau đó, đem còn lại Tuế Nguyệt khí không ngừng gia trì trên đó.

Oanh

Làm thỏa mãn đạo quả từ thuế Tuế Nguyệt khí gia trì xong, 【  Thông Thần kiếm thể 】 lập tức phát sinh chấn động.

Viên này bồi bạn An Nhạc thật lâu đạo quả, cuối cùng tại thời khắc này, phát sinh đã lâu thuế biến!

【  đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tuế nguyệt không cư, thời tiết như chảy, đạo quả từ thuế 】

【  Thông Thần kiếm thể thuế, Kiếm Tổ thánh thể 】

Ông

Làm nhắc nhở nổi lên thời điểm, An Nhạc thần tâm khẽ giật mình, chỉ cảm thấy đạo quả không gian bên trong, cái kia viên từ thuế đạo quả, đúng là tràn lan ra một cỗ năng lượng đặc biệt.

Phảng phất có kiếm khí gió lốc tại bản nguyên trong không gian bao phủ, lít nha lít nhít kiếm quang theo đạo quả bên trong tuôn ra hiện ra.

Giống như là kéo nút áp nước lũ, tiết ra, tràn vào An Nhạc toàn thân, đối với hắn thân thể tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa!

An Nhạc chỉ cảm thấy giờ khắc này, hắn đối kiếm cảm ngộ, đối kiếm thân cận trình độ, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngũ tạng bên trong, Chu Tước kiếm tại nhảy cẫng hoan hô.

Ánh sáng nhu hòa kiếm cùng ngự ánh sáng vỏ phát ra run rẩy, kiếm ngân vang không ngừng.

Đệ thất sơn trong sân.

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn, lại là chỉ có vô cùng kiếm quang theo thân thể bên trong bắn ra, giống như là tuyệt thế sắc bén kiếm khí, xông vào mây trời, chém vỡ vân khung bên trên biển mây.

Trong tiểu viện, kiếm trúc Thanh Sơn run rẩy động không ngừng, cắm ở lão hòe thụ bên trên mặc trì cũng là chấn động, tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm Kiếm Trì cung bên trong, kiếm chuông liên tục gõ vang, tiếng chuông trận trận, quanh quẩn Cổ Thành.

Thần tâm trong không gian.

Đang thảnh thơi thảnh thơi tắm gội tại chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng bên trong tổ kiếm Kiếm Linh, cảm thụ được xen lẫn tràn ngập toàn bộ đạo quả không gian kiếm quang, do dự một lát, bắt đầu từ từ hấp thu. . .

Hấp thu xong về sau, tổ kiếm Kiếm Linh liền trầm mặc lại.

Xong, nó tựa hồ. . .

Không thể rời bỏ cỗ thân thể này..