Chương 284: Nguyện làm tiếp một giới thất phu, thất phu mặc dù lão, còn có thể một trận chiến

Chương 284: Nguyện làm tiếp một giới thất phu, thất phu mặc dù lão, còn có thể một trận chiến

Kiếm khí tràn đầy, giống như từng khỏa vạch phá bầu trời đêm sao băng, nắm kéo hẹp dài quang vĩ, đang không ngừng vung vẩy, chói lọi lấy toàn bộ đạo quả không gian.

Tại vô số kiếm khí tràn lan bên trong, tổ kiếm Kiếm Linh lơ lửng, hấp thu cái kia đạo quả bên trong tràn lan ra kiếm quang về sau, tổ kiếm Kiếm Linh không khỏi chấn động một phiên.

Kiếm có Linh, có thể chọn chủ nắm vào.

Có người, thiên sinh liền thích hợp luyện kiếm, có người, chẳng qua là đứng ở đằng kia, liền có thể trở thành vô số kiếm khí chỗ chờ mong cùng hướng tới tiêu điểm.

Đó chính là cùng kiếm có Linh người, thuộc về thể chất đặc biệt, có được như vậy thể chất người, mỗi một vị đều có thể trở thành một đời kiếm thuật đại sư, trở thành tuyệt thế kiếm tiên.

Giống như là Thiên Đình cái vị kia Lữ kiếm tiên, liền có được cực kỳ đặc thù Kiếm đạo thể chất, thiên sinh có thể cùng kiếm sinh ra cộng minh, có thể thông qua cộng minh cùng kiếm sinh ra liên hệ.

Mặc kệ là tại cảm ngộ kiếm ý, vẫn là diễn luyện kiếm thuật bên trên, đều có được trời ưu ái điều kiện.

Tương lai chi thành tựu, có rất lớn cơ hội có thể đột phá Tiên Quân gông cùm xiềng xích, siêu việt đại năng, trở thành thượng thương cường giả đỉnh cao hàng ngũ Tiên Vương.

Bất quá, Lữ kiếm tiên thể chất, lại còn không phải Kiếm đạo thể chất bên trong tốt nhất.

Mỗi một vị có được đặc biệt Kiếm đạo thể chất người tu hành, đều tự mang kiếm quang, ánh kiếm của bọn họ là hấp dẫn kiếm khí một trong những nguyên nhân, là nhường kiếm khí vì đó trầm luân nguyên nhân.

Người dưỡng kiếm, kiếm nuôi người, người cùng kiếm là hỗ trợ lẫn nhau.

Mà Kiếm đạo thể chất kiếm quang, là có thể dưỡng kiếm.

Tổ kiếm Kiếm Linh tại sao lại lựa chọn an tâm ở tại An Nhạc trong cơ thể?

Ngoại trừ An Nhạc có thể cung cấp chân thực Đại Đạo lực lượng này loại tính đặc thù năng lượng bên ngoài, còn có một chút chính là An Nhạc bản thân có đặc biệt Kiếm đạo thể chất.

Đây cũng là tổ kiếm Kiếm Linh sẽ nguyện ý theo cửu trọng thiên bên trong bị cấp lấy xuống, ở tại An Nhạc trong cơ thể mà chưa từng phá không rời đi duyên cớ.

An Nhạc mặc dù mượn nhờ 【  đế hoàng 】 đạo quả, dắt đưa tới có chút tổ kiếm Kiếm Linh, có thể là, dùng tổ kiếm Kiếm Linh cấp độ, nếu là muốn ly khai, tự nhiên là có khả năng làm được dễ dàng.

Dẹp an vui tu vi, tạm thời còn vô pháp cản trở, cũng không có năng lực cản trở.

Mà chính là tổ kiếm Kiếm Linh bị dẫn dắt tiến vào đạo quả không gian, cảm nhận được An Nhạc đặc thù Kiếm đạo thể chất, lại thêm chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng dụ hoặc, khiến cho tổ kiếm Kiếm Linh hiện lên tạm thời tại An Nhạc trong cơ thể sống nhờ ý nghĩ.

Thế nhưng...

An Nhạc Kiếm đạo thể chất, tạm thời còn chưa bị tổ kiếm Kiếm Linh đoán bên trên, cái kia Kiếm đạo thể chất... Còn kém chút.

Ít nhất phối hợp tổ kiếm Kiếm Linh còn kém chút.

Mà bây giờ lại không đồng dạng.

An Nhạc Kiếm đạo thể chất... Tựa hồ phát sinh đặc biệt thuế biến, bây giờ đúng là thuế biến trong truyền thuyết Kiếm đạo thánh thể, bắn ra kiếm quang, tràn đầy sức hấp dẫn.

Tổ kiếm Kiếm Linh không cẩn thận liền hấp thu kiếm quang  chẳng khác gì là đánh lên An Nhạc Kiếm đạo thể chất lạc ấn.

Chẳng khác gì là cùng An Nhạc buộc chặt ở cùng nhau.

Mong muốn thoát ly, trừ phi chết không đau đi, bằng không mà nói... Tổ kiếm Kiếm Linh tự thân là rất khó đánh vỡ này phần cùng loại hiệp ước kiếm quang trói buộc.

Tổ kiếm Kiếm Linh có loại mong muốn rơi lệ xúc động.

Chủ quan a...

Theo thói quen tại đạo quả trong không gian hấp thu chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, không cẩn thận, không có phòng bên trên chiêu này, kiếm quang phun trào ra tới, liền không cẩn thận hấp thu một chút.

Bất quá, nói trở lại, có thể hấp dẫn đến tổ kiếm Kiếm Linh kiếm quang, nói rõ An Nhạc thể chất bên trên thuế biến, không thể coi thường.

Bình thường Kiếm đạo thể chất chỗ bắn ra kiếm quang, căn bản là không có cách hấp dẫn đến tổ kiếm Kiếm Linh, tựa như là chút thối cá nát tôm.

Tựa như là Lữ kiếm tiên thể chất, liền căn bản là không có cách hấp dẫn tổ kiếm Kiếm Linh, dù cho lại thế nào làm điệu làm bộ, đều sẽ không bị tổ kiếm Kiếm Linh xem trọng, huống chi, Lữ kiếm tiên thể chất... Vô pháp gánh chịu tổ kiếm cấp độ.

Mà An Nhạc bây giờ thuế biến thể chất lại không giống nhau, có thể làm cho tổ kiếm Kiếm Linh nhịn không được hấp thu kiếm quang, đã nói có tư cách gánh chịu tổ kiếm.

Tổ kiếm Kiếm Linh cho nên mới có chút run lên.

Hắn thế mà cùng một cái nhân gian người tu hành, như thế mơ mơ hồ hồ liền ký kết lạc ấn khế ước.

Thật không có có mặt bài!

Đây không phải nó tổ kiếm nên có đãi ngộ!

An Nhạc không có ba bái chín khấu, không có đại lượng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, không có đủ loại nghi thức nghênh đón nó tổ kiếm, nó tổ kiếm làm sao lại bán thân đâu?

Cứ việc An Nhạc rất bất phàm, cứ việc An Nhạc có được đại lượng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, cứ việc An Nhạc tựa hồ trong tay nắm giữ mạnh mẽ lại thần bí tuế nguyệt lực lượng.

Thế nhưng...

Nó thân là tổ kiếm, vẫn là cần một chút cẩn thận!

...

...

Đệ thất sơn phía trên, kiếm khí dâng lên, giống như là có tuyệt thế thần kiếm xuất thế, hào quang rực rỡ, phảng phất hấp dẫn toàn bộ thiên hạ tầm mắt.

Rất lâu, hào quang rực rỡ mới là chậm rãi thu lại, từ từ tán đi dị tượng.

Có thể là, giữa đất trời tràn ngập sắc bén lại vẫn tồn tại như cũ, khó mà trừ khử.

An Nhạc thân hình tại trong sân ngồi ngay ngắn, giữa thiên địa mưa nhỏ cũng đã biến mất, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Đạo quả thuế biến, theo Thông Thần kiếm thể, thuế biến đến Kiếm Tổ thánh thể, đó là một loại thể chất phương diện bên trên thuế biến cùng tăng lên, cái kia theo đạo quả bên trong lan tràn ra kiếm quang, tắm gội tại hắn toàn thân trên dưới, tẩy lễ hắn xương cốt, tẩy lễ huyết nhục của hắn.

Đây là một loại huyền diệu khó giải thích lực lượng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Nhân Đạo tổ kinh, thậm chí cùng An Nhạc dung binh pháp đều có thể thực hiện hoàn mỹ dung hợp.

Nguyên bản vẫn chỉ là nhất giai chí bảo Chu Tước kiếm, đang tắm kiếm quang phía dưới, vậy mà trực tiếp thăng lên phẩm trật, đạt đến nhị giai chí bảo cấp độ, An Nhạc chí bảo ngũ cầm, ngoại trừ Chu Tước kiếm đều vì nhị giai chí bảo, vốn là năm thiếu một, nhưng hôm nay, này duy nhất thiếu hụt cũng bị bổ khuyết hoàn chỉnh.

Nếu là đem chí bảo ngũ cầm uy lực dựa theo chí bảo tầng giai tới phân chia, nói cách khác An Nhạc bây giờ chí bảo ngũ cầm, đại khái là nhị giai cấp độ.

Nhị giai cấp độ chí bảo... Đại khái đối ứng tam chuyển Tiên Quân trở lên tồn tại.

Nói cách khác, An Nhạc chỉ dựa vào chí bảo ngũ cầm, liền có được đối phó tam chuyển trở lên Tiên Quân chiến lực, tam chuyển phía dưới tiên kiêu, cứ thế bảo ngũ cầm đều có thể thực hiện nhẹ nhõm trấn áp.

"Như thế cái niềm vui ngoài ý muốn."

An Nhạc cười cười, không nghĩ tới thể chất bên trên tăng lên, thế mà còn có bực này chỗ tốt.

Đạo quả Kiếm Tổ thánh thể, tại tăng phúc bên trên, đích thật là cho An Nhạc không ít kinh hỉ.

An Nhạc sớm nhất tiếp xúc chính là kiếm, đối với Kiếm đạo có đặc thù lý giải, hắn nắm giữ cực kỳ cường đại sát phạt, Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân, Xích Tâm sơn hà các loại tất cả thuộc về làm kiếm thuật loại hình.

Tại Kiếm Tổ thánh thể trợ giúp dưới, An Nhạc này chút Kiếm đạo sát phạt, tại uy lực phương diện sợ là đều có tăng lên cực lớn.

Cụ thể tăng lên có bao lớn, An Nhạc tạm thời cũng không dễ dự đoán.

Bất quá...

Khẳng định lại so với nguyên bản thể chất chưa từng thuế biến trước đó phải cường đại chút.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, loại thực lực này bên trên tăng lên  có thể xem như là hắn lá bài tẩy tăng lên.

Đương nhiên, nhất làm cho An Nhạc ngạc nhiên chính là đạo quả trong không gian tổ kiếm Kiếm Linh...

Trong cõi u minh, hắn tựa hồ cùng tổ kiếm Kiếm Linh sinh ra một loại không hiểu liên hệ, phảng phất... Nhường tổ kiếm trở thành bội kiếm của hắn.

Tổ kiếm Kiếm Linh một mực sống nhờ tại đạo quả không gian, nguyên nhân nói chung bên trên là vì An Nhạc nắm giữ chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, loại lực lượng này, tổ kiếm Kiếm Linh mười phần khát vọng, An Nhạc mượn nhờ này phần lực lượng tới cùng tổ kiếm Kiếm Linh giao dịch, đổi lấy tổ kiếm Kiếm Linh ra tay.

Mà bây giờ, tại Kiếm Tổ thánh thể trợ giúp dưới, An Nhạc tựa hồ cùng tổ kiếm Kiếm Linh bên trong quan hệ càng tiến lên một bước!

Chim khôn biết chọn cây mà đậu, một thanh đỉnh cấp kiếm khí, tự nhiên cũng chọn Kiếm Chủ.

An Nhạc cũng là giật mình, nguyên bản hắn Thông Thần kiếm thể mặc dù không tệ, có thể rõ ràng chưa từng bị tổ kiếm nhìn trúng.

Mà bây giờ thuế biến kiếm thể, nhường tổ kiếm lựa chọn chính mình.

An Nhạc nở nụ cười, đây có lẽ là lớn nhất kinh hỉ.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc tinh thần xuất hiện ở đạo quả không gian.

Đạo quả không gian bên trong, mênh mông kiếm khí đang đan xen tung hoành, vô cùng chói lọi chói mắt.

Từng viên đạo quả uyển như sao, 【  đế hoàng 】 【  Đạo Tổ tư thái 】 【  Kiếm Tổ thánh thể 】 【  trường hà dẫn 】...

Này chút đạo quả theo An Nhạc tu vi tăng lên, tản ra khí tức trở nên càng thâm thúy.

Đặc biệt là 【  đế hoàng 】 đạo quả, tại An Nhạc tiếp thu Tứ Hải Long Tộc tộc vận về sau, cũng là sinh ra một chút biến hoá khác, đối mặc khác đạo quả tăng phúc đều lớn hơn chút.

Trừ cái đó ra, An Nhạc còn có đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 【  hào khí dẫn 】 【  Âm Luật Ngũ Sát 】 【  Chiến Khôi 】 【  săn yêu 】 【  vấn đỉnh 】 【  huyết nhiếp 】 【  xả thân 】 【  Đạo Ẩm 】 các loại đạo quả.

Không thể không nói chính là, nguyên bản còn có một khỏa tuế nguyệt đạo quả tên là 【  siêu việt 】 là đúng An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên bài danh tăng lên tới làm ra phản hồi, có thể tăng mạnh An Nhạc đối Đại Đạo cảm ngộ.

Bây giờ, theo An Nhạc trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia đầu bảng về sau, 【  siêu việt 】 này miếng tuế nguyệt đạo quả, công hiệu không chỉ không có tan biến, thậm chí bởi vì hắn ở trên cao đầu bảng, mà một mực cho hắn cung cấp Đại Đạo phương diện bên trên cảm ngộ trợ giúp.

An Nhạc mơ hồ trong đó cảm thấy, hắn có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên đạt được nguyên phù ban thưởng, nghĩ đến cũng cùng này miếng đạo quả mang tới trợ giúp có quan hệ.

【  Đạo Tổ tư thái 】 tăng thêm đầy trạng thái 【  siêu việt 】 An Nhạc Đại Đạo cảm ngộ thiên phú  có thể nói là đạt đến một cái cực kỳ trình độ đáng sợ.

Trong khoảng thời gian ngắn liền có thể theo thập cảnh nhất tai đột phá đến tam tai, điểm này liền có thể nhìn ra đáng sợ hiệu quả.

Làm An Nhạc tâm thần tiến vào đạo quả không gian, một đạo cực kỳ kiếm quang chói mắt liền vắt ngang chém qua, xuất hiện ở An Nhạc trước mặt.

Chính là cái kia Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh.

Có lẽ là cùng đối phương thành lập đặc biệt liên hệ duyên cớ, An Nhạc lại có thể theo tổ kiếm Kiếm Linh trên thân cảm nhận được một cỗ bất đắc dĩ cảm xúc.

An Nhạc nhìn xem tổ kiếm Kiếm Linh, ôm quyền chắp tay: "Kiếm nhắm người, ứng cử viên kiếm, tiền bối nếu là không muốn, có thể trảm đi ngươi ta ở giữa liên hệ."

Hắn An Nhạc xưa nay không ép buộc.

Thượng Thương tổ kiếm đích thật là giữa thiên địa cấp cao nhất kiếm khí một trong, bây giờ có được nắm bắt bực này kiếm khí tư cách cùng cơ hội, đối với nhu cầu cấp bách tăng cường tự thân tu vi An Nhạc mà nói, rất trọng yếu.

Thế nhưng, nếu là tổ kiếm không muốn, không thể trở thành rất tốt đồng bạn, cái kia nắm giữ bực này mang theo hiềm khích kiếm khí, còn không bằng từ bỏ đối phương, bán một cái tốt, duy trì nguyên bản lợi ích quan hệ thích hợp hơn chút.

Thượng Thương tổ kiếm lơ lửng, bởi vì chẳng qua là Kiếm Linh, vì vậy chẳng qua là một vệt kiếm quang tư thái.

Có thể là theo kiếm quang này bên trong, An Nhạc phảng phất có thể thấy được cái kia thiên địa sơ khai thời kì, chư thần diệt ma khủng bố kiếm khí uy thế.

Ong ong ong...

Kiếm quang bên trong phát ra ông ngâm.

Rất lâu, An Nhạc đúng là nghe được tinh tế, thanh âm yếu ớt...

"Ngược lại cũng không phải ghét bỏ ngươi, ngươi mặc dù tu vi yếu chút, kiếm ý yếu đi chút, kiếm thuật yếu đi chút... Thế nhưng ngươi thể chất thuế biến, có thể gánh chịu ta, lại thêm ngươi trong tay nắm giữ cái kia có được tuế nguyệt mùi vị lực lượng."

"Ngươi còn có thể nắm chặt ta."

Thanh âm hết sức mỏng manh, cực kỳ nhọn mảnh, giống như là... Một cái tiểu cô nương thanh âm.

An Nhạc ngơ ngác một chút.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được tổ kiếm thanh âm.

Lúc trước tổ kiếm tồn tại ở đạo quả không gian, đều cùng hắn khó mà sinh ra quá nhiều ý thức bên trên trao đổi, đều là dùng kiếm khí hóa thành tư thái vừa đi vừa về ứng.

Hưng có lẽ là bởi vì thành lập đặc thù liên hệ, cho nên mới có thể cùng tổ kiếm Kiếm Linh câu thông...

"Giải trừ liên hệ liền không cần  bất quá, ngươi bây giờ tu vi vô pháp thôi động lực lượng của ta, chúng ta vẫn là tạm thời duy trì nguyên bản quan hệ a? Có được hay không?"

Tổ kiếm Kiếm Linh nhẹ nói ra, thanh âm hết sức mềm nhu.

Này loại tương phản cảm giác... Nhường An Nhạc trong lúc nhất thời đúng là không biết nên đáp lại ra sao.

Tổ kiếm Kiếm Linh thấy An Nhạc không trả lời, coi là An Nhạc cảm thấy điều kiện như vậy không tốt, lập tức có chút nóng nảy: "Ta nói là sự thật, tu vi của ngươi nhục thể của ngươi đều không thể nắm chặt ta, kiếm khí của ta... Sẽ đem ngươi no bạo, một khi động dùng lực lượng của ta, ngươi có thể sẽ bị phế sạch."

Tổ kiếm Kiếm Linh đem lợi hại quan hệ nói rõ ràng chút.

Nàng là thật không nguyện ý bỏ qua đi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, lực lượng kia... Có thể làm cho nàng từ từ khôi phục lại.

"Có khả năng, tiền bối yên tâm, ngươi ta liền duy trì nguyên bản tình huống không thay đổi là được, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng... Ta vẫn là sẽ như cũ thanh toán."

An Nhạc ôm quyền nói ra, cứ việc trong lòng cổ quái, thế nhưng nên có thái độ vẫn là đến lấy ra.

Tổ kiếm Kiếm Linh... Bực này mạnh mẽ tồn tại, cũng xem như lá bài tẩy của hắn một trong.

"Được rồi, vậy ta ngươi có thể nói được rồi, An Nhạc, ngươi là người tốt!"

Tổ kiếm Kiếm Linh mềm nhu nhu thanh âm bên trong mang theo một chút nhảy cẫng hoan hô.

An Nhạc không khỏi là cười cười.

Lại cùng tổ kiếm Kiếm Linh hàn huyên một hồi Thiên Hậu, cái loại cảm giác này... Liền cùng một chút thẹn thùng tiểu cô nương nói chuyện phiếm giống như, cảm giác hơi có chút kỳ lạ.

Vốn cho rằng bực này tam giới cao cấp nhất kiếm khí, hắn Kiếm Linh có thể là một vị đức cao vọng trọng lão tiền bối, có lẽ là một vị cương mãnh vô cùng Đại Hán, kết quả... Lại có thể là một vị mềm nhu tiểu cô nương.

Này tương phản, vẫn là rất nhường An Nhạc dở khóc dở cười.

An Nhạc lại lần nữa dẫn độ mấy sợi thông qua tuế nguyệt nguyên phù đề luyện ra chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cho tổ kiếm Kiếm Linh.

Cùng với tổ kiếm Kiếm Linh nhảy cẫng hoan hô "Lạp lạp lạp" âm thanh, An Nhạc thối lui ra khỏi đạo quả không gian.

Đệ thất sơn phía trên, sắc trời thư thái, mây trôi nước chảy.

Gió nhẹ chầm chậm quét tới, quét lão hòe thụ cùng bảo thụ cành cây tại nhẹ nhàng run run.

An Nhạc hít sâu một hơi, tâm tình có chút không sai.

Cứ việc cùng tổ kiếm Kiếm Linh quan hệ chưa từng càng tiến một bước, thế nhưng... Bởi vì hắn dù sao cùng tổ kiếm Kiếm Linh thành lập đặc thù liên hệ, mơ hồ trong đó, kiếm khí của hắn cùng kiếm ý tựa hồ trở nên càng cường đại chút.

Tầm mắt rơi vào thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh bên trên, này khẩu Sơn Hà đỉnh bởi vì hạo nhiên chính khí duyên cớ, tốc độ luyện hóa lại tăng nhanh hơn rất nhiều.

An Nhạc chìm xuống tâm, dự định nhất cổ tác khí đem này khẩu Sơn Hà đỉnh hoàn toàn luyện hóa.

...

...

Lốp bốp mưa to, theo đen thùi lùi tầng mây bên trong giội vương xuống tại, nện ở trên mặt đất, tóe lên bụi đất tung bay.

Mặt đất đang chấn động, vô số nước mưa hạ xuống, tạo thành hơi nước trắng mịt mờ một tầng tấm lụa.

Mà hơi nước trắng mịt mờ hơi nước dưới, là mãnh liệt mà đến đại quân.

Thế như chẻ tre liên quân một đường theo Giang Lăng phủ xuất phát, công phá một tòa lại một tòa thành trì, những ngày qua, Đại Triệu hoàng triều trú đóng ở rất nhiều trong thành trì quân đội, căn bản không có hình thành bất luận cái gì có ý nghĩa phòng ngự.

Không phải lựa chọn từ bỏ thành trì, dẫn quân lui giữ, liền là lựa chọn đầu hàng, gia nhập phạt triệu đại quân.

Phạt triệu đại quân thanh thế càng lúc càng lớn, giống như là lôi đình nổ vang nổ vang, để cho người ta ở giữa sơn hà đều đang chấn động.

Nơi xa, một tòa thành trì chậm rãi hiện ra, nguy nga tường thành vụt lên từ mặt đất  mặc cho nước mưa cọ rửa, bày biện ra xanh đậm chi sắc, trên đó che kín loang lổ dấu vết.

"Giang châu thành."

Trong đại quân, Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, tầm mắt thâm thúy nhìn toà kia nguy nga lại cổ lão thành trì.

Thành trì bên trong, có khí tức mạnh mẽ xen lẫn tràn ngập, đầy trời hạ xuống mưa chưa rơi vào trong thành liền bị lực lượng vô hình cho xé rách.

Tại Lục Y Sơn bên người, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng chờ thập cảnh cường giả cũng là hội tụ.

"Giang châu thành làm một đại chiến lược cứ điểm, khẳng định không có lúc trước dễ dàng như vậy dẹp xong, Triệu gia Thiên Tử tất nhiên sẽ tại Giang châu bố trí lực phản kích lượng."

Lý Ấu An nói ra.

"Giang châu thành nếu là đều để, vậy bọn ta chỉ cần lại đánh hạ Kế châu, An Khánh, xây khang liền có thể binh lâm Lâm An phủ dưới, đều là Đại Triệu hoàng triều liền thật bấp bênh, nguy cơ sớm tối."

Diệp Long Thăng lắc đầu: "Bằng vào ta đối Triệu gia Thiên Tử hiểu rõ, Giang châu thành hắn sẽ không để cho, theo Giang châu bắt đầu, mỗi một tòa thành công phạt, đều khẳng định sẽ có cường giả đóng quân tọa lạc."

"Không biết chúng ta là không gặp được lão loại quân đội?"

Địch Tàng đột nhiên mở miệng nói ra.

Đại Triệu tứ đại quân, Diệp gia quân, Chủng gia quân, mặt xanh quân cùng Phi Hổ quân, Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Lý Ấu An ba người đều quy hàng An Nhạc, chỉ có Chủng Sư Cực suất lĩnh Chủng gia quân chưa quy hàng, cùng Đại Triệu hoàng triều vẫn như cũ duy trì lấy quan hệ.

Hành quân trong đội ngũ, lập tức yên tĩnh trở lại, Diệp Long Thăng đám người thở dài một câu.

"Sẽ gặp phải."

"Này Giang châu thành hẳn là điều động Chủng gia quân đóng giữ."

Lục Y Sơn trước người Quan Tinh đồ uyển như bàn cờ, trên đó sao trời lấp lánh, vải nhóm quân cờ.

"Trận đánh ác liệt bắt đầu."

Lục Y Sơn hạ xuống một con cờ, thở ra một hơi.

Đông đông đông!

Giữa đất trời, lập tức có trống trận thanh âm lôi chuyển động, đầy trời hạ xuống hạt mưa, lập tức tại tiếng trống trận bên trong, nổ thành đập tan, mông lung thành sương mù!

Phạt triệu đại quân tại Giang châu thành trên đường chân trời, chậm rãi sôi nổi mà ra.

Sông châu thành trên tường thành, có một tịch kim giáp thân ảnh, chậm rãi bước lên tường thành.

Chủng Sư Cực người khoác áo giáp, ánh mắt thâm thúy lại phức tạp, tại Giang châu nội thành, trú đóng đều là Chủng gia quân cùng với Đại Triệu hoàng triều sai phái tới tương trợ quân đội.

"Loại nguyên soái, Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng sớm có phản ý, cho nên bệ hạ mới có thể dùng lệnh mời bọn họ vào Lâm An, cuối cùng giam giữ khống chế, loại nguyên soái lại không phải như thế, Chủng gia vì ta Đại Triệu đời đời trung lương, bệ hạ tự nhiên là tin tưởng loại nguyên soái."

Một vị tử ý Điêu Tự vừa cười vừa nói.

Khí tức của hắn cường thịnh, trên thân dũng động bàng bạc khí huyết, đúng là một vị cửu cảnh viên mãn cường giả.

Trừ cái đó ra, bên cạnh hắn còn có mấy vị thân mang áo tím tuổi trẻ Điêu Tự.

Thăng tiên địa xây dựng về sau, được trời xanh tiên nhân tương trợ, Đại Triệu hoàng triều dùng bất kể đại giới phương thức, bồi dưỡng được rất nhiều cửu cảnh viên mãn cường giả, những cường giả này không có tương lai, không có thể đột phá đến thập cảnh, nhưng lại sẽ trở thành vì Đại Triệu hoàng triều vô cùng trung thực lực lượng.

Chủng Sư Cực nhìn vị này Điêu Tự liếc mắt, không nói gì thêm.

Hắn cảm xúc phức tạp, vậy dĩ nhiên là bởi vì đã từng cùng Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng bọn hắn quan hệ, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia, vậy mà lại trực diện bọn hắn.

"Ta coi là bệ hạ lại phái ta đi đối mặt Nguyên Mông xuôi nam thiết kỵ."

Chủng Sư Cực chặt chẽ nắm nắm trong tay mạ vàng long đầu thương, trầm giọng nói ra.

Nguyên Mông xuôi nam, hắn thế tất sẽ suất lĩnh Chủng gia quân cùng Nguyên Mông đại quân Huyết Chiến, dù cho thịt nát xương tan đều không để ý, bởi vì chống cự Nguyên Mông, là hắn vẫn đang làm sự tình, hắn đã sớm làm xong cùng Nguyên Mông Huyết Chiến bỏ mình chuẩn bị...

Có thể là...

Bây giờ cũng là bị an bài tới trực diện Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Lý Ấu An chờ đã từng chiến hữu, trong lòng của hắn không hiểu có chút bi phẫn cùng thất vọng.

"Loại nguyên soái yên tâm, Nguyên Mông bên kia, bệ hạ điều động bên trên trụ quốc tự mình suất quân đi tới, chắc chắn có thể có cái kết quả tốt."

Áo tím Điêu Tự lơ đễnh nói ra.

"Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế..."

Chủng Sư Cực lắc đầu, hắn biết cái này người, lúc tuổi còn trẻ cũng là một đời mãnh tướng, có thể là tại Lâm An ở lâu rồi, sớm đã mất đi huyết tính, từ từ cùng Lâm An thành bên trong các quyền quý luân làm một thể.

"Bệ hạ điều động bên trên trụ quốc đối mặt Nguyên Mông... Đến cùng phải hay không muốn chống cự Nguyên Mông đại quân xuôi nam chinh phạt còn khó mà nói, dùng bệ hạ tính nết, có lẽ là đi nghị hòa đâu?"

"Sau đó hợp quy tắc lực lượng tới đối phó trấn áp thành Đại Lý cùng Tây Lương thành liên quân."

Chủng Sư Cực nói khẽ.

"Bệ hạ quyết sách, ta đều không có chỉ trích tư cách, bây giờ bệ hạ cùng thượng thương các Tiên Nhân liên hệ rất thân, Chân Võ đế tôn nhân gian chuyển thế thân càng là tọa lạc Hoàng thành, Đại Triệu tương lai vô cùng quang minh."

Áo tím Điêu Tự chưa từng nhiều lời, chẳng qua là trong lời nói có chút cuồng nhiệt.

Thăng tiên địa tọa lạc Lâm An mang tới biến hóa là rõ như ban ngày, cũng tỷ như hắn, vốn chỉ là cái đoán thể sáu tầng người tu hành, được tuyển chọn về sau, phục dụng tiên đan, trong khoảng thời gian ngắn liền đột phá đến cửu cảnh viên mãn, cùng đã từng Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng lực lượng ngang nhau, hắn há có thể không tín phục?

"Chủng tương quân chớ có suy nghĩ lung tung, làm ra quyết định sai lầm, chúng ta trong quân có bệ hạ mời tới thượng thương Tiên Quân tọa trấn, những phản quân này, chắc chắn toàn quân bị diệt, bệ hạ nhường tướng quân tới trấn thủ Giang châu, đó là đối tướng quân tín nhiệm."

Chủng Sư Cực nhìn này chút áo tím Điêu Tự liếc mắt, trong đôi mắt hiển hiện qua một vệt khinh thường.

Thế nhưng, ánh mắt rơi vào trong thành trì tòa nào đó trong tửu lâu ngồi ngay ngắn băng cơ ngọc cốt thân ảnh, trong lòng nhưng không khỏi chìm xuống.

Thập nhất cảnh Tiên Quân a...

Liên quân, có thể ứng đối sao?

...

...

Tương Dương phủ.

Cổ lão thành trì, tường gạch nổi lên xanh đen chi sắc, trên đó che kín loang lổ dấu vết.

Thành trì bên trong, trú đóng rất nhiều quân đội, bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế ăn mặc một tịch màu đỏ quan bào, đúng là chưa từng lấy giáp.

Hắn hành tẩu tại tiêu điều trong thành trì, cả tòa nội thành, bởi vì Nguyên Mông sắp xuôi nam tin tức truyền đến, trong thành trì một chút phú thương cùng thế gia người, sớm đã thu thập xong hành lễ, trực tiếp di chuyển rời đi Tương Dương, sợ hãi Tương Dương bị công phá về sau, trở thành Nguyên Mông thiết kỵ dưới dưới ngựa vong hồn.

Lưu Quan Thế đi lại một hồi lâu, nhìn xem hỗn loạn thành trì, đã ngừng lại bộ pháp, hắn quay đầu nhìn về phía yên lặng cùng ở bên cạnh hắn Phó tướng.

"Ta hướng bệ hạ cầu xin, điều động thập nhất cảnh Tiên Quân tiên sư tới trợ chiến, bệ hạ có thể đáp lại?"

Lưu Quan Thế hỏi.

Phó tướng lắc đầu, trên khuôn mặt nổi lên khổ tễ chi sắc: "Bệ hạ tin tức truyền về, thế nhưng... Cũng không điều động Tiên Quân tiên sư tới tiếp viện."

Lưu Quan Thế khuôn mặt khó coi: "Nguyên Mông hoàng đế đã phá thập nhất cảnh, nếu là không thập nhất cảnh Tiên Quân giằng co, chúng ta làm sao có thể đối kháng rồi? Tăng thêm Nguyên Mông thiết kỵ thiên hạ vô song, Tương Dương hộ thành đại trận làm sao có thể cản?"

"Những cái kia theo thượng thương mà đến thập nhất cảnh tiên sư, đều đi tới đóng giữ phản quân tướng muốn tiến đánh thành trì, ngăn trở phản quân thanh thế."

"Hồ đồ!"

"Nguyên Mông mới thật sự là họa lớn! An Nhạc cái này người có phẩm hạnh cam đoan, Diệp Long Thăng mấy người cũng nguyên là Đại Triệu tướng lĩnh, bọn hắn nếu là phá thành, sẽ không đi cái gì đồ thành cử chỉ, sẽ không tổn thương bách tính."

"Có thể là Nguyên Mông một phương dã man vô độ há lại nương tay? Năm đó Đại Triệu nam dời, Nguyên Mông xuôi nam, nhiều ít thành trì phá vỡ, nhiều ít bách tính bị tàn sát? Máu chảy ngàn dặm, bạch cốt khắp nơi trên đất! Bây giờ chẳng lẽ lại muốn lặp lại năm trăm năm trước hình ảnh sao? !"

Lưu Quan Thế thấp rống lên.

Hắn là thật phẫn nộ.

Phó tướng vô cùng đắng chát, hắn có thể làm sao?

Bỗng nhiên, Lưu Quan Thế cùng Phó tướng quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, đó là Lâm An phương hướng, có một đạo lưu quang tốc độ cao lấp lánh, một kiện phi hành pháp bảo lập loè nhiều màu nhiều sắc ánh sáng đầy phiêu nhiên hạ xuống.

Xe kéo chậm rãi hạ xuống, sau đó bụi bên trong đi ra một đạo thân ảnh.

Không là người khác, chính là Thái Tử Triệu Thần Viêm.

Giờ phút này Triệu Thần Viêm ăn mặc hoa phục, bên người còn đi theo vài vị lễ bộ quan viên, khuôn mặt trang nghiêm.

Lưu Quan Thế thấy Thái Tử Triệu Thần Viêm, sửng sốt một chút, sau đó thấy Triệu Thần Viêm sau lưng lễ bộ quan viên, một gương mặt mo lập tức âm trầm xuống.

"Điện hạ, Tương Dương đem trực diện Nguyên Mông, mười phần nguy hiểm, ngươi cớ gì tại này?"

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế trầm giọng nói.

Thái Tử Triệu Thần Viêm cười cười, đối với này chút lão thần, hắn tự nhiên là ôm lôi kéo tâm tư, tương lai hắn ngồi lên Thiên Tử vị trí, còn cần này chút lão thần phụ tá.

"Bên trên trụ quốc yên tâm, phụ hoàng điều động ta tới Nguyên Mông một phương đàm phán, chúng ta chuẩn bị xong thành ý, này một trận chiến sợ là không đánh được."

Lưu Quan Thế lông mày không khỏi nhíu lên.

"Thái Tử này là ý gì?"

Thái Tử Triệu Thần Viêm chưa từng nhiều lời, chấp tay sau lưng, chậm rãi đi lên Tương Dương lầu cổng thành, ngắm nhìn nơi xa, mơ hồ trong đó có khả năng nghe được giữa đất trời bay lên kinh khủng âm thanh sấm sét, đó là Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp đại địa thanh âm.

Càng có từng đạo giống như Thần Long xông vào mây trời khí phách, đó là luyện hóa chín đạo nhân gian Trung Thổ long mạch lực lượng Nguyên Mông hoàng đế đáng sợ khí thế.

Triệu Thần Viêm trong đôi mắt toát ra một vệt hoảng sợ.

Hắn đối Nguyên Mông hoàng đế hoảng sợ, muốn xa xa cao hơn An Nhạc.

Dù cho An Nhạc giết chết lão sư của hắn Yến Đồng Thúc, dù cho An Nhạc cùng trích tiên nhân Triệu Tiên Du chiến cái tương xứng.

Thế nhưng, chân chính mang cho hắn hoảng sợ, vẫn là Nguyên Mông hoàng đế.

Cứ việc bây giờ phản quân thanh thế trùng thiên, liên tục phá thành, nhưng so với Nguyên Mông thiết kỵ, vẫn là Nguyên Mông thiết kỵ mang tới áp bách càng sâu.

"Phụ hoàng nhường ta tự mình tới cùng Nguyên Mông hoàng đế đàm phán, đại biểu chúng ta Đại Triệu thành ý."

"Chỉ hy vọng có thể cùng Nguyên Mông đình chiến, miễn cho thương tới vô tội, bây giờ Lâm An phủ hóa thành thăng tiên địa, phụ hoàng chỉ hy vọng có thể an ổn đổi lấy đến thái bình phát triển thời gian."

Triệu Thần Viêm nhẹ nói ra.

Lưu Quan Thế trong lòng đột nhiên chìm xuống.

Hắn há to miệng, cảm giác cổ họng của mình giống như là đang bốc khói, trở nên mười phần khàn khàn.

"Cái kia bệ hạ dự định làm sao cùng Nguyên Mông đàm phán?"

Lưu Quan Thế khàn khàn mà hỏi.

Triệu Thần Viêm không quay đầu lại, vẫn như cũ đứng lặng trên tường thành, đón Tương Dương gió, cảm thụ được trên trời hạ xuống to như hạt đậu hạt mưa, nói khẽ: "Đại Triệu năm trăm năm phát triển, đổi lấy vô cùng phong phú nội tình cùng của cải, lúc khi tối hậu trọng yếu, bồi lên chút của cải cũng không quan hệ, chỉ cần có thể đổi lấy đến Lâm An thăng tiên địa phát triển thời gian, dù cho từ bỏ chút đất đai, cũng là có thể tiếp nhận."

"Cắt đất... Bồi thường... Cho nên, bệ hạ từ vừa mới bắt đầu tại đối mặt Nguyên Mông thời điểm, liền làm ra an bài như vậy?"

"Một điểm phản kháng ý nghĩ đều không có sao?"

Lưu Quan Thế nói.

Lưu Quan Thế bên người Phó tướng nhịn không được nắm lại nắm đấm, trong đôi mắt nổi lên vẻ mờ mịt.

Những năm này, bọn hắn đi theo Lưu Quan Thế tọa trấn Lâm An phủ, hưởng thụ lấy vinh hoa phú quý, bị lột không ít huyết khí, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là binh sĩ, tùy tùng bên trên trụ quốc từng cùng Nguyên Mông thiết kỵ chém giết qua.

Bọn hắn tại bị Triệu gia Thiên Tử an bài tới Tương Dương, trực diện Nguyên Mông thiết kỵ thời điểm, không thiếu tướng sĩ mặc dù trong lòng hoảng sợ, có thể cuối cùng vẫn là theo bên trên trụ quốc tới.

Nhưng mà, không nghĩ tới, bọn hắn tới Tương Dương... Không là đối kháng Nguyên Mông.

Mà là tới đi như thế sỉ nhục sự tình.

"Không phải không phản kháng, là bây giờ Đại Triệu cần phát triển thời gian, giống như lúc trước phụ hoàng quyết nghị nam dời, đổi lấy năm trăm năm thái bình thịnh thế, đổi lấy Đại Triệu quốc phú dân an."

"Bây giờ, từ bỏ chút đất đai, đền bù tổn thất chút của cải, thỏa mãn Nguyên Mông khẩu vị, cũng là vì tương lai phát triển."

"Lâm An hóa thành thăng tiên địa, chúng ta lưng tựa thượng thương tiên nhân, tương lai chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng mạnh... Đợi đến thăng tiên địa có thể tiếp nhận mười hai cảnh Tiên Vương buông xuống, cái kia Nguyên Mông lại tính là cái gì đâu?"

Thái Tử Triệu Thần Viêm thở ra một hơi, nhẹ nói ra.

Lưu Quan Thế lắc đầu, hắn cúi đầu, nhìn xem thành Tương Dương mặt đất bên trên đá xanh, bước lên tường thành hai bên cầu thang, nhìn cái kia bị thủ thành tướng sĩ vô số lần chà đạp cầu thang đá xanh, khuôn mặt ảm đạm không thể nhận ra.

Hắn từng bước từng bước đạp xuống, tiếng bước chân vô cùng trầm trọng.

"Ta bỗng nhiên có chút hiểu rõ Lý Ấu An ý nghĩ, có chút hiểu rõ Diệp Long Thăng, Địch Tàng bực này tọa lạc võ miếu nguyên bản khiêng kích Nguyên Mông tuyệt thế võ tướng chọn phạt triệu..."

"Đây thật là một tòa nát đến trong xương cốt hoàng triều."

"Ta Lưu Quan Thế, bên trên trụ quốc vị trí này, không phải ăn xin có được, là thân là thất phu ta đã từng một đao một thương giết địch mà thụ phong!"

"Dưới trướng của ta cũng từng có vô số máu nóng binh sĩ, bọn hắn chết tại Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp dưới, máu nhuộm dưới chân này chút đất đai, mà bây giờ, ngươi muốn đem này chút đất đai cắt nhường cho Nguyên Mông... Ta Lưu Quan Thế, không muốn a."

"Ta Lưu Quan Thế tới Tương Dương, không phải là vì cho Nguyên Mông bán rẻ tiếng cười mặt, cũng không phải là vì tới làm thiên cổ chế nhạo tội nhân, ta là tới đối kháng Nguyên Mông, ta Lưu Quan Thế binh, là đến chiến đấu!"

"Hôm nay, ta Lưu Quan Thế, nguyện làm hồi trở lại một giới thất phu!"

Chân đạp trên tường thành, Bắc Phong nộ mà kêu khóc, quét tại Lưu Quan Thế trên thân, lay động hắn Đại Hồng quan bào bay phất phới.

Hắn giơ tay lên đột nhiên vung lên, lập tức áo giáp gia thân, một tịch chói lọi áo giáp, tại Tương Dương trên tường thành, lấp lánh phát sáng, tại thời khắc này, vô cùng loá mắt, vô cùng chói mắt!

Triệu Thần Viêm đột nhiên quay đầu, liền thấy được khí thế liên tục tăng lên bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế.

"Bên trên trụ quốc, ngươi..."

"Điện hạ, đắc tội!"

Lưu Quan Thế chính là cửu cảnh viên mãn cường giả, không phải là Triệu Thần Viêm có thể đối phó.

Triệu Thần Viêm chỉ cảm thấy một cái đại thủ đột nhiên nắm lấy hắn, đưa hắn cho phong tỏa, tùy ý ném đi, cho ném đến tận hoà đàm trong đội ngũ, không ít lễ bộ quan viên, cũng là biến sắc.

Phó tướng nhìn xem trên cổng thành tinh giáp âm vang bên trên trụ quốc, trong cơ thể huyết dịch lập tức đốt lên.

Hắn giơ tay lên một chiêu, một nhánh đội ngũ tốc độ cao tới, đem hoà đàm đội ngũ cho giam xuống dưới.

Sau đó, trong cơ thể khí tức phồng lên, áo giáp bao trùm thân thể.

Không ít Lưu Quan Thế dưới trướng tướng quân dồn dập bắn ra khí huyết, mặc vào áo giáp, cầm nắm binh khí.

Tầm mắt nóng rực nhìn đứng lặng trên tường thành bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế.

Bọn hắn thể nghiệm qua vinh hoa, bọn hắn hưởng thụ qua phú quý.

Nhưng bọn hắn chung quy là bên trên trụ quốc binh, chính như bên trên trụ quốc vị trí, chính là một đao một thương, giẫm lên thi thể của địch nhân mà thụ phong.

Bây giờ, bên trên trụ quốc muốn chiến, bọn hắn liền chiến!

Lưu Quan Thế cầm nắm một thanh trường đao, nhìn cái kia trên đường chân trời nổi lên khủng bố đến cực điểm Nguyên Mông thiết kỵ, không có hoảng sợ, không có tuyệt vọng, không có lùi bước.

Chỉ có không có chút rung động nào bình tĩnh.

Tay hắn cầm đao chuôi, chậm rãi rút ra, sau đó bang tiếng ở giữa, ánh đao vạn trượng.

"Chớ cười lão phu nhẹ vừa chết, hoàn thành tác phẩm lưu lấy tính danh hương."

"Thất phu mặc dù lão, còn có thể một trận chiến."

"Chư quân, có nguyện theo ta một trận chiến."

Lưu Quan Thế trầm giọng nói.

Trong thành Tương Dương, có tiếng như sóng lên.

Chiến.