Chương 285: Nghiêng nửa chén hoàng tửu trảm tinh thần, Đại Triệu cuối cùng cốt khí phá diệt

Chương 285: Nghiêng nửa chén hoàng tửu trảm tinh thần, Đại Triệu cuối cùng cốt khí phá diệt

Thất phu mặc dù lão, còn có thể một trận chiến!

Một ngày này, Tương Dương có mưa, nhưng cũng có cốt khí.

Gầm lên giận dữ, giống như là đem phá vỡ bao trùm trói buộc tâm linh năm tháng dài đằng đẵng gông cùm xiềng xích, một cái chớp mắt suy nghĩ thông suốt, đứng lặng tại trên cổng thành bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế, nhìn sau lưng trong thành Tương Dương, từng vị đi theo hắn bộc phát ra khí huyết các tướng sĩ.

Hắn nhịn không được phá lên cười, trong thoáng chốc, tựa hồ lại về tới đã từng những cái kia tuế nguyệt, mang theo các huynh đệ, cùng Nguyên Mông chém giết, cùng dị tộc Huyết Chiến tuế nguyệt.

Phó tướng rống giận, trên cổ, gân xanh tóe lên, đôi mắt đỏ bừng, giống như là nổi giận sư tử, đón thành tường kia bên trên chói mắt chói mắt lão tướng thân ảnh.

Đó là tín ngưỡng của bọn họ, là bọn hắn chi quân đội này tướng soái, là linh hồn của bọn hắn.

Hôm nay, tướng soái muốn chiến, bọn hắn liền chiến!

Nội thành, Thái Tử Triệu Thần Viêm sắc mặt trắng bệch, rất nhiều đi theo Thái Tử tới, phụ trách tiếp xuống cùng Nguyên Mông hoà đàm lễ bộ đám quan chức đều là biến sắc, từng cái tâm linh rung động, mặt như màu đất.

"Điên rồi a! Lưu Quan Thế ngươi điên rồi!"

Thái Tử Triệu Thần Viêm cắn răng, thấp rống lên.

Cùng Nguyên Mông đánh một trận?

Lấy cái gì chiến?

Nguyên Mông hoàng đế chính là thập nhất cảnh, hắn hạ càng có chín vị bởi vì Trung Thổ long mạch mà tân tấn thập cảnh cường giả, lại thêm mạnh mẽ đến cực điểm Nguyên Mông thiết kỵ, đánh đâu thắng đó.

Người nào có thể cùng đánh một trận?

Ít nhất, bây giờ thành Tương Dương là căn bản không có khả năng cản trở Nguyên Mông thiết kỵ, ngăn không được Nguyên Mông hoàng đế!

Thái Tử Triệu Thần Viêm cảm thấy hoà đàm là không có có vấn đề gì, đánh không lại Nguyên Mông, tính tạm thời từ bỏ một chút lợi ích, một chút quốc thổ lại có thể thế nào?

Đợi đến Lâm An thăng tiên địa triệt để ổn định lại, Đại Triệu hoàng triều sau lưng thượng thương tiên nhân cường giả số lượng càng ngày càng nhiều, mười hai cảnh Tiên Vương đều có thể buông xuống thời điểm, toàn bộ nhân gian, ai có thể cùng Đại Triệu chống lại?

An Nhạc không thể, Nguyên Mông hoàng đế. . . Cũng không thể!

Mười hai cảnh Tiên Vương!

Ở nhân gian, chính là là vô địch chân chính!

Dù cho vị kia tuyệt thế Thủy Hoàng Doanh Tần, cũng không từng đặt chân đến mười hai cảnh, cho nên. . . Đại Triệu hoàng triều ôm ấp lấy lớn nhất đùi, chỉ cần đầy đủ thời gian phát triển, tương lai thế tất sẽ tái nhập thiên hạ đỉnh.

Hết thảy phản nghịch, hết thảy ngoại địch, đều sẽ tan thành mây khói.

Cho nên, lúc này, căn bản không có tất yếu cùng Nguyên Mông Huyết Chiến, chỉ cần ổn định Nguyên Mông, chỉ cần tranh thủ đến đủ nhiều phát triển thời gian, coi như là đại thu hoạch!

Có thể là, vẫn luôn vô cùng vững vàng Lưu Quan Thế, thế mà ngày hôm đó, làm ra như thế ngu xuẩn lựa chọn.

Cùng Nguyên Mông Huyết Chiến, đây không phải Huyết Chiến, này là chịu chết!

"Cốt khí?"

"Này các thứ liền là cái rắm! Ngươi cái gọi là cốt khí, chính là mang theo nhiều như vậy các tướng sĩ đi chịu chết sao? Bọn hắn có rất nhiều tân hôn thê tử trượng phu, có rất nhiều mới sinh hài tử phụ thân, ngươi mang theo bọn hắn đi chịu chết  có thể hay không có nghĩ qua tương lai của bọn hắn, gia đình của bọn hắn? !"

Thái Tử Triệu Thần Viêm đôi mắt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, cao giọng nói.

Hắn đến bỏ đi Lưu Quan Thế ý nghĩ này.

Nhưng mà, lời của hắn vừa dứt, cái kia phụ trách trông coi cùng trấn áp phó quan của hắn, ánh mắt lại là lập tức biến đỏ bừng dâng lên!

Hắn một quyền đánh vào cái kia kiệu liễn trụ cột bên trên, hai con ngươi như phun ra hỏa diễm, gầm nhẹ liên tục: "Im miệng!"

"Các ngươi từ bỏ Tương Dương quốc thổ, từ bỏ dân chúng trong thành, từ bỏ một nước chi liêm sỉ, từ bỏ hi vọng thời điểm. . . Có thể có nghĩ qua, dân chúng trong thành, nghĩ tới rất nhiều chết đi bách tính, bọn hắn cũng đồng dạng có tân hôn thê tử, vừa ra đời hài tử, cần cung cấp nuôi dưỡng trưởng bối lão nhân? !"

"Chúng ta tại Lâm An thành bên trong hưởng chịu quá nhiều vinh hoa phú quý, quên đi từng tại biên cảnh lúc đang chém giết chỗ sáng lập vinh quang, quên một thân quan tước là như thế nào thu hoạch!"

"Mà bây giờ, chúng ta Lưu tướng quân khôi phục cái kia xương đùi khí, khôi phục đấu chí, khôi phục thân là tướng sĩ cái dũng của thất phu, ngươi cũng dám dao động quân tâm!"

"Ngươi nếu không phải Đại Triệu thái tử, ta hiện tại không phải chặt ngươi tế cờ không thể!"

Phó tướng khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, gào thét, nước miếng văng tung tóe, giống như gió lốc dưới phi vũ, hung hăng đập tại Triệu Thần Viêm trên mặt.

Triệu Thần Viêm khuôn mặt trở nên khó coi vạn phần.

"Các ngươi dám kháng chỉ? ! Đây là Thiên Tử ý chỉ! Đây là Thiên Tử ý tứ!"

Triệu Thần Viêm cắn răng đáp lại nói.

Nhìn xem toàn bộ trong thành Tương Dương khuấy động mà lên khí phách, Triệu Thần Viêm tâm thần không khỏi run lên, trong lòng thầm mắng không ngừng một câu thối thất phu!

Nhưng mà, hắn không dám phát ra tiếng.

Theo Lưu Quan Thế ra lệnh một tiếng, toàn bộ thành Tương Dương bầu không khí đã hoàn toàn biến hóa, lúc này, hắn nếu là lại đứng ra phản đối cùng phát ra tiếng, có lẽ thật sẽ bị xem như tế cờ chém đi!

Triệu Thần Viêm cũng không nguyện chết ở chỗ này.

Hắn còn muốn lấy mượn này một cơ hội duy nhất, thành lập công huân, tương lai có thể đăng lâm hoàng vị, bị thượng thương tiên nhân xem trọng.

Cho nên, hắn không muốn chết.

Hắn trầm mặc lại, chỉ bất quá da mặt run run một hồi, hắn không thể nào hiểu được Lưu Quan Thế.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế cùng Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người không giống nhau, chính là phụ hoàng tín nhiệm nhất tướng quân, từng tại Lâm An bên trong ra tay nhiều lần, thậm chí vây khốn qua An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình đám người.

Có thể hôm nay, lại là làm ra như thế vượt quá ngoài ý liệu của hắn sự tình.

Rất nhiều lễ bộ quan viên cũng hiểu biết thời khắc này tình huống, tại Đại Triệu, nho sinh nhóm hoàn toàn chính xác có khả năng xem thường võ phu nhóm, thế nhưng, giờ phút này thân ở thành Tương Dương, võ phu đương đạo, càng có khí huyết cường thịnh như Thiên Thần bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế áp trận, bọn hắn không dám ở thời điểm này kêu gào.

Đông đông đông!

Trống trận lôi chuyển động, giống như trên mây đen vân khung đột nhiên nổ tung, có kinh lôi từ phía sau quay cuồng.

Lưu Quan Thế người khoác áo giáp, cầm nắm một cây thương, đã không còn lúc tuổi còn trẻ hào khí trên khuôn mặt, hiện ra mấy cương quyết.

Những năm này, hắn Lưu Quan Thế bởi vì trấn thủ Lâm An, cùng thế tục các quyền quý liên hệ, mặc dù nắm giữ lấy quyền hành, có thể là tại không ít người trong mắt, bị vinh hoa phú quý chỗ ăn mòn, đã sớm mất đi tuyệt thế võ tướng nên có khí phách.

Đã từng sừng sững Đại Triệu tuyệt thế võ tướng hàng ngũ, cùng Chủng Sư Cực, Địch Tàng, Diệp Long Thăng chờ người tề tựu tên hắn, đã sớm bị xoá tên.

Có thể hôm nay, hắn muốn vì chính mình xứng danh.

"Hôm nay. . . Ta Lưu Quan Thế, làm lại vào tuyệt thế võ tướng liệt kê!"

Xa xa trên đường chân trời.

Một đạo lại một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức cuốn tới, theo đại quân tiến lên, giống như mây đen cũng là theo chân tiến lên, đây là đáng sợ đến bực nào đại thế a.

Cơ hồ khiến người ta cảm thấy nghẹt thở, cơ hồ là nhân vật không thể chiến thắng!

Đó là Nguyên Mông thiết kỵ!

Đó là có chín vị thập cảnh cường giả thống soái, có Nguyên Mông hoàng đế chỉ huy thiên hạ đệ nhất thiết kỵ!

Vạn mã bôn đằng thanh âm, nhường đầy trời hạ xuống hạo đại mưa rơi đều lâm vào an tĩnh, chỉ còn lại có bắn nổ tiếng vó ngựa, tại trên mặt đất chà đạp mà phát ra nổ vang.

Giống như là đen như mực nhất tuyến hải triều, theo đường chân trời phần cuối, cuồn cuộn tới.

Mang theo vô biên vô tận hủy diệt khí thế!

Hướng phía đứng lặng ở trên mặt đất, nhỏ bé rồi lại cứng cỏi thành Tương Dương. . .

Vọt tới!

Lưu Quan Thế thân thể đang run sợ.

Khi nhìn đến Nguyên Mông đại quân một khắc này, hắn liền biết. . . Thành Tương Dương thủ không được.

Hắn liền biết, Nguyên Mông một phương, tuyệt không có bất luận cái gì hoà đàm tâm tư!

Đối phương muốn công thành, phá thành, thẳng vào thủ phủ, binh lâm Lâm An thành xuống.

Vừa nghĩ đến đây, Lưu Quan Thế liền cảm giác Thái Tử Triệu Thần Viêm hoà đàm cử động là bực nào hài hước.

Hoà đàm tư cách, căn bản không tại Đại Triệu bên này, mà ở chỗ Nguyên Mông, tại Nguyên Mông hoàng đế trong tay, đối phương có muốn hay không đàm, mới là then chốt.

Đại Triệu mong muốn cắt nhường đất đai, mong muốn đưa ra lợi ích, động lòng người ở giữa thậm chí căn bản khinh thường thu nạp.

Lưu Quan Thế thở ra một hơi, sau khi hiểu rõ, trong lòng lại không gánh vác.

Hắn cười cười.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng các tướng sĩ.

"Mở thành, Huyết Chiến!"

Đông đông đông đông thùng thùng!

Trống trận thanh âm kinh thiên động địa, chấn vỡ tầng mây!

Thành Tương Dương bảo vệ chặt cửa thành, nương theo lấy xa xăm thanh âm, chậm rãi mở ra.

Tí tách!

Đó là cô tịch ngựa chạy thanh âm, móng ngựa rơi trên mặt đất, phát ra giòn vang.

Mở ra trong cửa thành, một thớt Lưu Quan Thế yêu thích nhất chiến mã, khoác bí danh, lấy yên ngựa, theo nội thành, chà đạp lấy bàn đá xanh, một đường chà đạp đến đằng đẵng cát vàng!

Lưu Quan Thế theo trên tường thành nhảy xuống, ngồi cưỡi chiến mã.

Đột nhiên lôi kéo dây cương, chiến mã cao cao nâng lên móng trước.

Sau lưng trong thành Tương Dương, đại quân cũng là lao ra.

Giết

Lưu Quan Thế một ngựa đi đầu, cuốn theo lên bàng bạc lại dày nặng quân thế, một tôn huyết sắc Chiến Thần quân thế hiện ra, rống giận, hướng phía cái kia lít nha lít nhít, bao trùm đường chân trời Nguyên Mông thiết kỵ phóng đi.

Rầm rầm rầm!

Nguyên Mông thiết kỵ bên trong, một cỗ lại một cỗ thập cảnh cường giả khí tức bắn ra, giống như chùm sáng màu đỏ ngòm xông vào mây trời.

Lưu Quan Thế đối mặt này chín cỗ thập cảnh cường giả khí tức, tự thân phảng phất trở nên vô cùng nhỏ bé.

Sau lưng đi theo quân đội, đối mặt Nguyên Mông đại quân đồng dạng mười phần nhỏ bé, nhỏ bé đến giống như một cỗ tia nước nhỏ, trực diện thao thiên sóng lớn.

Có thể mặc dù như thế, lại không người lùi bước!

Lưu Quan Thế lại cười ha hả.

Khí huyết trên người dấy lên, đúng là giống như một đoàn nóng bỏng liệt hỏa, giống như là trên trời treo Thái Dương.

Cưỡng ép phá vỡ tự thân tránh chướng, ngắn ngủi xông vào thập cảnh.

Lại vì thất phu, không sợ đánh một trận!

. . .

. . .

Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam, thiên hàng mưa to, nước đọng hội tụ tại mặt đất, bị móng ngựa chà đạp, tóe lên nổ tung bọt nước.

Tương Dương, làm Đại Triệu hoàng triều qua Thương Lãng giang về sau, trọng yếu nhất biên tái thành trì, này tòa thành ý nghĩa hết sức trọng yếu.

Thế nhưng, đối với Nguyên Mông thiết kỵ mà nói, đánh hạ này tòa thành, cũng không là vấn đề gì.

Bây giờ, Nguyên Mông hoàng đế trở về càng là phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, lại luyện hóa Trung Thổ long mạch, có được phản hồi, Nguyên Mông liên tục sinh ra chín vị thập cảnh cường giả, càng làm cho Nguyên Mông đại quân tự tin tăng vọt!

Tự giác thiên hạ không quân đội có thể cản trở kỳ thế, cho dù là Diệp Long Thăng Diệp gia quân, Địch Tàng mặt xanh quân, Chủng Sư Cực Chủng gia quân, đều không thể có thể cản trở, đều không phải bây giờ Nguyên Mông thiết kỵ địch!

Thiết kỵ bên trong, một chiếc lộng lẫy đến cực điểm xe kéo tại phù không mà đi, bị bảo vệ tại trong đại quân.

Xe kéo này chính là một món pháp bảo, xe kéo nội bộ, đúng là giống như cung khuyết, rộng lớn vô cùng, bên trong đại điện, ngồi xếp bằng hai bóng người.

Một người chính là Nguyên Mông hoàng đế, một người khác thì là tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Tả Tướng Bá Ngôn.

Nguyên Mông hoàng đế một thân huyền y, thân thể khôi ngô, cứng cáp sợi tóc, tại hơi hơi tuôn ra đãng khí tức khí lưu dưới, tứ tán nổi lơ lửng.

Đột nhiên, Nguyên Mông hoàng đế chậm rãi mở mắt ra, nhìn phía cung khuyết vùng trời.

Trên cung điện chỉ có một cái chùm sáng, chiếu rọi ra thành Tương Dương dưới hình ảnh.

Trong tấm hình, Lưu Quan Thế bắn ra khí huyết, cưỡng ép phá vỡ mà vào thập cảnh, dấy lên niết bàn, chiến ý sôi trào, cuốn lên quân thế như Chiến thần.

Nguyên Mông hoàng đế khuôn mặt không hề bận tâm, trong đôi mắt không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Người này là ai?"

Nguyên Mông hoàng đế thật đúng là không nhận ra Lưu Quan Thế.

Nếu là Diệp Long Thăng, Địch Tàng hàng ngũ, hắn còn có thể nhận ra, dù sao năm trăm năm tới cũng xem như có nhiều lần liên hệ.

Thế nhưng, Lưu Quan Thế. . . Cái này bị điều khiển về tới Lâm An, trấn thủ Lâm An bên trên trụ quốc, hắn đã không có ấn tượng.

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, cười nói: "Bệ hạ, người này là vì Đại Triệu hoàng triều bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế, đã từng đứng hàng võ miếu tuyệt thế võ tướng hàng ngũ, sau này quy về Lâm An, mê thất tại vinh hoa phú quý bên trong, thành Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn trong tay lưỡi dao."

"Chưa từng nghĩ, hôm nay sẽ đến an, mà còn có như vậy. . . Dám không màng sống chết, ngọc đá cùng vỡ khí khái hiện ra." Tả Tướng Bá Ngôn híp mắt, trong đôi mắt toát ra một vệt tán thưởng.

Hắn tán thưởng cường giả, tán thưởng có khí phách người.

Chính như hắn đã từng thưởng thức qua dám sang sông lên phía bắc, khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế Triệu Hoàng Đình, cũng thưởng thức qua, dùng bé nhỏ tu vi, mang theo kéo dài hơi tàn Triệu Hoàng Đình theo bắc vượt sông trở về An Nhạc.

"Đại Triệu võ phu, vẫn luôn không kém, nếu không phải này chút tuyệt thế võ tướng, Đại Triệu sợ là sớm đã bị chúng ta Nguyên Mông cho đạp diệt."

Bá Ngôn quạt lông nhẹ nhàng dao động, cuốn lên gió nhè nhẹ.

Hắn thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ: "Cũng nếu không phải này chút tuyệt thế võ tướng, nhường Đại Triệu kìm chân, bằng không liền sẽ không có nhiều như vậy chuyện phiền toái, thiên hạ cũng đã sớm tận Quy Nguyên được."

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt đạm mạc.

"Triệu Thiên Diễn là xem thường cô sao?"

Hắn con ngươi chiếu lên chiếu quang hồ hơi hơi lấp lánh, Lâm An hóa thành thăng tiên địa, có Triệu Tiên Du bực này Chân Võ đế tôn chuyển thế thân cường giả tọa trấn, thậm chí có thể dẫn độ bên trên Thương tiên quân.

Kết quả, thành Tương Dương chỉ phái phái một cái cửu cảnh viên mãn tới cản trở. . .

Đây không phải xem thường hắn là cái gì?

Chớ nói chi cửu cảnh viên mãn, coi như là sai phái tới một vị thập cảnh, Nguyên Mông hoàng đế đều cảm thấy Triệu Thiên Diễn tại khôi hài.

Không có thập nhất cảnh, như thế nào cản trở Nguyên Mông thiết kỵ?

Tả Tướng Bá Ngôn nghe vậy, nghĩ thầm chỉ chốc lát về sau, mới là cười nói: "Ở trong đó, sợ là có chút chuyện ẩn ở bên trong. . ."

"Dùng Triệu Thiên Diễn tính nết, khẳng định là không dám làm như thế vừa ra, nếu là thật muốn ngăn ngăn, tất nhiên sẽ toàn lực cản trở, điều động thăng tiên địa Tiên Quân tới."

"Bây giờ Triệu Thiên Diễn dù cho kéo dài thọ nguyên, sống thêm nhất thế, nhưng đối với bệ hạ hoảng sợ là phát ra từ cốt tủy, lúc trước biết được bệ hạ đột phá hai mươi cảnh, trực tiếp cả nước sang sông nam dời. . . Bây giờ biết được bệ hạ phá thập nhất cảnh, không nên còn như thế bỏ qua mới đúng. . ."

"Nếu là thần đoán không sai, trong thành Tương Dương hẳn là còn có mặt khác một nhánh đội ngũ, đó là tới cùng chúng ta Nguyên Mông hoà đàm đội ngũ."

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, nói xong đã là thề chuẩn xác, mười phần xác định phân tích của mình.

"Hoà đàm?"

Nguyên Mông hoàng đế cười một thoáng, cũng là hiểu rõ ra.

"Thời gian này hoà đàm, là dự định trả giá lớn đại giới tới ngăn chặn Nguyên Mông miệng. . . Cắt đất, bồi thường, cũng hoặc là là cùng thân?" Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông lắc lư, trong lời nói lại đều là chẳng thèm ngó tới.

Nguyên Mông hoàng đế nhìn xem hình ảnh kia bên trong phơi bày ra, hung hãn không sợ chết, nộ mà xông về phía Nguyên Mông thiết kỵ bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế.

"Cái kia cái này người. . . Liền hẳn là không muốn cùng đàm, cho nên mới liều mạng một trận chiến, không muốn thay cái kia Triệu Thiên Diễn mang tiếng xấu thiên cổ."

"Cũng là trong cơ thể yên lặng Đại Triệu võ tướng huyết tính, tại thời khắc này thức tỉnh."

Nguyên Mông hoàng đế từ tốn nói.

Tả Tướng Bá Ngôn nhẹ gật đầu: "Nói chung chính là như thế."

"Hài hước, thảm thương."

Nguyên Mông hoàng đế lắc đầu, trong đôi mắt cũng không có bất luận cái gì cảm xúc.

"Đã như vậy, ban thưởng hắn vừa chết." Nguyên Mông hoàng đế nói ra.

Tả Tướng Bá Ngôn cười nói: "Cái kia thần thông tri Đồ Lôi nguyên soái ra tay."

"Không cần, cô tự mình đến."

"Nhanh chóng phá thành, muốn dùng tốc độ nhanh nhất. . . Binh lâm thành hạ."

Nguyên Mông hoàng đế thản nhiên nói.

Tả Tướng Bá Ngôn sửng sốt, lập tức cười một tiếng: "Có thể làm cho bệ hạ ra tay. . . Này Lưu Quan Thế, cũng tính chết vinh quang."

. . .

. . .

Đệ thất sơn.

Viện nhỏ bên trong.

Lại một ngày Âm Dương giao thế, đêm tối cùng ban ngày luân chuyển.

Gió nhẹ chầm chậm quét mà qua.

Lan tràn tại đỉnh núi trong tiểu viện Hạo Nhiên bắt đầu chậm rãi thu lại, cuối cùng từ từ trừ khử vô tung.

An Nhạc mở mắt ra, ngụm kia tọa lạc tại trong tiểu viện Sơn Hà đỉnh phía trên, có màu trắng nhạt hào quang hoa văn lưu chuyển một tuần, cuối cùng, Sơn Hà đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, tràn vào hắn cột sống bên trong.

"Thứ năm khẩu Sơn Hà đỉnh, luyện hóa hoàn tất."

An Nhạc đứng người lên, duỗi lưng một cái.

So với dự đoán luyện hóa thời gian nhiều một ngày, tổng cộng hao tốn sáu ngày, mới hoàn thành này thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh triệt để luyện hóa.

Đương nhiên, cũng là bởi vì trong lúc đó hắn lợi dụng Tuế Nguyệt khí thuế biến tuế nguyệt đạo quả duyên cớ, bất quá một ngày chênh lệch thời gian, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Lão hòe thụ cùng bảo thụ tại lần lượt chập chờn, An Nhạc tại luyện hóa Sơn Hà đỉnh, cái kia đổ xuống mà ra Huyền Hoàng Chi Khí, đối bọn hắn tu hành cũng có được rất tốt chỗ tốt.

Sơn Hà đỉnh nhưng không là bình thường chí bảo, chính là là nhân gian chí bảo, có thể sáng lập ra thánh khí đồ vật.

Vẻn vẹn chẳng qua là tràn lan ra một chút năng lượng, liền đầy đủ bọn hắn phát sinh không ít thuế biến.

Luyện hóa xong Sơn Hà đỉnh, An Nhạc tâm tình không tệ, hắn giơ tay lên một chiêu, cắm ở lão hòe thụ bên trên kiếm trúc Thanh Sơn thỉ cướp tới, đeo treo ở cái hông của hắn.

Một bước bước ra, ngân mang xen lẫn, liền đã theo đệ thất sơn, xuất hiện ở Cẩm Quan nội thành.

Chậm rãi cất bước, vào ngõ hẻm làm bên trong tửu quán.

Uống rượu, ăn thịt, mười phần vui sướng.

Tính là liên tục sáu ngày thời gian khẩn trương luyện hóa sau buông lỏng.

Cùng lúc đó.

Thành Đại Lý cửa thành.

Một đạo buộc quan, giữ lại râu tóc, trong đôi mắt tựa hồ có sáng lạn sao trời thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Theo hắn hành tẩu, thành Đại Lý vùng trời, tầng mây biến thành màu đen, lập tức mờ đi, giống như mực đậm quay cuồng, đem hắc ám dội cho nhân gian.

"Đại Lý a. . . Đã từng quốc đã tiêu vong, Trích Tinh giáo biến thành lịch sử, Âm Dương gia truyền thừa, đã rơi vào trong tay tặc nhân. . . Ta không cam lòng a!"

Thanh âm trầm thấp, theo đạo miệng người bên trong truyền ra.

"Một chuyến Ly Sơn cổ mộ, trong mộ đi ra, liền đã cảnh còn người mất. . . Hạng gì bi thương!"

Bóng người ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo băng lãnh cùng sát cơ.

Cái này người không là người khác, chính là Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão, Đoàn Ngọc Khôi.

Hắn ẩn giấu cực sâu, những ngày qua, một mực chưa từng ngoi đầu lên, hắn hôm nay tại Ly Sơn trong cổ mộ thu được Tiên Quân bản nguyên tài nguyên, tu vi thành công phá vỡ mà vào thập cảnh tam tai hậu kỳ.

Nhưng hắn rời đi cổ mộ trở lại nhân gian, còn lại, cũng chỉ có một mảnh mờ mịt.

Trích Tinh giáo đổi chủ, bị Lục Y Sơn xâm chiếm, Đại Lý quốc diệt quốc, biến thành thành Đại Lý.

Hết thảy đều cảnh còn người mất, ngắn ngủi tuế nguyệt, liền đã là thương hải tang điền.

Thế nhưng, hắn không dám giết tới Đại Lý, bởi vì Lục Y Sơn phá vỡ mà vào thập cảnh, nắm giữ lấy Quan Tinh đồ, thứ hai. . . Còn có An Nhạc này tôn quái vật, còn thật nhiều thập cảnh tọa trấn.

Đoàn Ngọc Khôi mặc dù hận, có thể là hắn rõ ràng, khi đó, hắn nếu dám tới thành Đại Lý, chỉ có một con đường chết.

Thế nhưng, bây giờ không đồng dạng.

Lục Y Sơn mang theo rất nhiều thập cảnh cường giả, hướng Lâm An hướng đi phạt triệu đi.

Mặc kệ thành công hay không, ít nhất là mang đi cường giả, trong thành Đại Lý, liền chỉ còn lại có một chút cửu cảnh cường giả tọa trấn trông coi.

Đây cũng là hắn thời cơ, là hắn cơ hội!

Thân là Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão, đã từng Đại Lý quốc quyền thế tối cao đại biểu.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu như thế nào tránh thoát thành Đại Lý hộ thành đại trận, tiến vào nội thành.

Vô số tinh quang lấp lánh, thân hình của hắn liền tại một hồi mê huyễn bên trong, xuất hiện ở trong thành Đại Lý ồn ào phồn hoa đầu đường.

Hắc ám cũng là tùy theo bao trùm tới, che đậy cả tòa khung thiên.

Ở lại giữ thành Đại Lý cửu cảnh cường giả thấy thế, sắc mặt lập tức nhất biến, hộ thành đại trận lập tức khởi động, sau đó, có hộ thành quân đội điều động. . .

Nhưng mà, thập cảnh tam tai viên mãn Đoàn Ngọc Khôi, đối với tất cả những thứ này, đều là làm như không thấy.

Trong con ngươi của hắn mang theo hủy diệt, mang theo sát cơ.

Hắn muốn báo thù, muốn cho thành Đại Lý. . . Biến thành một tòa thành chết!

Một vị đến từ thập cảnh tam tai viên mãn cường giả trả thù!

"Lâm An ra thăng tiên địa, trời cũng giúp ta, thăng tiên địa câu ngay cả trời cao, nhưng để thượng thương cường giả vào nhân gian, đáng sợ đến bực nào, An Nhạc, Lục Y Sơn hàng ngũ khẳng định đều không dám khinh thường, tất nhiên sẽ tự mình đi tọa trấn phạt triệu đại quân."

"Lúc này, trong thành Đại Lý tất nhiên trống rỗng, đồ sát cả tòa thành sinh linh, tại ta mà nói, giơ tay nhấc chân mà thôi."

"Không ai cản nổi ta!"

Đoàn Ngọc Khôi trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn.

Đương nhiên, hắn cũng biết nhất định phải tốc chiến tốc thắng, An Nhạc chiến tích hắn sao lại không biết, vị này đã từng thậm chí chưa từng vào hắn đôi mắt thiếu niên, bây giờ vậy mà đã trở thành nhân gian không kém gì Nguyên Mông hoàng đế kinh khủng tồn tại.

Dẹp an vui tốc độ, sợ là có thể rất nhanh đi tới.

Đoàn Ngọc Khôi không muốn cùng An Nhạc đụng tới, hắn biết An Nhạc đáng sợ, Tây Lương quốc chủ Cố Bạch Kình vị này bán bộ tôn giả, liền đã chết tại An Nhạc trong tay.

Đoàn Ngọc Khôi cũng không nguyện giẫm lên vết xe đổ.

Hắn là có kế hoạch, có dự mưu, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế tàn sát thành Đại Lý, sau đó trốn chạy rời đi, trực tiếp quy hàng Đại Triệu.

Đến Đại Triệu thăng tiên địa tài nguyên gia trì, hắn tất nhiên có thể rất nhanh phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, thành là Tôn giả cấp bậc cường giả.

Khi đó, hắn liền có có khả năng đối mặt An Nhạc lực lượng.

Đoàn Ngọc Khôi kế hoạch, hắn cảm thấy không có kẽ hở, lúc này tới đồ thành, không người có thể cản.

Hắn đứng lặng tại phố dài, tầm mắt lạnh lùng vô tình, chỉ còn lại có vô tận sát cơ nhìn xem cảm giác được dị thường, tốc độ cao điều động quân đội, đi vòng vây ở hắn, đưa hắn ngăn ở trên đường dài Đại Lý thủ thành tân quân.

"Hiệu suất hoàn toàn chính xác so đã từng Đại Lý quân coi giữ nhanh rất nhiều."

"Bất quá. . . Hôm nay, Đại Lý diệt thành."

"Tất cả mọi người, đều phải chết."

Oanh

Thập cảnh tam tai viên mãn khí thế phóng thích, ban ngày lúc lại như đêm tối thâm thúy hắc ám, bao phủ lại cả tòa thành Đại Lý.

Như mực đậm trong bóng tối, có từng khỏa sao trời sáng lên.

Sau đó, những ngôi sao này bắt đầu điên cuồng hướng phía thành Đại Lý rớt xuống, kéo lấy đốt bốc cháy cái đuôi, giống như là theo trong tinh không rớt xuống sao băng thiên thạch, muốn đem cả tòa thành trì phá hủy!

Đây là một môn cực kỳ cao thâm thuật pháp, chính là Trích Tinh giáo tối cường thuật pháp, cần cực hắn tu vi cường đại tới chống đỡ, đặt chân thập cảnh tam tai viên mãn Đoàn Ngọc Khôi, miễn cưỡng có thể phóng thích.

Phá hủy một tòa thành, đầy đủ!

Tinh Lạc, tồi thành!

Trong thành Đại Lý, Võ Khôi thạch hơi hơi lấp lánh, có bàng bạc khí huyết phun trào, muốn dâng lên mà ra.

Bất quá, rất nhanh, Võ Khôi thạch lại trở nên yên lặng.

Tinh Thần Lạc dưới, có thể là, trong tưởng tượng thành trì phá hủy cũng không xuất hiện. . .

Đoàn Ngọc Khôi ngây ngẩn cả người.

Cùng lúc đó.

Cẩm Quan thành, ngõ hẻm làm trong tửu quán.

An Nhạc bưng rượu lên ngọn đèn bấm tay một điểm, đinh một tiếng giòn vang, ly rượu bên trong, lập tức có nửa chén tửu dịch dội mà ra, thành giọt bắn tung toé, sau đó, tại An Nhạc nhẹ nhàng khoát tay ở giữa, đúng là đón gió căng phồng lên, giọt dịch kéo dài, hóa thành từng đạo rượu kiếm, lôi kéo ra như tơ kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm quang rong ruổi, chớp mắt liền xuất hiện ở thành Đại Lý vùng trời.

Mỗi một giọt tửu dịch biến thành rượu kiếm, chém vỡ một khỏa hạ xuống sao trời.

Giống như chói lọi pháo hoa, tại thành Đại Lý vùng trời nở rộ.

Đoàn Ngọc Khôi hơi biến sắc mặt, ngẩng đầu, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một vị thập cảnh tam tai viên mãn cường giả toàn lực ứng phó hạ thôi động mà ra diệt thành sát phạt, vậy mà. . . Bị như thế hời hợt ngăn lại?

Loại thủ đoạn này, bực này kiếm thuật. . . Đơn giản siêu phàm nhập thánh!

Đoàn Ngọc Khôi run sợ biến sắc, nghĩ hết thế gian Kiếm Tu, tựa hồ cũng khó mà hiện ra loại thủ đoạn này, có thể bắn ra như thế kiếm khí.

Phái Mân làm không được, Vương Yến Thăng làm không được. . .

Chỉ có một người.

"An Nhạc? !"

Đoàn Ngọc Khôi trong lòng run lên.

An Nhạc không cùng theo đại quân phạt triệu mà đi? !

Ý nghĩ này khẽ phồng hiện, Đoàn Ngọc Khôi liền không chút do dự, quay người liền trốn, thân thể hóa thành một hồi tinh quang, muốn tràn ra thành trì.

Nhưng mà.

Trên bầu trời cái kia chém hết sao trời rượu kiếm, đều hội tụ ở cùng nhau.

Hóa thành một giọt trọc vàng rượu.

Rượu giọt kéo dài, hóa thành một thanh trọc vàng kiếm.

Đoàn Ngọc Khôi hóa thành đằng đẵng tinh quang thân hình, đột nhiên cứng đờ.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình tim.

Một thanh trọc vàng rượu kiếm, chẳng biết lúc nào đã xuyên thủng trái tim của hắn, tại hắn không thể tin trong mắt, rượu kiếm giống như là mất đi lực lượng chống đỡ, bốc hơi thành mùi rượu.

Mà Đoàn Ngọc Khôi chỉ cảm thấy mùi rượu bên trong cuốn theo kiếm ý, trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn như gió bão bao phủ.

Toàn thân, ngũ tạng lục phủ, thần tâm Nguyên Thần, đều bị kiếm ý chỗ chém!

Phốc phốc!

Một ngụm máu phun ra.

Đoàn Ngọc Khôi mơ hồ hóa thành tinh quang thân thể lung la lung lay, cuối cùng, không cách nào lại mơ hồ.

Phù phù một tiếng.

Vị này thập cảnh tam tai viên mãn cường giả, té quỵ trên đất, nắm chặt bị xuyên thủng tim, mở to mắt, vẫn mang theo thật sâu khủng bố, âm thanh biến mất dần.

Đoàn Ngọc Khôi liền An Nhạc người đều không nhìn thấy. . .

Liền bị hời hợt chém giết.

Trực tiếp chém đi thân thể sinh cơ, diệt đi nê hoàn Nguyên Thần.

Trong thành Đại Lý cửu cảnh thủ thành cường giả, chính là một vị võ tướng, khí huyết vô cùng mạnh mẽ, nhìn thấy hình ảnh như vậy, trong đôi mắt vẫn cuồng nhiệt phun trào.

Cứ việc Lục tiên sinh tại xuất chinh phạt triệu trước, liền để lại cho hắn ứng đối Đoàn Ngọc Khôi đánh lén át chủ bài.

Thế nhưng, lá bài tẩy này căn bản không có cơ hội dùng đến.

Đoàn Ngọc Khôi liền bị giết chết.

Mà có thể dùng như thế tinh diệu kiếm thuật chém giết Đoàn Ngọc Khôi như vậy thập cảnh tam tai viên mãn cường giả. . .

Chỉ có thành Đại Lý chân chính Chưởng Khống giả, An Nhạc!

Cẩm Quan thành bên trong.

Trong tửu quán, huyên náo vẫn như cũ, ngoài cửa sổ rơi xuống tí tách tí tách mưa, tại ngõ hẻm làm ngói đen bên bờ phác hoạ ra từng chuỗi rèm châu.

An Nhạc đem trong chén còn lại tửu dịch uống cạn, đứng dậy phủi phủi áo trắng, cười nói: "Chưởng quỹ, tính tiền."

Lại cùng nữ chưởng quỹ đánh hai bầu rượu, An Nhạc ra tửu quán, căng ra ô giấy dầu, dạo bước vào mưa ngõ hẻm.

Mặc dù tu vi siêu phàm, thế nhưng An Nhạc vẫn như cũ ưa thích bung dù đi qua mưa ngõ hẻm trong cái chủng loại kia tĩnh mịch tu tâm cảm giác.

Ngõ hẻm làm cống rãnh bên trong soạt tiếng nước chảy, mang theo gột rửa linh hồn tiếng gầm.

Cách xa cự ly xa giết chết Đoàn Ngọc Khôi, đối An Nhạc mà nói, chẳng qua là chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Hắn hôm nay, thân thể lột xác thành Kiếm Tổ thánh thể, đối với kiếm ý lĩnh ngộ tăng lên rất nhiều, tự thân chiến lực lại lần nữa cất cao, tăng thêm vô địch thế ở trong người uẩn dưỡng, tu vi đang dùng tốc độ cực nhanh tăng lên.

Giết chết một cái thập cảnh tam tai viên mãn, đã không coi là cái đại sự gì.

Bình thường thập nhất cảnh ở trước mặt hắn, sợ là đều không có bao nhiêu chống lại lực.

Đương nhiên, An Nhạc cũng không nghĩ tới Đoàn Ngọc Khôi thế mà sẽ đánh lén thành Đại Lý. . .

Thật vừa đúng lúc lại ở hôm nay, An Nhạc hoàn thành thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, rời núi đi vào Cẩm Quan thành uống rượu thời điểm, nhàn hạ vô cùng thời điểm.

Nếu là An Nhạc tại luyện hóa Sơn Hà đỉnh thời điểm, Đoàn Ngọc Khôi ra tay, An Nhạc thật đúng là vô pháp phản ứng như thế kịp thời.

Đáng tiếc không có nếu như.

Chỉ có thể nói, Đoàn Ngọc Khôi. . . Quả thực không may, ra tay chưa xem hoàng lịch, chết không oan.

"Dự định hủy thành Đại Lý, sau đó đầu nhập vào Đại Triệu, mượn nhờ thăng tiên địa trùng kích thập nhất cảnh. . . Nghĩ vẫn rất đẹp."

An Nhạc lắc đầu, đối với giết chết Đoàn Ngọc Khôi không có bao nhiêu gánh nặng trong lòng.

Kỳ thật dù cho hắn không ra tay, Lục Y Sơn từ lâu chuẩn bị kỹ càng, thành Đại Lý nơi nào sẽ là tốt như vậy diệt.

Đoàn Ngọc Khôi cái này người, Lục tiên sinh khẳng định là đề phòng một tay.

An Nhạc không có ở Cẩm Quan thành ở lại lâu.

Đánh lấy hai bầu rượu, tiêu sái phiêu diêu ra khỏi thành.

Lại một bước, giẫm lên đầy trời mây mưa, hướng Giang châu mà đi.

. . .

. . .

Nồng đậm máu tươi tỏ khắp tại đại địa, nhuộm đỏ cát vàng.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế ngã trên mặt đất, nhìn lên bầu trời, áo giáp phá toái, hắn toàn thân xương cốt sớm đã đập tan, một thân tu vi một triều thành không, vô pháp trợ giúp hắn ngăn cản được cái kia Nguyên Mông thiết kỵ trong quân nhẹ nhàng điểm ra một ngón tay.

Cái kia ẩn chứa năng lượng bản nguyên ngưng tụ thành ngón tay, trực tiếp điểm nát đại quân quân thế hội tụ mà thành huyết sắc Chiến thần.

Trực tiếp điểm nát hắn toàn thân xương cốt, điểm vỡ một thân tu vi.

Lưu Quan Thế biết, đó là Nguyên Mông hoàng đế ra tay rồi.

Trong miệng phun máu tươi, Lưu Quan Thế phá lên cười, có thể làm cho Nguyên Mông hoàng đế ra tay, không lỗ!

Đáng tiếc, này một trận chiến, chung quy là châu chấu đá xe.

Thập nhất cảnh cường giả, vẫn là đến thập nhất cảnh tồn tại tới đối kháng cùng ngăn cản.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế cảm giác thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, cái gọi là vinh hoa phú quý sớm đã không để trong lòng, hắn nằm tại chiến trường cát vàng, tâm linh an tĩnh, cảm giác này cả đời trước nay chưa có phong phú.

Có lẽ, so với đắm chìm vinh hoa phú quý bên trong sống mơ mơ màng màng, tại cát vàng trong chiến trường làm thiết huyết thất phu mà chết trận. . . Mới là hắn sâu trong tâm linh chân chính an bình.

Chậm rãi nhắm mắt lại, thiên địa lâm vào hắc ám.

Ầm ầm!

Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp mà qua, máu vẩy cát vàng, trong thành Tương Dương lao ra đại quân, căn bản khó mà chống lại vô cùng cường đại Nguyên Mông thiết kỵ, cuối cùng tùy tùng Lưu Quan Thế giết ra đại quân, dồn dập chết trận.

Thành Tương Dương phá.

Đại Triệu hoàng triều cuối cùng cốt khí, phá diệt.

Thành Tương Dương bị Nguyên Mông thiết kỵ chỗ tiếp quản, mất đi quốc vận thủ thành đại trận, căn bản ngăn không được Nguyên Mông đại quân.

Thái Tử Triệu Thần Viêm sắc mặt khó coi, hắn cùng một đám quan văn an tĩnh đứng ở trên thành lầu, nhìn xem phá thành mà vào Nguyên Mông thiết kỵ, trong lòng không khỏi hiện ra có chút khói mù.

Trong lòng đã sớm đem Lưu Quan Thế cho mắng chửi một lần.

Thật tốt hoà đàm không phải tốt, hiện tại khiến cho. . . Hắn lại đến hoà đàm, sợ là trả ra đại giới muốn lớn hơn.

Triệu Thần Viêm nhìn xem cái kia đứng ở trên đường dài lộng lẫy xe kéo, trên khuôn mặt tranh thủ thời gian thay đổi một bộ nịnh nọt nụ cười, hắn phủi phủi trên người y phục, ôm quyền chắp tay, cung kính khom lưng.

"Đại Triệu thái tử Triệu Thần Viêm, đại biểu Đại Triệu hoàng triều tự mình đến cùng bệ hạ hoà đàm, tại hạ thân vì Thái Tử, một nước người kế vị, tự mình đến đây hoà đàm, đại biểu Đại Triệu thành ý."

Triệu Thần Viêm cung kính nói.

Nhưng mà.

Theo lời của hắn hạ xuống.

Trên đường dài lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Đồ Lôi, Tang Qua, Ngũ Hành phù giáp tướng quân chờ thập cảnh cường giả, tầm mắt giễu cợt lại cổ quái nhìn xem Triệu Thần Viêm, giống như là đang nhìn một tên hề.

Nguyên Mông đại quân xuôi nam nguyên nhân chủ yếu bọn hắn thân là thập cảnh cường giả đều rất rõ ràng, đó là bệ hạ cùng An Nhạc thỏa hiệp kết quả, nói cách khác, trận này phạt triệu cuộc chiến, không có khả năng xuất hiện cái gì hoà đàm.

Có thể Đại Triệu hoàng triều. . . Tựa hồ còn không có làm rõ ràng tình huống.

Triệu Thần Viêm trong lòng run lên, cảm thấy không thích hợp.

Trên trán đã bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, hai chân bắt đầu hơi hơi run rẩy.

Rất lâu.

Xe kéo bên trong, Nguyên Mông hoàng đế đạm mạc lại không thú vị thanh âm từ trong bay ra.

"Một tên cũng không để lại.".