Chương 286: Đối mặt ta, bọn hắn không dám phân đi một người

Chương 286: Đối mặt ta, bọn hắn không dám phân đi một người

Nóng bỏng mồ hôi theo Triệu Thần Viêm trên trán tiết ra, sau đó xẹt qua cái kia từ nhỏ cơm ngon áo đẹp tôn quý vô cùng gương mặt, hắn không dám giơ tay lên đi lau, lo lắng cho mình bất kỳ động tác, đều sẽ bị cho rằng là một loại khiêu khích.

Toàn bộ thành Tương Dương vô cùng an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có trên trời tung bay vương xuống hạt mưa, điểm điểm tích tích rơi tại nền đá trên mặt phát ra thanh âm.

"Toàn giết, một tên cũng không để lại."

Nguyên Mông hoàng đế theo xe kéo bên trong đi ra, giọng hời hợt, tựa như là nói tiện tay ném đi một đoàn rác rưởi.

Trong mắt hắn, Triệu Thần Viêm đích thật là rác rưởi, dù cho có thân phận của Đại Triệu thái tử lại như thế nào?

Dù cho Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn, ở trong mắt Nguyên Mông hoàng đế cũng là rác rưởi, này lớn như vậy thiên hạ, thật có thể khiến cho hắn thấy vừa mắt, có thể cũng chỉ có một An Nhạc.

Cái kia từ nhỏ bé trong quật khởi, bất tri bất giác đã cùng hắn đứng tại đồng dạng độ cao thiếu niên.

Nguyên Mông hoàng đế rất rõ ràng, hắn cùng An Nhạc ở giữa tất nhiên sẽ có một trận chiến, không thể tránh né, đã định trước sẽ phát sinh, chỉ bất quá, này một trận chiến có thể muốn chờ đợi phạt rơi xuống Đại Triệu thăng tiên địa về sau, để cho người ta ở giữa ngoại hoạn toàn bộ tan biến về sau, mới sẽ phát sinh.

Hắn luyện hóa Trung Thổ long mạch, An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh, hắn cùng An Nhạc ở giữa giao phong, là vận mệnh chỗ đã định trước.

Nguyên Mông hoàng đế rất chờ mong này một trận chiến, mười phần mong đợi, so với hắn dĩ vãng mong đợi bất cứ chuyện gì đều muốn chờ mong.

"Bệ hạ!"

Thái Tử Triệu Thần Viêm sắc mặt tụ biến, đối mặt Nguyên Mông hoàng đế, trong lòng hoảng sợ khó mà ngăn chặn sinh ra, hắn vội vàng la lên.

Nhưng mà, Nguyên Mông hoàng đế căn bản xem đều chưa từng nhìn hắn.

"Bệ hạ, chúng ta là tới hoà đàm! Mang theo thành ý! Thành Tương Dương có khả năng cắt nhường, chúng ta còn có khả năng bồi thường ra rất nhiều tài phú rất nhiều! Chỉ muốn muốn cho Đại Triệu dân chúng đổi lấy một cái an ổn sinh tồn hoàn cảnh!"

Triệu Thần Viêm hoảng hồn.

Không nghĩ tới Nguyên Mông hoàng đế đối với hoà đàm tựa hồ không có bao nhiêu hứng thú, trực tiếp liền muốn chém hắn cái này lai sứ.

Nguyên Mông hoàng đế không để ý đến kêu gào Thái Tử Triệu Thần Viêm, hắn một bước bước ra, xuất hiện ở trên tường thành, nhìn cả tòa thành Tương Dương, chấp tay sau lưng, trên người có vô cùng bàng bạc khí phách phóng lên tận trời.

Đó là Trung Thổ long mạch lực lượng, giống như là một cái lưới lớn, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Trong thành Tương Dương, lập tức có một cỗ đặc biệt vận thế lực lượng bị hấp thu mà ra, một chút tràn vào Nguyên Mông hoàng đế trong cơ thể, khiến cho hắn khí tức đang không ngừng mạnh lên.

Tả Tướng Bá Ngôn theo xe kéo bên trong chậm rãi đi ra, quạt lông nhẹ lay động, ánh mắt bên trong mang theo giễu cợt.

Hắn mỉa mai không hề che giấu, thật sự là hắn là xem thường Triệu gia triều đình, xem thường này Triệu Thần Viêm còn có cái kia ngồi cao miếu đường Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn.

Bán chỉnh quốc gia quốc vận cho thượng thương, đổi lấy làm chó cơ hội, đem toàn bộ nhân gian đều cho lôi xuống nước, đây là hạng gì làm người buồn nôn hành vi.

Tả Tướng Bá Ngôn có thể có hảo cảm mới mới là lạ.

"Vị đại nhân này, mời ngươi cùng bệ hạ nói một câu, Đại Triệu thật vô cùng có thành ý a, ta, Triệu Thần Viêm, Đại Triệu Thái Tử, tự mình đến đây, chẳng lẽ còn không đủ đại biểu thành ý sao?"

Triệu Thần Viêm thấy được Tả Tướng Bá Ngôn, hắn không nhận ra Tả Tướng Bá Ngôn, thế nhưng không trở ngại hắn biết được người trước mắt thân phận tôn quý, hẳn là lời nói có trọng lượng.

Bá Ngôn quạt lông tả hữu lắc lắc: "Bệ hạ nhất ngôn cửu đỉnh, ta có thể không đổi được."

"Huống hồ, Tương Dương bây giờ đã bị Nguyên Mông đánh hạ, cắt nhường... Còn có ý nghĩa? Dù cho lại nhiều cắt nhường vài toà thành, chẳng lẽ chúng ta Nguyên Mông thiết kỵ công không được?"

"Đến mức của cải... Đợi đến oanh mở Lâm An cửa lớn, những cái kia của cải... Không trả đều là chúng ta?"

Bá Ngôn nhẹ khẽ cười nói.

Trong con ngươi của hắn mang theo lãnh ý: "Hoàn toàn chính xác đến tán dương một thoáng các ngươi, nếu không phải các ngươi, thật đúng là không có dễ dàng như vậy đánh hạ thành Tương Dương, dù sao, các ngươi Đại Triệu hoàng triều đã thành thượng thương chó săn, thăng tiên địa xây dựng, bán rẻ toàn bộ nhân gian."

"Nghe nói thăng tiên địa bên trong có thập nhất cảnh Tiên Quân tọa trấn, các ngươi sai liền sai tại, thế mà không có điều động thập nhất cảnh Tiên Quân tới tọa trấn, các ngươi đây là tại xem thường chúng ta Nguyên Mông, xem thường bệ hạ."

Bá Ngôn quá rõ ràng Nguyên Mông hoàng đế tâm tư.

Trên thực tế, dù cho Bá Ngôn cũng có chút kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới Đại Triệu hoàng triều thế mà lại ở cái này mấu chốt làm ra một chiêu như vậy.

Nguyên Mông uy hiếp thiên hạ năm trăm năm, Đại Triệu hoàng triều coi như muốn cùng đàm, chẳng lẽ cũng không nguyện ý sai phái tới một vị thập nhất cảnh cường giả sao?

Một cái rắm chó Thái Tử, tu vi Liên Cửu cảnh đều không có phế vật, đại biểu cái gì?

Thái Tử Triệu Thần Viêm cảm giác yết hầu bị người cho bóp lấy giống như, trên thân không khỏi có lạnh lẻo lan tràn ra tới.

"Để cho ta đoán một cái, các ngươi thăng tiên địa thập nhất cảnh Tiên Quân, có thể đều điều động đi cản trở thành Đại Lý cùng Tây Lương thành liên quân đi?"

"Cảm thấy chúng ta Nguyên Mông bên này, chỉ cần nói về hoà đàm, liền có thể rất dễ dàng đánh gửi tới."

"Các ngươi Đại Triệu... Thật là là đang vũ nhục chúng ta Nguyên Mông."

Bá Ngôn lắc đầu.

"Đồ Lôi nguyên soái, giết đi."

Bá Ngôn lười nhác sẽ cùng Triệu Thần Viêm nhiều lời.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế nhóm chết trận cốt khí, nhường hắn hiểu được Đại Triệu hoàng triều còn có dũng giả.

Có thể là, cái kia có thể cũng đã là cuối cùng dũng giả.

Ít nhất, Triệu Thần Viêm dạng này mặt hàng, là thế nào đều khó có khả năng xưng bên trên dũng giả, hắn cũng không tin Triệu Thần Viêm có tử chiến đến cùng dũng khí.

Cho nên, hắn không có bao nhiêu hứng thú nói chuyện.

Đồ Lôi thân thể khôi ngô, cao lớn vạm vỡ, đặt chân đến thập cảnh về sau, khí tức vô cùng mạnh mẽ, mà theo lấy Nguyên Mông hoàng đế tu vi tăng lên, bọn hắn này chút nhờ vào Trung Thổ long mạch cường giả, cũng đã nhận được phụng dưỡng.

Bây giờ, Đồ Lôi tu vi lại là đạt đến thập cảnh hai tai trình độ.

Đối phó một cái Triệu Thần Viêm, nhẹ nhàng.

"Đại Triệu Thái Tử đúng không? Quả nhiên là đồ rác rưởi, Đại Triệu có ngươi dạng này Thái Tử, cùng diệt quốc không khác."

Đồ Lôi toét ra miệng đầy Đại Hồ gốc rạ nở nụ cười.

Triệu Thần Viêm nghe vậy, trong lòng lập tức có cỗ bị nhục nhã tức giận dâng lên.

Có thể là, cỗ này tức giận đến nhanh, tan biến cũng nhanh, chẳng qua là trong nháy mắt liền trừ khử vô tung, hắn căn bản không dám tại lúc này càn rỡ, phát tiết tự thân cảm xúc cùng lửa giận.

Triệu Thần Viêm nhịn xuống lửa giận trong lòng, trên mặt đổi một bộ nịnh nọt khuôn mặt, khom người, ăn nói khép nép rất nhiều.

Hắn cảm thấy vẫn là có khả năng hòa đàm tính.

Nhưng mà, chưa cho phép hắn mở miệng.

Đồ Lôi đã giơ tay lên, trong tay một cây đen kịt trường đao ngang tàng quét qua, thổi phù một tiếng, Triệu Thần Viêm đầu liền vẫn mang theo nịnh nọt lại nịnh nọt nụ cười, phóng lên tận trời, rỗng tuếch chỗ cổ, có cột máu phun ra ra văng khắp nơi huyết hoa.

Đại Triệu hoàng triều Thái Tử Triệu Thần Viêm, tại Lâm An bên trong, có thể hô phong hoán vũ tồn tại, liền như vậy thường thường không có gì lạ chết tại thành Tương Dương.

Triệu Thần Viêm trên mặt nịnh nọt cùng nịnh nọt tựa hồ tiêu tán rất nhiều, trong đôi mắt hiện ra vẻ mờ mịt.

Mờ mịt về sau chính là hối hận, đáng tiếc, thời gian vô pháp đảo lưu, tuế nguyệt vô pháp quay lại.

Đồ Lôi tu vi bực nào, thập cảnh cường giả, giết chết Triệu Thần Viêm cái này Liên Cửu cảnh đều không phải là người tu hành, tự nhiên nhẹ nhàng, thậm chí sẽ không cho Triệu Thần Viêm Nguyên Thần phản ứng lại cơ hội.

Một chiêu phía dưới, là hợp với thể xác cùng Nguyên Thần cùng một chỗ ma diệt.

Đồ Lôi giết hết Triệu Thần Viêm, giơ tay lên vẫy vẫy.

Lập tức vô số mũi tên bắn ra thanh âm, liên miên vang vọng, dây cung kéo căng lại buông ra thanh âm, liên tiếp.

Triệu Thần Viêm sau lưng đi theo phụ trách hoà đàm đám quan chức, tiếp liền phát ra tiếng kêu thảm, sau đó... Ngã trên mặt đất, máu tươi ngất nhiễm ra máu đỗ, chết sạch sẽ.

"Triệu Thần Viêm đầu lưu lại, mặt khác, tùy ý xử lý."

Bá Ngôn tầm mắt quét tới, quạt lông nhẹ lay động, thản nhiên nói: "Này Thái Tử vẫn có chút dùng, nếu là Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn nhớ tới tình phụ tử, có thể có thể mượn viên này đầu gõ động đậy Lâm An cửa thành, bất quá nghĩ đến hẳn không có quá khả năng lớn tính thành công."

"Triệu Thiên Diễn cái này người, nhát gan sợ phiền phức, tham quyền yêu mệnh, yêu mạng của mình, thắng qua yêu thiên hạ bất luận cái gì người, cho dù là chính mình dòng dõi."

"Cho nên, nói chung không có bao nhiêu dùng  bất quá, thử một chút chung quy không sao, một phần vạn này Triệu Thiên Diễn... Là cái niệm tình cảm người đâu?"

"Ít nhất, cũng có thể dao động một thoáng Lâm An thành thủ tướng nhóm tâm tư."

Tả Tướng Bá Ngôn cười nói: "Nói như vậy, liền tiết kiệm xuống không ít khí lực, thậm chí tại công thành quá trình bên trong, nhường Nguyên Mông thiết kỵ chết ít thương vài người, đó cũng là kiếm."

Đồ Lôi nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng: "Tả Tướng nói có lý."

"Bệ hạ cùng An Nhạc ước định, cùng nhau tiến đánh thăng tiên địa, hiện tại xem ra, chúng ta Nguyên Mông một phương khẳng định là muốn so An Nhạc Tây Lương Đại Lý liên quân phải nhanh hơn giết tới Lâm An thành rơi xuống."

Đồ Lôi tầm mắt lấp lánh, trong lòng hết sức hưng phấn, đây cũng là một cái áp chế An Nhạc cơ hội đi.

Loại kia quái vật... Cũng chỉ có thể dùng phương thức như vậy, cách không áp chế một thoáng.

"Thăng tiên địa bên trong có một người, chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự cường giả vì vậy đều vì vậy mà duy trì Đại Triệu, thế nhưng, lần này hoà đàm nhưng không ai tới cản trở, nghĩ đến đều bị Đại Triệu Thiên Tử điều động đi cản trở An Nhạc liên quân, này liền là cơ hội của chúng ta."

Tả Tướng Bá Ngôn híp mắt lại.

Trên cổng thành Nguyên Mông hoàng đế đã chậm rãi đi xuống, nhìn lướt qua trên đường dài thi thể đầy đất, khuôn mặt đạm mạc.

Hắn lại nhìn một chút bốn phía trong thành trì hoảng sợ tuyệt vọng dân chúng, trong đôi mắt không hề bận tâm.

"Ta đã đáp ứng An Nhạc, chớ có thương tới này chút thành trì bách tính."

"Chúng ta chỉ công thành, tạm thời không đoạt không đoạt, người nào như vi phạm, giết chi."

Nguyên Mông hoàng đế từ tốn nói.

Tả Tướng Bá Ngôn cùng với rất nhiều tướng lĩnh nghe vậy, vội vàng ôm quyền chắp tay chấp lễ, dồn dập biểu đạt bọn hắn tôn sùng Nguyên Mông hoàng đế ý chí ý tứ.

"Triệu Thiên Diễn thế mà không có điều động cường giả tới cản trở chúng ta, thậm chí liền một cái thập cảnh đều không có... Cho rằng một trận hoà đàm liền có thể ăn chắc chúng ta, đã như vậy, liền nhường Triệu Thiên Diễn trả giá chút đại giới."

"Làm sơ chỉnh đốn, tiếp quản Tương Dương, tiếp tục xuôi nam, dùng tốc độ nhanh nhất, thẳng hướng Lâm An."

Nguyên Mông hoàng đế nói một câu, liền lần nữa tiến vào đến xe kéo bên trong.

Thành Tương Dương cửa thành mở rộng, Nguyên Mông thiết kỵ chen chúc tiến vào nội thành, đã từng vô cùng điên cuồng, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận Nguyên Mông thiết kỵ, vậy mà đều thu liễm động tác, từng cái không dám có bất kỳ làm xằng làm bậy.

Đơn giản là Nguyên Mông hoàng đế ra lệnh một tiếng, không người dám không theo.

...

...

Giang châu thành.

Nguy nga thành trì, tại phi vũ dưới, ngất nhuộm thành tượng trưng cho cổ lão cùng thâm thúy màu xanh.

Chủng Sư Cực đứng lặng ở trên thành lầu, nhìn nơi xa trên đường chân trời tụ đến đại quân, mặc dù cách xa xa màn mưa, thế nhưng, hắn phảng phất đã thấy những cái kia lão bằng hữu.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An chờ đã từng tuyệt thế võ tướng, khí tức của bọn hắn mười phần mạnh mẽ, giống như từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, nóng bỏng lại chói mắt.

Bọn hắn đều đã nhưng đặt chân đến thập cảnh, Chủng Sư Cực cũng đặt chân thập cảnh, dĩ nhiên, hắn sở dĩ có thể đặt chân thập cảnh, kỳ thật có thăng tiên địa hỗ trợ, mà Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng đám người vào thập cảnh, lại là một trận nhân họa đắc phúc.

Có thể bất kể nói thế nào, đã từng chung nhau chống lại Nguyên Mông chiến hữu đồng bạn, tại thời khắc này, đứng ở mặt đối lập.

"Tới a, phản quân thế lớn, bình thường thành trì hộ thành đại trận căn bản ngăn trở không được bọn hắn, Giang châu thành rất trọng yếu, nhất định phải đem phản quân cản trở ở đây, không thể lại tiếp tục đi tới."

Một vị tử ý Điêu Tự sắc mặt lãnh tịch, ánh mắt của hắn rơi vào Chủng Sư Cực trên thân, mặc dù Chủng Sư Cực đã đặt chân thập cảnh, thế nhưng, bọn hắn này chút Điêu Tự, đều là Triệu gia Thiên Tử tâm phúc, cố ý bồi dưỡng ra được giám quân.

Năm vị cửu cảnh viên mãn Điêu Tự, đầy đủ biểu đạt đối Chủng Sư Cực coi trọng.

Chủ yếu cũng là bởi vì bây giờ Đại Triệu hoàng triều có thể vận dụng đỉnh cấp quân đội, cũng chỉ còn lại cái Chủng gia quân.

Thái Tử Triệu Thần Viêm giám quốc thời điểm, đem Diệp Long Thăng, Địch Tàng hai vị tuyệt thế võ tướng triệu hồi Lâm An, đồng thời thi hành giam lỏng cử chỉ, mong muốn tiếp quản Diệp gia quân cùng mặt xanh quân.

Có thể không nghĩ tới, bị An Nhạc cho pha trộn, An Nhạc tự mình vào Lâm An, cứu đi Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng.

Chủ soái trở về, Triệu Thần Viêm xếp vào tại Diệp gia quân cùng mặt xanh trong quân thủ đoạn, tự nhiên là không có bất kỳ ý nghĩa gì, cuối cùng... Dẫn đến Diệp gia quân cùng mặt xanh quân quy hàng phản quân.

"Giang châu thành nếu là phá vỡ, lại sau này thành trì chính là Kế châu thành, phủ An Khánh thành cùng với xây khang, còn thừa ba tòa thành địa thế không bằng Giang châu, phòng thủ khó xử, Giang châu vừa vỡ, cái kia ba tòa thành càng khó giữ vững, phản quân chỉ phải hao phí chút thời gian, cuối cùng có khả năng cọ xát lấy đánh hạ ba thành, đến lúc đó Lâm An liền cần trực diện đại quân."

Chủng Sư Cực cầm nắm mạ vàng long đầu thương, từ tốn nói.

"Cho nên, bệ hạ đối Chủng tương quân có thể là ký thác thâm hậu hi vọng, hi vọng tướng quân có thể phát triển ra Chủng gia quân phong thái."

Điêu Tự cười khẽ.

Có lẽ là bởi vì sau lưng có Triệu gia Thiên Tử làm chỗ dựa, vị này Điêu Tự lực lượng đều trở nên đủ rất nhiều.

Chủng Sư Cực quét mắt nhìn hắn một cái, lại là chưa từng nói cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía Giang châu thành một phương hướng khác, đó là đi tới Lâm An phương hướng, đột nhiên có từng đạo tiếng xé gió vang vọng, chớp mắt liền lướt qua trời cao, sau đó phiêu nhiên rơi vào thành trì bên trong.

Đó là năm bóng người, người cầm đầu ăn mặc một thân hoa y, chấp tay sau lưng, quanh thân quanh quẩn lấy tạo thành từng dải tiên khí, sợi tóc bay lên, siêu phàm thoát tục.

Có lẽ là cảm ứng được Chủng Sư Cực tầm mắt, cái này người ánh mắt quét tới cùng Chủng Sư Cực ánh mắt đối đụng vào nhau.

Chủng Sư Cực chỉ cảm thấy đôi mắt giống như là bị kim đâm, một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ép hắn khó mà thở dốc, giống như là muốn khiến cho hắn triệt để quỳ mọp xuống.

Bất quá, Chủng Sư Cực trong lòng giống như có Cuồng Sư đang gào thét, quả thực là chống đỡ hai chân, đứng thẳng tắp.

Một bên khác, vài vị Điêu Tự lại đã sớm quỳ nằm trên đất, bọn hắn nhưng không có Chủng Sư Cực cốt khí, trong hoàng cung, mỗi người bọn họ đều đã quỳ thói quen, tự nhiên không có bất kỳ cái gì khó chịu.

"Cung nghênh thượng thương Tiên Tôn."

Vài vị cửu cảnh viên mãn Điêu Tự cao giọng nói ra, thanh âm bên trong đúng là mang theo chút cuồng nhiệt.

"Chủng tương quân, này chút Tiên Tôn chính là bệ hạ thỉnh cầu đế tôn điều động tới trợ giúp Giang châu thượng thương cường giả, bọn hắn đến từ ngũ đại tiên cổ thế gia, địa vị tôn sùng, ngươi ta thấy chi, làm cho đủ cấp bậc lễ nghĩa."

Tới gần Chủng Sư Cực Điêu Tự, thấy Chủng Sư Cực vẫn như cũ đứng thẳng tắp, hơi biến sắc mặt, vội vàng thấp giọng nói ra.

Chủng Sư Cực hít sâu một hơi.

Năm vị Tiên Quân!

Mà cầm đầu vị kia Tiên Quân, càng là tu vi mạnh mẽ đến cực điểm, vượt xa mặt khác Tiên Quân một đoạn dài.

Dùng Chủng Sư Cực tầm mắt vẫn có thể đánh giá ra thực lực của đối phương cực kỳ cường đại.

Xem ra thăng tiên địa thuế biến đã xa không phải lúc trước, mặc dù thời gian ngắn ngủi, có thể là, đế tôn chuyển thế thân ở nhân gian tu hành đột phá cực nhanh, bây giờ đã có thể gánh chịu bực này cấp bậc cường giả.

"Cấp bậc lễ nghĩa loại người nào đó tự nhiên sẽ hiểu, có thể là, cấp bậc lễ nghĩa cũng không phải cái gì quỳ sát."

Chủng Sư Cực siết chặt trong tay mạ vàng long đầu thương, đạm mạc nói.

Cầm đầu cái kia tôn thượng Thương tiên quân, nhìn chằm chằm Chủng Sư Cực, đột nhiên nở nụ cười: "Rất có cốt khí, rất tốt."

"Chủng Sư Cực đúng không, Chủng gia quân nguyên soái, thiên hạ cao cấp nhất tuyệt thế võ tướng một trong, cùng Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An đám người cũng nhóm."

"Hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác có mấy phần bất phàm, thế nhưng vẻn vẹn giống như này mà thôi."

Này tôn đến từ Bạch Hổ thế gia Tiên Quân, lắc đầu.

"Thăng tiên địa mở ra, chúng ta lần này vào nhân gian, tự nhiên là vì giữ gìn thăng tiên địa an toàn... An Nhạc cái này người mong muốn phá hủy thăng tiên địa, mục đích hết sức trực tiếp cũng hết sức rõ ràng, chúng ta sẽ không để cho hắn đạt thành mục đích."

"Chớ có xem An Nhạc chẳng qua là thập cảnh tam tai, có thể tu vi của hắn, chiến tích của hắn quá mức đáng sợ, tuyệt nhiên không thể khinh thường."

Cầm đầu Tiên Quân mở miệng, nói đầy đủ cá nhân lại là hơi có chút hốt hoảng.

Tiên Kiêu bia đầu bảng, liền Thiên Đình tuyệt thế tiên kiêu Thiếu đế Hạo Lôi, đều bị An Nhạc chỗ hạ gục...

Đây là đáng sợ đến bực nào chiến tích, phải biết... An Nhạc chẳng qua là cái thập cảnh mà thôi, còn không phải thập nhất cảnh, nếu là An Nhạc đặt chân thập nhất cảnh, lại nên kinh khủng cỡ nào?

"Bất quá, may mà An Nhạc chẳng qua là thập cảnh, nếu là thập nhất cảnh... Ta tất nhiên sẽ không tới trấn thủ cái gì Giang châu thành, sẽ không chút do dự rời đi cùng từ bỏ, dù cho đi thượng thương quan cùng Thánh Ma chém giết, cũng sẽ không đến nhân gian."

Vị này Tiên Quân đích nói thầm, có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên, dùng lên nhanh tư thái, đăng lâm đầu bảng, che đậy thượng thương cùng thế hệ tiên kiêu, bực này nhân vật, so với Thánh Ma càng đáng sợ.

Phía sau hắn bốn vị Tiên Quân đối mặt, cũng là nở nụ cười, bởi vì bọn hắn đều thừa nhận vị này Tiên Quân nói là sự thật.

An Nhạc thiên phú thật là đáng sợ.

Bất quá, cuối cùng chẳng qua là thập cảnh, một lần kia tại Tiên Kiêu bia bên trên, có thể Chiến thiếu Đế Hạo Lôi, chính là dấy lên vô địch thế, bây giờ vô địch thế biến mất, An Nhạc coi như lại yêu nghiệt, không có vô địch thế gia trì, có thể cùng lục chuyển Tiên Quân một trận chiến, liền đã rất tốt.

"Hổ diệu Tiên Quân, ngươi chính là thất chuyển Tiên Quân, đặt chân đến bản nguyên sau cảnh tu vi, tại này nhân gian, đủ để quét ngang hết thảy."

"An Nhạc mặc dù yêu nghiệt, có thể cuối cùng cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân vô pháp so sánh, lại cho đế tôn một chút thời gian, liền có thể đem tu vi chồng chất đến tròn Mãn tiên quân, đặt chân đại năng cấp độ, đến lúc đó liền có thể nhường các đại đỉnh cấp thế lực đại năng buông xuống nhân gian."

Tiên Quân nhóm nói chuyện, lời nói ở giữa, đều là vẻ nhẹ nhàng.

Nhân gian có An Nhạc, An Nhạc hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, hoàn toàn chính xác kinh hãi thượng thương, nhưng thì tính sao?

An Nhạc tu hành quả thực quá mức ngắn ngủi.

Lúc trước An Nhạc còn có thể mượn nhờ thượng thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy chênh lệch, mượn nhờ Thánh cảnh bên trong thiên địa linh khí, tốc độ cao tăng cao thực lực.

Có thể là, lên làm thương người tu hành cũng tới đến nhân gian, mở ra thăng tiên địa, An Nhạc ưu thế... Liền hồn nhiên không có.

An Nhạc lại thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng tại giống nhau tuế nguyệt tốc độ chảy dưới, siêu việt có được thăng tiên địa gia trì Chân Võ đế tôn chuyển thế thân a?

Năm vị thập nhất cảnh Tiên Quân cường giả, đến từ ngũ đại tiên cổ thế gia, trong đó Bạch Hổ thế gia sai phái tới một vị thất chuyển Tiên Quân, còn lại mấy đại tiên cổ thế gia cũng là sai phái tới tam chuyển trở lên Tiên Quân cường giả.

Vẻn vẹn liền này phần lực lượng, cũng đủ để nghiền ép bây giờ nhân gian bất kỳ một thế lực nào.

An Nhạc Đại Lý cùng Tây Lương liên quân so ra kém, Nguyên Mông hoàng đế Nguyên Mông thiết kỵ đồng dạng so ra kém.

Đây cũng là vì cái gì vài vị Điêu Tự cung kính như thế duyên cớ.

Trước thực lực tuyệt đối, cung kính không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Chủng Sư Cực vẫn như cũ nâng cao cái eo, mấy vị kia Tiên Quân lại cũng không để ý đến hắn, tại bọn hắn vào nhân gian thăng tiên địa Tiên Quân cường giả mà nói, Chủng Sư Cực bực này sơ nhập thập cảnh người tu hành, có thể... Chẳng qua là dài đằng đẵng sinh mệnh phù dung sớm nở tối tàn thôi.

"Yên tâm đi, Giang châu thành có ta chờ ở, có thể tuỳ tiện trấn áp phản quân."

"Chúng ta chịu đế tôn điều khiển, đế tôn đem Thăng Tiên lệnh giao cho Triệu gia Thiên Tử, vậy bọn ta tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực."

Hổ diệu nhìn về phía quỳ rạp dưới đất vài vị Điêu Tự, vừa cười vừa nói.

"Quân quyền cũng không cần ngươi nhường lại, đối với chúng ta mà nói, nhân gian đại quân... Tựa như là chuyện tiếu lâm, căn bản không cải biến được chiến cuộc, chúng ta năm người, cũng đủ để hủy diệt hết thảy phản quân, bóp chết chinh phạt thăng tiên địa, không biết tự lượng sức mình một đám người."

Hổ diệu Tiên Quân tầm mắt rơi vào Chủng Sư Cực trên thân, khí tức mạnh mẽ, nhường Chủng Sư Cực trong lòng chấn động.

Chủng Sư Cực theo hổ diệu Tiên Quân trong giọng nói nghe được cực kỳ cuồng ngạo tâm tính.

Bất quá, hắn có thể hiểu được, thất chuyển Tiên Quân, thả ở nhân gian... Đó chính là thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả sau cảnh cấp bậc cường giả!

Nguyên Mông hoàng đế cũng mới vừa mới đặt chân thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả Sơ cảnh mà thôi.

Đây là Chủng Sư Cực lần thứ nhất đối mặt thượng thương lực lượng, lần thứ nhất cảm nhận được vô lực cùng tuyệt vọng.

Khó trách Triệu gia Thiên Tử hội lựa chọn dâng ra Đại Triệu quốc vận, sẽ thả vứt bỏ hết thảy xây dựng thăng tiên địa, nguyện ý cho thượng thương các Tiên Nhân làm cẩu...

Bất quá, Chủng Sư Cực sắc mặt rất nhanh liền khôi phục lại, đáy mắt lóe lên một vệt khó coi chi sắc.

Năm vị Tiên Quân đều xuất hiện ở đây, ý vị này... Thành Tương Dương bên kia, không có mạnh mẽ Tiên Quân đi đối mặt Nguyên Mông thiết kỵ.

Quả nhiên... Quả nhiên Đại Triệu hoàng triều lựa chọn nâng tất cả lực lượng tới ứng đối phản quân, mà đối với Thiên sinh sợ hãi Nguyên Mông, lựa chọn lôi kéo chính sách...

Đến mức như thế nào lôi kéo, ngoại trừ cắt đất bồi thường bên ngoài, còn có thể có biện pháp nào?

Chủng Sư Cực nghĩ thông suốt về sau, trong lòng không khỏi cảm nhận được mấy phần bi thương.

...

...

Giang châu ngoài thành, cờ xí phấp phới, tại màn mưa bên trong bay giương.

Đại quân tạm thời ở lại, cũng không lập tức liền triển khai nhằm vào Giang châu thành công phạt.

Liên quân tụ hợp.

Lít nha lít nhít đại quân, tại Giang châu bên ngoài trên đất bằng, lít nha lít nhít vải nhóm ra, còn có vờn quanh Giang châu mà qua trên mặt sông, càng có từng chiếc từng chiếc chiến thuyền giương buồm tới.

Mạnh mẽ quân thế, mãnh liệt cuồn cuộn, giống như lang yên đốt cháy đến vạn trượng không trung.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở kim loại trên xe lăn, mà hắn xe lăn thì là tọa lạc tại lộng lẫy không gian xe kéo bên trong.

Này loại không gian xe kéo, chính là nhất phẩm cực pháp bảo, nội uẩn bàng đại không gian, làm mực nhà sáng tạo pháp bảo một trong, mỗi một khung phí tổn đều cực kỳ cao, là hành quân bày trận phi thường trọng yếu cùng thực dụng xe kéo.

Xe kéo nội bộ không gian, chính là một tòa cung khuyết lớn nhỏ cung điện, các tướng lĩnh có khả năng tại trong cung điện chế định chinh phạt kế hoạch.

Trong cung điện, từng vị cường giả hội tụ trao đổi.

Côn Bằng vương, Bắc Hải Long Quân cùng với Đông Hải Long Quân, ba vị thập nhất cảnh cường giả, liền hội tụ ở này, lại ẩn giấu xóa đi tự thân khí tức.

Lục Y Sơn mang ngồi ở trong đó, Quan Tinh đồ trôi nổi mà lên, trên đó tinh quang lấp lánh, tại thôi diễn, tính toán.

Rất lâu, hắn mở mắt ra, từng đôi đôi mắt quét tới.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh các loại thập cảnh cường giả, tò mò nhìn phía Lục Y Sơn.

Lục Y Sơn nhíu lại lông mày, trong đôi mắt có chút vẻ mặt ngưng trọng.

"Ta vừa mới thông qua Quan Tinh đồ, thôi diễn cùng cảm giác Giang châu thành bên trong cường giả số lượng... Có năm tôn thập nhất cảnh, nếu là lấy chúng ta thực lực, công phạt Giang châu thành, không có dễ dàng như vậy đánh hạ."

"Thăng tiên địa tổng cộng tiếp dẫn năm vị thập nhất cảnh Tiên Quân, đều an bài tới trấn thủ Giang châu... Nguyên Mông thiết kỵ bên kia, đúng là một vị thập nhất cảnh Tiên Quân cũng không từng đi."

Lục Y Sơn lắc đầu, hắn đã có thể đoán được Triệu gia triều đình dự định cùng trù tính.

"Đáng tiếc, công tử cùng Nguyên Mông hoàng đế đàm tốt điều kiện, Đại Triệu triều đình lần này dự định, sợ là muốn thất bại."

Lục Y Sơn lời nói, nhường trong cung điện không ít người sắc mặt đều có chút khó coi.

Diệp Long Thăng nắm nắm nắm đấm: "Nguyên Mông thiết kỵ bên kia chưa từng điều động cường giả, nghĩ đến là cảm thấy có thể thông qua cắt đất bồi thường hoà đàm phương thức tới kiềm chế, dự định đánh đổi một số thứ đem đổi lấy Nguyên Mông ngừng bước."

"Không hổ là Triệu Thiên Diễn, đối Nguyên Mông trước sau như một hoảng sợ cùng sợ hãi, vẫn luôn tại áp dụng lôi kéo chính sách, dù cho đến bây giờ, vẫn như cũ là như thế."

"Coi như mở ra thăng tiên địa, có thập nhất cảnh Tiên Quân tọa trấn, vẫn như cũ như thế... Thật sự là một cái buồn cười triều đình."

Lý Ấu An lắc đầu, mười phần thất vọng, hoặc là từ vừa mới bắt đầu... Hắn liền chưa từng ôm lấy hi vọng.

Lão Thiên Sư híp mắt, tóc trắng xoá, nhìn về phía Lục Y Sơn, hỏi: "Lục tiên sinh có thể suy đoán ra Giang châu thành trấn thủ thập nhất cảnh Tiên Quân tu vi cấp độ?"

"Khó." Lục Y Sơn lắc đầu.

Hắn chung quy là tu vi quá yếu, không vào thập nhất cảnh, dò xét thập nhất cảnh, độ khó quá lớn.

Hắn có thể suy đoán ra có năm vị Tiên Quân cường giả tọa trấn, liền đã coi như là rất lợi hại.

"Năm vị Tiên Quân... Nhưng ta phương chỉ có ba vị thập nhất cảnh, Côn Bằng vương tăng thêm Bắc Hải cùng Đông Hải hai vị Long Quân... Ba đối một, khó."

"Dù cho một đánh một có thể liên lụy ở, còn lại thập nhất cảnh cường giả trống đi tay đến, đối tại quân đội của chúng ta mà nói, là cực lớn tai hoạ."

"Chúng ta này chút thập cảnh cộng lại, không biết có thể hay không cùng thập nhất cảnh một trận chiến."

Lão Kiếm Thánh Phái Mân, lông mày nhíu lên, lắc đầu nói.

"Ta cảm thấy, đến hô công tử tới."

"Thăng tiên địa tăng lên... Có chút nằm ngoài dự đoán của chúng ta, lập tức có thể gánh chịu năm vị Tiên Quân trình độ, nói rõ Triệu Tiên Du thực lực tăng lên, cũng đã vô cùng đáng sợ."

Vương Yến Thăng ôm chí kiếm trường hà, trầm giọng nói ra.

Mặc dù An Nhạc cũng chỉ là thập cảnh, thế nhưng Vương Yến Thăng đối An Nhạc có mê chi tự tin, mười phần tin tưởng An Nhạc thực lực.

"Chúng ta thực sự không thể lại kéo dài thêm."

Lục Y Sơn nhíu mày, cũng là rõ ràng chuyện gấp gáp trình độ.

Nguyên Mông bên kia, có thể chẳng mấy chốc sẽ giết tới Lâm An, Nguyên Mông hoàng đế có thể hay không công phá thăng tiên địa, Lục Y Sơn không biết, thế nhưng... Một phần vạn Nguyên Mông dẹp xong Lâm An.

Nguyên Mông hoàng đế vị này luyện hóa Trung Thổ long mạch mà phá thập nhất cảnh cường giả, sợ là có thể được đến cực lớn tăng phúc, ảnh hưởng cực lớn.

Lục Y Sơn suy nghĩ một chút, nói: "Ta sẽ đem Giang châu tình huống cáo tri công tử.. . Còn công tử sẽ hay không tới Giang châu, ta vô pháp xác định, công tử đang lúc bế quan tu hành, trùng kích cảnh giới càng cao hơn."

"Không cần, ta đã tới."

Bỗng nhiên, trong cung điện truyền đến thanh âm nhàn nhạt, thanh âm quanh quẩn, giống như một hồi gió xuân nhẹ phẩy.

Một hồi ngân mang chói lọi nở rộ, cung khuyết nơi nào đó, An Nhạc thân hình trực tiếp nổi lên, một tịch áo trắng, mang theo hai cái bầu rượu, bên hông vác lấy kiếm trúc Thanh Sơn, phóng đãng không bị trói buộc, tiêu sái như trích tiên nhân.

"Công tử!"

Trong cung điện mọi người thấy thế, đều là vui vẻ, dồn dập ôm quyền chấp lễ.

An Nhạc cười cùng mọi người bắt chuyện qua, chắp tay đáp lễ.

"Công tử, ngài sao lại tới đây? Hoàn thành trên tu hành đột phá?" Lục Y Sơn vừa cười vừa nói, trong đôi mắt loé lên tinh mang.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhường Lục Y Sơn trong lòng lập tức sướng mau dậy đi.

"Mặc dù chưa phá đại cảnh, thế nhưng có tăng lên không nhỏ lại là thật."

An Nhạc nói ra.

Sau đó, tại trong cung điện triển khai bàn ghế, cùng mọi người đối ẩm, trao đổi lấy tiếp xuống đối Giang châu thành công phạt sự tình.

"Thành Tương Dương đã bị phá, bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế chết trận, Thái Tử Triệu Thần Viêm bị trảm, Nguyên Mông hoàng đế sắp thống soái Nguyên Mông thiết kỵ, tiếp tục xuôi nam, thẳng bức Lâm An."

An Nhạc nhẹ nói ra, đưa hắn tại bên ngoài cảm giác được sự tình cáo tri mọi người.

Tam giai tâm linh trường hà hắn, đối với thành Tương Dương chuyện xảy ra, tự nhiên có hiểu biết.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế hung hãn không sợ chết, thiết huyết một trận chiến hình ảnh, cũng là khiến cho hắn cảm xúc rất sâu, đó là Đại Triệu cuối cùng cốt khí.

Trong cung điện lập tức rơi vào trầm mặc.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Lý Ấu An ba người thở thật dài, bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế đã từng cũng là đến nhập võ miếu tuyệt thế võ tướng, đáng tiếc theo vào ở Lâm An, tại vinh hoa phú quý bên trong tiêu ma đấu chí cùng huyết tính, lại trưởng thành theo tuổi tác, dần dần chính là ngã ra tuyệt thế võ tướng hàng ngũ.

Bây giờ, này một trận chiến, bên trên trụ quốc tái hiện đã từng khí phách cùng huyết tính, đủ để trở lại tuyệt thế võ tướng hàng ngũ.

Ba người đem trong chén hoàng tửu hướng phía trước người rơi xuống, kính cái kia Đại Triệu cuối cùng cốt khí.

"Đoàn Ngọc Khôi muốn tập kích thành Đại Lý, ta vừa lúc ở Cẩm Quan thành bên trong uống rượu, liền đưa hắn cho tru sát, tiên sinh có khả năng toàn thân toàn ý vùi đầu vào phạt triệu cuộc chiến bên trong tới."

An Nhạc liền nghĩ tới một sự kiện, xem nói với Lục Y Sơn.

Lục Y Sơn nghe vậy, run lên, xúc động cười một tiếng.

Một vị thập cảnh tam tai viên mãn, tại công tử trong miệng... Lại là như thế không có ý nghĩa.

"Cái kia... Công tử cảm thấy này Giang châu thành nên như thế nào công phạt?"

Lục Y Sơn dò hỏi.

Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải Long Quân, tầm mắt quăng nhìn tới.

Diệp Long Thăng, Lý Ấu An cùng Địch Tàng đám người điều chỉnh tốt tâm tính, cũng là trông lại, tất cả mọi người rõ ràng, Giang châu thành công phạt ý nghĩa trọng đại, đánh hạ Giang châu thành  chẳng khác gì là chân chính thổi lên phạt triệu kèn lệnh, lôi lên chinh phạt thăng tiên địa trống trận.

Bởi vậy, An Nhạc quyết định, vạn phần trọng yếu.

An Nhạc tay cầm rơi vào kiếm trúc Thanh Sơn bao tương trên chuôi kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó bình tĩnh nói: "Trực tiếp công."

"Chúng ta nhất định phải cùng Nguyên Mông thiết kỵ không kém bao nhiêu thời gian công Lâm An thành xuống."

"Cho nên, không muốn lưỡng lự, trực tiếp công thành, Giang châu thành... Nhất định phải công phá."

"Thời gian không đợi người, lần này Giang châu thành bên trong Tiên Quân, một tôn thất chuyển, hai tôn lục chuyển, hai tôn ngũ chuyển, cực kỳ cường đại, không thể khinh thường..."

"Ý vị này Triệu Tiên Du bây giờ tu vi ít nhất đạt đến thất chuyển Tiên Quân cấp độ."

An Nhạc nhìn về phía mọi người, nhẹ nói ra.

"Cho nên, chúng ta đến tăng thêm tốc độ."

An Nhạc vừa mới đến Giang châu thành, liền đã dùng tam giai tâm linh trường hà lực lượng, quét sạch một lần, cảm giác được cái kia buông xuống thập nhất cảnh cường giả tu vi.

Lúc này nói ra, cũng là nhường mọi người có chuẩn bị tâm lý.

Mọi người nghe xong, đích thật là trong lòng chìm xuống.

Lại có một vị thất chuyển Tiên Quân... Đây chính là so sánh Tôn Giả sau cảnh cường giả a!

Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải Long Quân, ba cái cũng chỉ là Tôn Giả Sơ cảnh... Liên thủ, thậm chí đều không phải là cái kia tôn thất cảnh đối thủ.

Cho dù là bày mưu nghĩ kế Lục Y Sơn, giờ phút này cũng là cảm giác được đau đầu.

Làm ngạnh thực lực tồn tại chênh lệch, làm sao bài binh bố trận... Tựa hồ đều không dùng.

Trên thực tế làm tu vi siêu việt thập cảnh, ngưng tụ ra bản nguyên, đặt chân thập nhất cảnh... Liền đã đạt đến đủ để bằng vào sức một mình cải biến chiến tranh thế cục trình độ.

Cấp độ này chiến tranh, cường giả giao phong liền có thể quyết định cuối cùng chiến tranh xu hướng.

Côn Bằng vương chờ phe mình thập nhất cảnh Tôn Giả, rồi lại không phải liên quân nguyên soái, vô pháp mượn nhờ liên quân quân thế tăng lên lực lượng, tới vượt cấp chiến thất chuyển Tiên Quân.

Bất quá, Lục Y Sơn suy nghĩ một chút, liền không suy nghĩ thêm nữa, trong lòng khẽ động, tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

"Công tử... Có hay không đã có biện pháp?"

Lục Y Sơn tầm mắt sáng lên.

Mọi người cũng là tò mò trông lại.

An Nhạc đứng lặng trong cung điện, như gió xuân ấm áp, trên thân áo trắng không gió mà bay, quanh thân phát lên kiếm khí tại hơi hơi chập trùng.

"Năm vị Tiên Quân, đều giao cho ta, một mình ta cản trở."

"Các ngươi tốc độ phá thành liền có thể."

An Nhạc nói khẽ.

Côn Bằng vương nghe vậy, đôi mắt co rụt lại, An Nhạc lời nói này, quả nhiên là bá khí, hung hăng càn quấy, tự tin...

Có thể là...

Hắn lần thứ nhất mở miệng, nói: "Công tử há có thể xác định, năm vị Tiên Quân sẽ cùng công tử một trận chiến... Sẽ bị công tử một người kiềm chế lại? Một phần vạn bọn hắn cưỡng ép dùng bốn tôn Tiên Quân kiềm chế công tử, thoát thân một người tới đối phó chúng ta, chúng ta mong muốn phá thành, cũng sẽ trở nên không dễ dàng như vậy."

An Nhạc cười cười, nhẹ nhàng nói một câu.

"Đối mặt ta, bọn hắn không dám phân đi một người."

Liền, giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Nương theo một hồi lành lạnh kiếm ngân vang.

Kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, lập tức có khủng bố đến cực điểm kiếm khí bắn ra, thoáng chốc xông xuất cung khuyết, lao ra xe kéo, trực vào mây trời.

Hóa thành một thanh giống như muốn đem thiên địa một phân thành hai kiếm quang.

Hung hăng hướng phía Giang châu thành chém xuống..