Chương 287: Đại Triệu ranh giới cuối cùng, công phá!

Chương 287: Đại Triệu ranh giới cuối cùng, công phá!

Bá đạo, tự tin, cuồng tính!

Đây cũng là giờ phút này, An Nhạc cho tất cả mọi người cảm giác.

Đối mặt An Nhạc, này chút thập nhất cảnh tiên nhân, không dám phân đi một người.

Hạng gì tự tin? !

Có thể là, An Nhạc vì sao có thể có phần tự tin này?

Xe kéo bên trong, Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải hai vị Long Quân cực kỳ chấn động, bị An Nhạc trên thân chỗ mãnh liệt mà ra, giống như Hãn Hải nổi lên kinh đào hải lãng khí phách rung động.

Hào khí trực vượt mây tiêu!

Rút kiếm chính là tự tin!

Côn Bằng vương thân thể hơi hơi rung động, phải biết An Nhạc giờ khắc này đối mặt, có thể là thượng thương tiên nhân, mà lại. . . Vẫn là một tôn thất chuyển Tiên Quân!

Thực lực phóng nhãn bây giờ nhân gian, đủ để nghiền ép hết thảy!

Có thể là, tựa hồ không có chút nào bị An Nhạc không để trong mắt, liền giống như là ven đường một gốc cỏ dại, huy kiếm tùy thời có thể trảm.

An Nhạc áo trắng tại kiếm khí quét hạ phần phật kêu vang.

Trên thân chỗ bắn ra kiếm khí, vô cùng bàng bạc, thể chất thuế biến, theo Thông Thần kiếm thể lột xác thành Kiếm Tổ thánh thể, đây chính là liền tổ kiếm cũng vì đó tâm động thể chất.

Bởi vậy, làm này thể chất xuất hiện thời điểm, xe kéo bên trong, hết thảy cầm kiếm người tu hành kiếm khí đều là đang rung động không thôi, giống như là bị dẫn dắt động tĩnh.

Vương Yến Thăng đôi mắt mở rộng, đáy mắt có một vệt rung động, dung kiếm khí vào cơ thể hắn, đối với giờ phút này An Nhạc trên thân chỗ bộc phát ra kiếm ý, rõ ràng nhất, chí bảo kiếm khí thậm chí đều tại thời khắc này. . . Không được run rẩy!

"Công tử. . . Lại mạnh lên!"

Vương Yến Thăng khuấy động đến, huyết dịch cả người đều đang sôi trào, xương cốt đang rung động.

Lão Kiếm Thánh Phái Mân râu tóc bay lên, trong đôi mắt cũng là toát ra không thể tưởng tượng nổi, hắn có thể cảm giác được thời khắc này An Nhạc mạnh bao nhiêu.

Sợ là giết hắn. . . Chỉ cần nhất kiếm!

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, ánh mắt lấp lánh, sáng lạn cười một tiếng.

Trong lòng đối An Nhạc lòng tin trước nay chưa có mãnh liệt, đây là bây giờ nhân gian thiên hạ lớn nhất hi vọng.

Đây là vạn cổ khó gặp được tuyệt thế yêu nghiệt!

Thăng tiên địa bên trong cái vị kia Chân Võ đế tôn chuyển thế thân khẳng định rất rõ ràng, cho nên. . . Không kịp chờ đợi tăng lên thăng tiên địa hạn mức cao nhất, đề cao tu vi của bản thân.

Đáng tiếc. . . Tựa hồ vẫn như cũ không sánh bằng công tử thực lực tăng trưởng tốc độ!

Oanh

An Nhạc quét mắt mọi người liếc mắt, không có nói rõ lí do quá nhiều.

Hắn nói tới câu nói kia, chính là nói rõ lí do.

Thượng thương Tiên Kiêu bia bên trên sự tình, An Nhạc cũng không cùng bọn hắn nhiều lời, nhân gian người tu hành kỳ thật đều không rõ ràng An Nhạc ở trên thương bên trong chiến tích.

Cũng không hiểu biết, bây giờ Tiên Kiêu bia đầu bảng chính là An Nhạc, càng không biết An Nhạc thậm chí đánh bại Thiên Đình Thiếu đế.

Phải biết Thiên Đình Thiếu đế tu vi mặc dù chỉ là ngũ chuyển Tiên Quân, có thể là, coi như gặp được thất chuyển Tiên Quân đều có thể tuỳ tiện phạt chi, đó là thượng thương tuyệt thế tiên kiêu, có được Thiên Đình chi chủ huyết mạch, thực lực cực kỳ cường đại.

Có thể dạng này quái vật, đều bại bởi An Nhạc.

Đủ để chứng minh An Nhạc khủng bố, bị sai phái tới trấn thủ Giang châu những cái kia bên trên Thương tiên quân, lại như thế nào dám đối An Nhạc có bất kỳ khinh thường, còn phái sai người cách đi đối phó những người khác. . .

Một cái thất chuyển Tiên Quân, có thể chưa hẳn đầy đủ đối phó An Nhạc.

An Nhạc bước ra một bước, thân hình trực tiếp ra xe kéo pháp bảo, xuất hiện ở trên đại quân không, dưới chân không khí giống như ngưng kết thành thực chất, thân hình của hắn từng bước một đạp lên hư không thẳng lên.

Trên thân tựa hồ có vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra, kiếm khí như ánh sáng, lít nha lít nhít, chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

Oanh

Giờ khắc này, Giang Châu thành bên ngoài, thành Đại Lý cùng Tây Lương thành hết thảy liên quân đều là ngẩng đầu, thần tâm rung động.

Kiếm Trì cung các đệ tử, từng cái sắc mặt ửng hồng, trong đan điền kiếm khí, tựa hồ không bị khống chế muốn bắn ra, bọn hắn nhìn chòng chọc vào cái kia trực vào mây trời kiếm quang, cảm giác cái kia đáng sợ kiếm khí cùng kiếm ý.

Như thế Kiếm đạo, nhường Kiếm Trì cung các đệ tử si mê.

Thậm chí, không ít phù hợp như thế Kiếm đạo Kiếm Trì cung đệ tử, càng là có cảm giác ngộ, kiếm thuật trình độ vì vậy mà được tăng lên.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có không ít An Nhạc người quen, dồn dập ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp vừa sợ thán.

Diệp gia trong quân, Diệp Văn Khê cầm nắm bảo kiếm Tiểu Trọng Sơn, nàng có thể cảm nhận được Tiểu Trọng Sơn mang tới rung động, đây là cỡ nào bàng bạc, cỡ nào vô thượng Kiếm đạo a, nhân gian thực sự có người có thể đi đến như thế Kiếm đạo sao?

Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, đầy mặt đều là phức tạp, đây là An Nhạc chém ra nhất kiếm, đây rốt cuộc là quái vật gì?

Lâm gia trong quân, rất nhiều Lâm gia tử đệ, Vu lão thái quân, Lâm tứ gia, lâm bài gió chờ đã từng mắt thấy An Nhạc thân ở tại bé nhỏ mọi người, đều là cảm hoài vạn phần.

Cảm Nghiệp tự viện quân bên trong, Tố Châu thượng sư cùng Hoa Giải Băng ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới từng tại Lâm An bên trong, còn cần che chở thiếu niên, đảo mắt liền đã đăng lâm tại tuyệt đỉnh, quan sát nhân gian.

"Một kiếm như vậy, có thể giết một trăm cái Giải Băng."

Hoa Giải Băng thì thào, mọi loại hốt hoảng.

Ức trước kia, tại sóng trời bệ nước trúng được thấy thiếu niên hình ảnh, còn lờ mờ đang nhìn, có thể đảo mắt, thiếu niên đã trở thành nhân gian cực hạn.

Quả nhiên là, tuế nguyệt khó liệu.

. . .

. . .

Oanh

Giữa đất trời, nổi lên một đạo kiếm quang.

Kia kiếm quang dẫn động kiếm chi đại đạo.

An Nhạc cũng không cảm ngộ Kiếm đạo, hắn nhận thấy ngộ Đại Đạo lực lượng, chính là Không Gian đại đạo cùng Tuế Nguyệt Đại Đạo, có thể giờ phút này hắn một kiếm này, trực tiếp dẫn động ra kiếm chi đại đạo, mà lại là kiếm chi đại đạo bên trong chủ đạo.

An Nhạc chính mình cũng có chút nho nhỏ kinh ngạc.

"Nho nhỏ Đại Đạo, cần gì tiếc nuối, ngươi thức tỉnh loại thể chất này, liền ta cũng nhịn không được, chớ nói chi nhân gian kiếm chi đại đạo."

"Này nhân gian kiếm chi đại đạo, đã từng bị ta trấn áp, bây giờ cũng là hoạt lạc."

Ngay tại An Nhạc thần tâm thoáng triển lộ chút nghi ngờ thời điểm.

Đạo quả trong không gian trôi nổi tắm gội tại chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng bên trong Thượng Thương tổ kiếm đúng là mở miệng, phát ra thanh âm của cô bé, mềm mại mềm nhu, không hài hòa cảm giác rất mạnh.

Bất quá, cũng là giải thích An Nhạc nghi hoặc.

An Nhạc nghi ngờ trong lòng bỗng nhiên thông suốt, cũng là tâm tình không tệ.

Đặt chân giữa không trung, cảm nhận được nhân gian bản nguyên tựa hồ cũng đang rung chuyển.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Cái kia vắt ngang kiếm quang, lập tức ngang tàng chém xuống, hướng phía Giang Châu thành chém đi!

. . .

. . .

Giang Châu thành.

Trên cổng thành, đại biểu cho Đại Triệu hoàng triều cờ xí tung bay.

Rất nhiều thân mang áo giáp, đóng giữ ở trên thành lầu các tướng sĩ, đột nhiên kinh dị vô cùng ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, thấy được cái kia giống như dựng đứng giữa thiên địa một đạo kiếm quang.

Kia kiếm quang. . . Ẩn chứa vô cùng đáng sợ cắt chém lực lượng, còn có cực kỳ lực tàn phá kinh khủng lượng.

Chẳng qua là thoáng cảm ứng, liền phảng phất tâm thần cũng muốn bị chém đi giống như.

Chủng Sư Cực rung động nhìn xem, giám sát Chủng Sư Cực năm vị Lâm An tới Điêu Tự cũng là hoảng sợ nhìn xem.

Đây là. . . Tình huống như thế nào a? !

Chủng Sư Cực trong lòng chấn động, thế nhưng cũng không vì vậy mà thất thần, ánh mắt của hắn chuyển động, thấy được cái kia lên trời mà lên thiếu niên áo trắng, thiếu niên không là người khác chính là An Nhạc.

Một kiếm này. . . Là An Nhạc chém ra?

Ra sao khủng bố như thế!

Bất quá, Chủng Sư Cực rất nhanh liền hiểu rõ, liên quân muốn bắt đầu đối Giang Châu thành phát động tổng tiến công.

Thậm chí liền An Nhạc đều tới, lại tự mình xuất kiếm, trảm ra phạt Giang Châu thành đệ nhất kiếm!

Này một đạo kiếm quang, tựa như là một hồi tiếng kèn giống như.

Cùng lúc đó.

Giang Châu thành bên trong, khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bắn ra vào vùng trời, một đạo lại một đạo tiên khí, như tấm lụa rót vào trời cao, đại đạo bản nguyên tại nổ vang rung chuyển!

Đó là tọa trấn Giang châu năm vị thập nhất cảnh Tiên Quân cường giả phóng thích ra khí tức, có chấn nộ, có kinh dị, có không thể tưởng tượng nổi.

Khả năng bọn hắn cũng là không nghĩ tới, vừa mới vừa đến Giang châu, liền muốn bùng nổ đại chiến, lại là An Nhạc tự mình dẫn dắt ra tới đại chiến.

An Nhạc khí tức quá mức mãnh liệt, kiếm ý kia, sáng chói đến muốn chiếu rọi toàn bộ nhân gian giống như.

Dù cho ở trên thương, như thế kiếm ý, đều đủ để hoành ép hết thảy!

"An Nhạc! ! !"

Giang Châu thành bên trong, nương theo lấy gầm thét, thân là thất chuyển Tiên Quân hổ diệu không thể không hiện thân, mạnh mẽ bản nguyên lực lượng như mờ mịt tạo thành từng dải tấm lụa, quanh quẩn tại hắn quanh thân.

Giống như có một đầu sặc sỡ Bạch Hổ, ở phía sau hắn gầm thét.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, lông tơ dựng thẳng, có loại cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt.

An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên, một đường tăng lên, dùng tốc độ cực nhanh đăng lâm đầu bảng, thậm chí liền Thiên Đình Thiếu đế Hạo Lôi đều bị đánh tan, bực này chiến tích, quả thực là mang theo vài phần lực áp bách.

Dù sao, hổ diệu từ thầm dù cho đối đầu Thiếu đế Hạo Lôi, đều không có quá lớn phần thắng.

"Bất quá, An Nhạc khi đó khiêu chiến Tiên Kiêu bia, chính là dấy lên một mực tích súc vô địch thế, là làm cho cái trùng hợp, thời điểm đó An Nhạc, mượn nhờ dấy lên vô địch thế mới có thể nhảy vọt một cái đại cảnh giới, hạ gục Thiếu đế."

"Mà bây giờ, xem qua An Nhạc, cái kia dấy lên vô địch thế lực lượng, tựa hồ lưu lại không dư thừa bao nhiêu, vô địch thế lực lượng, càng nhiều vẫn là chuyển hóa làm An Nhạc tu vi tăng lên phương diện."

"Cho nên. . . Chúng ta còn có cơ hội!"

Hổ diệu trong con mắt tỏa ra An Nhạc vung ra kiếm quang, trầm thấp nói ra.

Tại bên cạnh hắn, Chu Tước, Thanh Long, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân tứ đại tiên cổ thế gia đến giúp Tiên Quân, ngưng trọng vô cùng, cùng nhau trôi nổi.

Bọn hắn xem như đợt thứ nhất tiến vào nhân gian thăng tiên địa Tiên Quân cường giả, lại không phải là tam chuyển phía dưới Tiên Quân.

Mặc dù mở ra thăng tiên địa, nhưng là từ thượng thương vào nhân gian, cũng là cần muốn năng lượng hòa hoãn, không thể mỗi giờ mỗi khắc điều động cường giả nhảy vọt thăng tiên địa hàng rào.

Bọn hắn sở dĩ đợt thứ nhất buông xuống, liền là bởi vì bọn họ chính là ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả, ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi, có thể tạo thành ở trên thương đều cực kỳ nổi danh sát trận.

Ngũ đại tiên cổ thế gia đều không có tỷ như Thiên Đình chi chủ, Linh sơn Phật Tổ, Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn hàng ngũ cực hạn cường giả, các đại thế gia Thánh Chủ, đều chẳng qua là nửa bước cực hạn.

Có thể là, năm vị Thánh Chủ tạo thành sát trận, lại là đủ để vượt vượt cảnh giới, nghịch phạt cực hạn cường giả.

Khiến cho ngũ đại tiên cổ thế gia, cũng đạt tới thế lực cao cấp cấp độ.

Giờ phút này, hổ diệu vừa nhìn thấy An Nhạc liền cảm nhận được áp lực, thế nhưng, hắn cảm thấy phối hợp thêm mấy vị khác tiên cổ thế gia Tiên Quân tạo thành sát trận, vẫn là có cơ hội trấn áp An Nhạc!

Phản quân thực lực tổng hợp mặc dù không tệ, thế nhưng đối mặt có thăng tiên trợ giúp Đại Triệu hoàng triều, chậm rãi tiêu hao xuống, khẳng định là không sánh bằng Đại Triệu hoàng triều.

Duy nhất uy hiếp chính là An Nhạc.

Chỉ cần. . . An Nhạc bị trấn áp, trận này nhằm vào Đại Triệu hoàng triều mối nguy, cũng đủ để giải quyết.

Cho nên, không có quá nhiều lưỡng lự, ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả, trực tiếp hợp thành tuyệt sát đại trận!

Rống

Có sặc sỡ thần thú Bạch Hổ, vắt ngang tại đen như mực giữa đất trời, phóng xuất ra kinh khủng uy áp.

Hổ diệu sợi tóc chảy ngược, trong cơ thể Bạch Hổ huyết mạch dấy lên.

Còn lại Tiên Quân cũng là không có chút do dự nào.

Mặc dù An Nhạc chẳng qua là thập cảnh tam tai tu vi, thế nhưng thân là Tiên Kiêu bia đầu bảng, bọn hắn nên cho bên trên đủ nhiều tôn trọng!

Có Chu Tước bùng cháy hỏa diễm, tại trong biển lửa giương cánh.

Có Thanh Long hô phong hoán vũ, giống như là tại trong tinh hà uốn lượn.

Có Huyền Vũ mang Thái Cổ thần sơn, tựa như ảo mộng.

Có Kỳ Lân há mồm gào thét, quanh thân ánh vàng rừng rực, sắc bén vô cùng, cắt chém hết thảy!

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Năm vị Tiên Quân tại Giang Châu thành vùng trời, dấy lên ngũ đại tiên cổ thế gia thần thú huyết mạch.

Này phần huyết mạch chính là tạo thành tuyệt thế thần thú sát trận cơ sở!

Trong chốc lát, to lớn trận đồ ở trên thành lầu phơi bày ra.

Oanh

An Nhạc chém ra cái kia tuyệt thế kiếm quang, đã hạ xuống, như phi lưu trực hạ thác nước trút xuống, hư không phá toái, kiếm khí bừa bãi tàn phá tung hoành!

Trong trận pháp, hào quang lưu chuyển, năm tôn thần thú lẫn nhau gầm thét.

Bản nguyên lực lượng lẫn nhau giao hòa ngưng tụ, năm viên bản nguyên châu lập loè lấp lánh hào quang!

Thất chuyển cấp bậc hổ diệu Tiên Quân, tại thời khắc này, đến trận pháp đại thế tăng lên, khí tức liên tục tăng lên, đúng là siêu việt thất chuyển đạt đến bát chuyển cấp bậc.

Cảnh giới của bọn hắn quá thấp, lẫn nhau ở giữa không liên lạc được nhiều, phối hợp cũng không tính ăn ý, cho nên mượn nhờ này sát trận, chỉ có thể thực hiện nhất chuyển nhảy vọt.

Thế nhưng, này nhất chuyển nhảy vọt dĩ nhiên đã đầy đủ đáng sợ!

Giang Châu thành bị khủng bố thần quang bao phủ, thành bên trong hết thảy binh lính đều là nơm nớp lo sợ, vô cùng hoảng sợ.

Trên đầu thành Chủng Sư Cực, chỉ cảm thấy một hồi nghẹt thở.

Cái kia năm vị Điêu Tự, ánh mắt tinh sáng lên, hưng phấn vô cùng.

"Đây cũng là thượng thương tiên nhân lực lượng, không thể địch nổi lực lượng!"

"Lưng tựa thượng thương, Đại Triệu làm sao lại vong, Đại Triệu đem kéo dài vạn năm! Vạn vạn năm!"

Điêu Tự nhóm vô cùng hưng phấn, phảng phất thấy được tín ngưỡng.

Quá mạnh!

Đại trận này tiết lộ ra một sợi khí thế, phảng phất cũng đủ để đem bọn hắn cho yên diệt chém giết, vậy căn bản không phải một cái phương diện lực lượng, là không thuộc về nhân gian lực lượng.

Oanh

Nhưng mà, sau một khắc, đại trận cùng An Nhạc chém xuống kiếm khí đụng vào nhau.

Vô thanh vô tức phá diệt, tại cả hai va chạm giao điểm chỗ khuếch tán bắn ra.

Không gian giống như giống như mạng nhện hiện ra màu đen nhánh, lít nha lít nhít nứt ra, thu nạp ở Giang Châu thành vùng trời, nhìn thấy mà giật mình, vô cùng rung động.

Như thế giao phong, đã sớm vượt ra khỏi bọn hắn có khả năng tưởng tượng cực hạn!

Nhân gian bởi vì tu hành khôi phục cùng trở về, nhân gian bản nguyên thôn phệ không ít cường giả bản nguyên lực lượng, khiến cho thiên địa không gian trở nên cứng cỏi rất nhiều, có thể so với thượng thương vẫn như cũ yếu ớt, rất dễ dàng bị cường giả giao phong đánh ra không gian đổ sụp.

Sát trận rất khủng bố, có thể là An Nhạc kiếm quang đúng là có thể suýt nữa đem sát trận cho trảm phá, cái này. . . Đồng dạng khủng bố!

Hổ diệu chỉ cảm thấy một hồi mười phần cảm giác áp bách, trong lòng chấn động không ngừng.

Sát trận vận chuyển, ngũ hành thần thú sát trận, đều gia tăng tại trên người hắn, khiến cho hổ diệu tu vi càng ngày càng cao.

Hắn vốn cho rằng, tăng lên tu vi sau  có thể rất dễ dàng bóp nát An Nhạc chém xuống kiếm quang, lại là không ngờ tới, đúng là bị kiếm quang này cho cuốn theo, nhập vào Hư Không Vô Tận bên trong!

An Nhạc áo trắng bay lên, tóc đen cứng cáp, nhìn bị nhất kiếm nhập vào đen như mực, vết nứt xen lẫn như dòng nước đi khắp trong hư không, nhẹ nhàng cười một tiếng, lại lần nữa một gõ, kiếm trúc Thanh Sơn hóa thành một đạo ánh xanh, bắn mạnh mà ra.

Muốn theo trong hư không lao ra hổ diệu Tiên Quân, con ngươi tỏa ra kiếm trúc Thanh Sơn, không thể không đánh ra một quyền, sát trận bên trong, Kỳ Lân gầm thét.

Kỳ Lân thế gia Tiên Quân bản nguyên châu lập tức bắn ra sáng lạn hào quang.

Hổ diệu toàn thân tắm gội tại chói lọi lăn lăn hào quang màu vàng óng bên trong, đón cái kia kiếm trúc Thanh Sơn, quét ngang ra một quyền.

Bát chuyển Tiên Quân Kim hành phá diệt lực lượng, tại thời khắc này hoàn toàn bùng nổ!

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, quanh thân ngân mang chói lọi, đó là không gian lực lượng lướt ngang, hắn xuất hiện ở kiếm trúc Thanh Sơn trước đó, thân thể phía trên, Nhân Đạo tổ kinh mật đay chói lọi kinh văn màu vàng óng xen lẫn, thần tâm trong không gian, tâm linh trường hà nhấc lên sóng nhỏ.

Hư Thực kiếm khí, trong lòng bàn tay sinh diệt, bị hắn ngang tàng vỗ xuống.

Theo kiếm trúc Thanh Sơn đột nhiên bắn ra!

Oanh

Hổ diệu cùng cái kia ngũ hành thần thú sát trận, liền bị An Nhạc nhất kiếm cho lại lần nữa đánh về trong hư không.

Thậm chí hư không liên tục nổ tung, cả hai giao phong chiến trường, thậm chí đi đến nhân gian hư không tầng thứ năm!

. . .

. . .

Hấp hối mạnh mẽ khí tức, xen lẫn tràn ngập tại Giang Châu thành vùng trời.

Tất cả mọi người ngây người như phỗng nhìn xem cái kia đen như mực tựa như như lỗ đen to lớn trống rỗng.

Trống rỗng về sau bày biện ra lao nhanh vết nứt lực lượng, tràn đầy hủy diệt khí tức, để cho người ta lông tơ dựng thẳng.

Thế nhưng, để bọn hắn tạm chưa lấy lại tinh thần thì là cái kia An Nhạc cùng thượng thương Tiên Quân.

An Nhạc một người. . . Thế mà đem năm vị trợ giúp Giang châu Tiên Quân cho toàn bộ dẫn dắt đi rồi?

Lấy một địch năm?

Thập cảnh tam tai tu vi, liên chiến năm vị Tiên Quân, trong đó một vị thất chuyển Tiên Quân, lại này năm vị Tiên Quân còn có thể tạo thành sát trận? !

Giang Châu thành bên trong, Đại Triệu một phương các cường giả đều bối rối.

Chủng Sư Cực tầm mắt lấp lánh, tựa hồ đã hiểu An Nhạc mục đích, nếu là An Nhạc thật kéo lại cái kia năm vị Tiên Quân. . .

Giang châu, nguy rồi!

Giang Châu thành xuống.

Liên quân bên trong, pháp bảo xe kéo bên trong vô số cường giả dồn dập xuất hiện, ánh mắt lấp lánh.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, nở nụ cười: "Công tử quả nhiên nói được thì làm được, một người chiến ngũ đại Tiên Quân, không biết tình huống như thế nào, công tử đều như thế tận lực. . . Chúng ta, cũng không thể nhường công tử thất vọng!"

Giết

Lục Y Sơn nói đến phần sau, thanh âm đàm thoại đã kinh biến đến mức mười phần âm vang, hóa thành quát chói tai thanh âm, đột nhiên một chưởng vỗ tại Quan Tinh đồ lên.

"Ha ha ha! Lão phu Vương Yến Thăng tới trước!"

"Công tử nhất kiếm, thông thiên triệt địa, nhất kiếm về sau, thiên địa lại không kiếm có thể nhập lão phu chi nhãn!"

Kiếm Trì cung Vương Yến Thăng cười ha hả, từng bước một lên trời mà lên, thập cảnh hai tai cảnh giới khí tức xen lẫn, chí kiếm trường hà theo cẳng tay bên trong cùng với ông ngâm gào thét mà ra.

Hóa thành một đạo màu xanh trường long, thẳng hướng Giang Châu thành!

Lão Kiếm Thánh Phái Mân, Tô Mạc Già, Lão Thiên Sư, Cảm Nghiệp tự lão đám khỉ, Linh châu Thượng Sư các loại thập cảnh cường giả, đều là tại Vương Yến Thăng ra tay về sau, dồn dập lên trời mà lên.

"Diệp gia quân ở đâu? !"

Diệp Long Thăng thân mang ngân giáp, cầm nắm Lịch Tuyền thương, cao giọng quát.

Liên quân trong quân, Diệp gia quân tử đệ các binh sĩ dồn dập khí tức bắn ra, phát ra bạo rống, Diệp Long Thăng phiêu nhiên hạ xuống, nghiêng nắm Lịch Tuyền thương, rơi vào đội ngũ đoạn trước nhất, bắt đầu chạy nhanh, một ngựa đi đầu, thống soái Diệp gia quân mà chạy thẳng hướng Giang Châu thành!

"Mặt xanh quân ở đâu!"

Địch Tàng khiêng đại đao, mang theo mặt nạ đồng xanh, khôi ngô thân thể lấy giáp khoác che, gầm lên giận dữ, tiếng gầm nổ tung.

"Phi Hổ quân ở đâu!"

Lý Ấu An một tịch nho sam, cười nhạt một tiếng, thanh âm không lớn, lại cũng là trong chiến trường, như sấm bên tai.

Ba nhánh quân đội, giống như ba đạo lao nhanh hồng lưu, xé mở chiến trường lỗ hổng, giống như ba thanh trường mâu, tại Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Lý Ấu An ba vị thập cảnh cường giả thống soái dưới, hung hăng hướng phía Giang châu đục đi!

Tiếng hò giết chấn động thiên địa, toàn bộ Giang Châu thành đều giống như tại đất rung núi chuyển!

Đại Lý tân quân thống soái chính là đã từng Giang Lăng vương phụ tá Dương Khang, hắn phụ trách huấn luyện tân quân, bây giờ tân quân khí thịnh, cũng là đi theo hắn lao ra, bắt đầu xông thành.

Tây Lương thành binh mã, ngoại trừ Phi Hổ quân, còn có phu tử Vương Bán Sơn chỉ huy nho sinh quân đội, bọn hắn đầy người Hạo Nhiên, chính khí gia trì, như bạch mãng gào thét Giang Châu thành!

Kiếm Trì cung Kiếm Tu các đệ tử, dồn dập khống chế lấy dung binh vào cơ thể kiếm khí, ngự kiếm mà ra, giống như từng vị tiêu sái Kiếm Tiên, lít nha lít nhít như vạn tên cùng bắn mũi tên, gào thét lên hướng Giang Châu thành lâu đánh tới!

Trên trời dưới đất, chung nhau làm loạn!

Giờ khắc này, liên quân khí phách quân thế, đạt đến một loại không thể phá vỡ trình độ!

Có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì An Nhạc đem năm vị tu vi khí tức vô cùng mạnh mẽ bên trên Thương tiên quân cho cuốn theo đi duyên cớ.

Một bộ phận khác nguyên nhân, thì là đại thế gia thân!

Cuồn cuộn hồng lưu chảy xiết đến tận đây, sớm đã có nghiêng trời lệch đất chi thế!

. . .

. . .

Giang châu trên cổng thành.

Nhìn cái kia khí phách đại thịnh, công sát Giang Châu thành liên quân, từng cái khuôn mặt đều là trở nên hết sức khó coi dâng lên.

Chủng Sư Cực ánh mắt phức tạp.

Năm vị Điêu Tự thì là vô cùng hoảng sợ.

Bất quá, Giang Châu thành làm Đại Triệu hoàng triều cực kỳ trọng yếu trấn thủ chỗ, lực lượng phòng thủ đương nhiên sẽ không quá mức yếu kém, cũng không phải là vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào năm vị Tiên Quân.

Ngoại trừ năm vị Tiên Quân bên ngoài, còn có không ít thượng thương tới, vào thăng tiên địa thập cảnh tiên nhân.

Thăng tiên địa xây dựng cũng đã nhiều ngày, An Nhạc lúc trước vào thăng tiên địa đều có không ít thập cảnh cường giả, càng không nói đến bây giờ.

Thành bên trong thập cảnh thượng thương cường giả liên tục phá không mà ra, khí tức rung chuyển, đủ loại tiên khí tấm lụa vung vẩy mà ra, hướng phía liên quân bên trong giết ra thập cảnh cường giả chiến đi.

Bọn hắn e ngại An Nhạc, đó là bởi vì An Nhạc chính là Tiên Kiêu bia đầu bảng yêu nghiệt.

Đến mức nhân gian mặt khác thập cảnh, thượng thương thập cảnh cường giả, lại là căn bản không quan tâm, thậm chí căn bản xem thường.

Mà lần này giao phong, cũng là nhân gian thập cảnh cùng thượng thương thập cảnh lần thứ nhất giao phong!

Thuộc về lưỡng giới lực lượng lần va chạm đầu tiên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Bầu trời một cái chớp mắt rung chuyển vặn vẹo xé rách, vô số chói lọi năng lượng Hoa Hỏa nổ tung!

Liên quân một phương thập cảnh cường giả cũng tận số ra tay, không có người nào đang nhìn.

Bất quá, toàn thể về số lượng, Giang Châu thành bên trong giết ra thập cảnh cường giả, vậy mà mảy may không ít hơn liên quân một phương, rõ ràng đều là chuẩn bị kỹ càng.

Lục Y Sơn ánh mắt lấp lánh, Quan Tinh đồ bao trùm hư không, từng khỏa sao trời lưu chuyển, đại trận vải nhóm, tăng lên thập cảnh các cường giả khí thế cùng chiến lực.

Giang Châu thành thủ thành đại trận cũng là thôi động!

Đối mặt không sợ chết liền quân tướng sĩ, thủ thành đại trận đúng là vững như thành đồng, đem Giang Châu thành phòng vô cùng an ổn.

Này thủ thành đại trận rõ ràng đã không phải là nhân gian đại trận, trải qua rõ ràng thượng thương cường giả sửa đổi, bị thượng thương tiên trận nơi bao bọc, lực lượng phòng ngự càng thêm cường đại.

"Chủng tương quân, còn không kháng địch!"

"Nhanh chóng trấn áp những phản quân này? !"

Trên cổng thành.

Một vị Điêu Tự âm lãnh nhìn chằm chằm Chủng Sư Cực, bén nhọn thanh âm, trầm giọng nói.

Nhưng mà, Chủng Sư Cực cũng không động đậy, đối mặt năm vị giám sát hắn Điêu Tự, hắn chậm rãi quét tới tầm mắt, đôi mắt vô cùng băng lãnh.

Mà Chủng Sư Cực tầm mắt chẳng qua là tại năm vị Điêu Tự trên thân rơi chỉ chốc lát, liền chuyển dời chắp sau lưng lầu cổng thành bên trong.

Ở trong đó. . .

Chính là này thủ thành đại trận trận nhãn chỗ, tọa trấn trong đó chính là bày trận người, chính là thượng thương Bồng Lai tiên đảo một vị thập cảnh tam tai cường giả.

Năm vị Điêu Tự lập tức đã hiểu, Chủng Sư Cực. . . Đây là muốn cấu kết phản quân, mong muốn từ nội bộ phá trận!

"Chủng tương quân! Thân là tuyệt thế võ tướng ngươi. . . Vậy mà lại trong chiến tranh đi như thế ti tiện cử chỉ! Ngươi đem thân bại danh liệt, ngươi Chủng gia quân, sẽ bị đóng ở sỉ nhục trụ lên!"

Cầm đầu cửu cảnh viên mãn Điêu Tự bộc phát ra khí tức, chấn giận dữ hét.

Bất quá, Chủng Sư Cực bộc phát ra thập cảnh khí tức, một cái chớp mắt liền xuất hiện ở hắn bên người, trường thương đâm ra, đem này Điêu Tự cho xuyên thủng, máu tươi dội.

Trường thương lại lắc một cái, đem này cửu cảnh viên mãn Điêu Tự cho run bay.

Chủng Sư Cực chính là tuyệt thế võ tướng phá vỡ mà vào thập cảnh về sau, giết một cái dùng thủ đoạn đặc thù quán đỉnh đến cửu cảnh viên mãn Điêu Tự, dễ dàng.

"So với cho thượng thương các Tiên Nhân làm cẩu, thân bại danh liệt lại như thế nào?"

"Huống hồ, từ vừa mới bắt đầu. . . Loại mỗ liền cùng Lục tiên sinh đàm tốt."

Chủng Sư Cực đạm mạc nói.

"Chủng gia quân ở đâu!"

Chủng Sư Cực cầm nắm trường thương, quát chói tai.

Sau một khắc, trên cổng thành, vài vị Chủng gia quân cửu cảnh Phó tướng chạy như bay hạ xuống, khí huyết bắn ra, ý chí chiến đấu sục sôi.

Bọn hắn cũng sớm liền được Chủng Sư Cực chỉ thị  chờ đợi ở đây, bây giờ. . . Cuối cùng làm khó dễ.

"Bệ hạ cũng chưa từng tin tưởng qua ta, nếu là tin tưởng ta, liền nên phái phái ta đi hướng đối kháng Nguyên Mông, mà không phải để cho ta ở chỗ này cùng ngày xưa chung nhau phạt Nguyên Mông chiến hữu bất hoà!"

Chủng Sư Cực tiếp tục giết lấy Điêu Tự, một người một súng, thanh âm ẩn chứa băng lãnh cùng thất vọng.

Lục Y Sơn rất sớm đã đi tìm hắn, có thể là hắn cũng không đáp ứng Lục Y Sơn chiêu hàng, mà là cùng Lục Y Sơn ước định, nếu là hắn bị điều động đi khiêng kích Nguyên Mông, đối kháng Nguyên Mông hoàng đế, liền sẽ thề sống chết thủ hộ Đại Triệu.

Nếu là bị an bài tới đối kháng liên quân, vậy hắn. . . Liền lựa chọn nội ứng ngoại hợp mà phá trận.

Kết quả rất rõ ràng, Chủng Sư Cực cũng không nhận Đại Triệu Thiên Tử coi trọng, điều động năm vị Điêu Tự nhìn chằm chằm hắn, chiến tranh chủ đạo, càng là thượng thương cường giả làm chủ, càng là muốn cho hắn Chủng Sư Cực cho thượng thương cường giả làm cẩu. . .

Chủng Sư Cực làm không được.

Giết

Năm vị Điêu Tự đều chết đi.

Chủng Sư Cực tự nhiên cũng biết, năm vị Điêu Tự vừa chết, Lâm An bên trong liền sẽ có được hắn phản loạn tin tức, có thể thì tính sao?

Hắn đã đối Đại Triệu, đầy đủ thất vọng!

Oanh

Những cái kia phóng tới lầu cổng thành Phó tướng nhóm, đột nhiên bị một cỗ mạnh mẽ tấm lụa rút kích, dồn dập nổ tung, hóa thành phá toái máu thịt.

Lầu cổng thành trước đó, một vị quanh thân quanh quẩn tại tiên khí bên trong thập cảnh tam tai thượng thương cường giả, lạnh lùng ngồi xếp bằng.

"Cái gọi là nhân gian võ tướng, liền là chuyện tiếu lâm mà thôi, không có chút nào trung thành có thể nói."

Chủng Sư Cực nhìn xem nổ tung ra Phó tướng nhóm, đôi mắt đỏ lên.

Không nghĩ tới thành trong lầu, thế mà còn có ngoài định mức thập cảnh tam tai cấp bậc cường giả thủ hộ lấy.

Tin tức này hắn cũng không biết, quả nhiên, Triệu gia Thiên Tử vẫn là phòng hắn một tay.

Lại, thập cảnh tam tai cấp bậc lực lượng, tuyệt đối không phải Chủng Sư Cực có thể đối phó.

Nhìn máu thịt tản mát đầy đất Phó tướng, Chủng Sư Cực có chút bi thống.

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay, lập tức xuất hiện một viên Không Gian ấn.

Đó là. . . An Nhạc chỗ bố trí na di Không Gian ấn, để lại cho Lục Y Sơn rất nhiều miếng, trong đó một viên bị Lục Y Sơn an bài cho hắn.

Rõ ràng Lục Y Sơn rất sớm đã dự liệu được một màn này.

Chủng Sư Cực đột nhiên bóp nát Không Gian ấn, lập tức chói lọi ngân mang ở xung quanh hắn bắn ra, lít nha lít nhít ký hiệu xen lẫn.

Ông

Cùng lúc đó.

Liên quân bên trong  đồng dạng có người bóp nát một viên Không Gian ấn.

Thoáng chốc. . .

Không gian na di, vượt ngang mà ra.

Côn Bằng vương thân thể khôi ngô thông qua Không Gian ấn trong nháy mắt xuất hiện ở trên cổng thành.

Vị kia vì lầu cổng thành bên trong bày trận cường giả hộ pháp thập cảnh tam tai thượng thương người tu hành, sắc mặt đại biến, khi nhìn đến Côn Bằng vương trước tiên, liền lập tức nổi lên, hướng phía Lâm An thăng tiên phương hướng trốn chạy mà đi.

Thập nhất cảnh!

Trong bạn quân. . . Lại có thập nhất cảnh cường giả!

Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải Long Quân quy hàng An Nhạc sự tình, kỳ thật người biết cũng không nhiều, ít nhất, Triệu gia Thiên Tử hiển nhiên là không biết.

Triệu Tiên Du có lẽ biết được, có thể là, hắn cũng không thèm để ý bực này việc nhỏ.

Đối với hắn mà nói, tiếp tục tăng cao tu vi, khiến cho thăng tiên địa có thể tiếp dẫn đại năng, thậm chí Tiên Vương buông xuống mới là then chốt.

Chỉ có như vậy. . . Mới có thể trăm phần trăm giải quyết An Nhạc.

Cho nên, làm thập nhất cảnh Côn Bằng vương xuất hiện thời điểm, cái kia hộ pháp thập cảnh cường giả căn bản không có bất luận cái gì chiến ý.

Thập nhất cảnh cùng thập cảnh chi ở giữa chênh lệch mười phần to lớn, chính là lạch trời.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể như An Nhạc như vậy vượt biên mà chiến.

Dù cho ở trên thương, thập cảnh vượt biên chiến thập nhất cảnh tiên kiêu đều cực kỳ số ít, ít nhất. . . Bọn hắn vô pháp vượt biên chiến thập cảnh.

Côn Bằng vương chấp tay sau lưng, Giang châu trấn giữ thập nhất cảnh đều bị An Nhạc cho dẫn dắt đi, nếu là loại tình huống này còn vô pháp trấn áp công phá Giang châu, Côn Bằng vương không còn mặt mũi đối An Nhạc.

Oanh

Hắn một bước bước ra, thân hình trong nháy mắt tan biến, Côn Bằng. . . Trong tay nắm giữ thiên địa cực tốc.

Tốc độ của hắn có lẽ so ra kém trong tay nắm giữ Không Gian đại đạo An Nhạc, nhưng là đối phó bình thường thập cảnh, căn bản không phải vấn đề.

Mạnh mẽ bản nguyên lực lượng phun trào mà ra, yêu khí trùng thiên, Côn Bằng giương cánh, trong nháy mắt, to lớn Côn Bằng chân thân, nhường cả tòa Giang Châu thành trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Ầm

Cái kia tôn trốn chạy thập cảnh, trực tiếp bị Côn Bằng vương cho đánh nổ, thân thể cùng Nguyên Thần đều là tịch diệt!

Mạnh mẽ Côn Bằng vương giống như thượng cổ Yêu Thần, yêu khí trùng thiên, giương cánh ở giữa, một trảo chụp về phía lầu cổng thành, lầu cổng thành trực tiếp đổ sụp phá toái, trong lầu cái kia tôn bày trận cường giả sắc mặt hoảng sợ chạy như bay mà lên.

Từng cái trận pháp hiển hiện, Côn Bằng vương khinh thường nện xuống một trảo, liên tục phá trận, nhưng mà cũng là bị bên trong một cái trận pháp kiềm chế, vô pháp đánh vỡ!

Côn Bằng vương giận dữ, há miệng bản nguyên yêu đan hiển hiện, trực tiếp dùng lực lượng cường đại, đánh nát trận pháp, đem cái kia tôn Bồng Lai tiên đảo trận pháp cường giả, cũng là cùng nhau đánh nát, dùng Bản Nguyên chi lực ma diệt linh hồn!

Ầm ầm!

Bao phủ lại cả tòa Giang Châu thành cải tiến sau thượng thương thủ hộ tiên trận, từ nội bộ bị công phá, sụp đổ!

Từng vị ra khỏi thành ứng chiến thập cảnh thượng thương cường giả lập tức biến sắc, có chút kinh ngạc, có chút rùng mình.

Thập nhất cảnh!

Bọn hắn thấy được Côn Bằng vương, hoảng sợ chi ý tuôn ra.

Bọn hắn không có thập nhất cảnh, ngược lại phản quân bên trong ra thập nhất cảnh, này chiến. . . Không có cách nào đánh!

Mà liên quân bên trong, nương theo lấy chấn động biển mây long ngâm, Bắc Hải Long Quân cùng Đông Hải Long Quân dồn dập ra tay.

Chiến đấu. . . Hiện ra nghiêng về một bên thế cục.

Thượng thương thập cảnh cường giả sớm đã không có nửa điểm đấu chí, bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì thay Đại Triệu liều mạng ý nghĩ, cho nên, không chút do dự từ bỏ Giang châu, hướng phía Lâm An thăng tiên địa bỏ chạy.

Có thể là trừ bán bộ tôn giả cấp bậc thượng thương cường giả bên ngoài, còn lại thập cảnh, tại đối mặt thập nhất cảnh cường giả lực lượng đáng sợ nghiền ép dưới, căn bản ngay cả chạy trốn hi vọng đều không có, dồn dập nuốt hận thảm chết tại chiến trường thượng không.

Trận pháp vừa vỡ, tăng thêm Giang Châu thành bên trong bạo loạn dâng lên Chủng gia quân.

Giang châu quân coi giữ chiến ý lập tức sụp đổ, vỡ tan ngàn dặm, không có chút nào phòng thủ dục vọng.

Một ngày này, bầu trời trong nháy mắt bị nhuộm thành huyết sắc, bảy màu Nguyên Thần huyết hóa làm chói lọi mưa ánh sáng không ngừng giương vẩy.

Một ngày này, Giang châu bảo vệ chặt cửa thành, bị Diệp Long Thăng ném ra Lịch Tuyền thương một thương xuyên thủng, nổ tung ra, Lục Y Sơn phiêu nhiên hạ xuống, xe lăn trục bánh xe nhẹ liễn, ép qua đầy đất máu tươi mà không lưu ngấn, chậm rãi vào thành.

Một ngày này, Đại Triệu ranh giới cuối cùng. . .

Giang Châu thành, phá!.