Chương 288: Chí bảo ngũ cầm Dung Thần thú đại trận, chí bảo rất không tệ là của ta

Chương 288: Chí bảo ngũ cầm Dung Thần thú đại trận, chí bảo rất không tệ là của ta

Có thập nhất cảnh tọa trấn cùng không có thập nhất cảnh tọa trấn, chênh lệch đó là cực lớn.

Đối với An Nhạc bực này tuyệt thế yêu nghiệt mà nói, vượt ngang đại cảnh giới mà chiến không là vấn đề, nhưng là đối với phần lớn người tu hành mà nói, cho dù là thượng thương một chút tiên kiêu mà nói, mong muốn vượt ngang thập cảnh cùng thập nhất cảnh hàng rào mà chiến, cái kia trên cơ bản là không thể nào.

Cứ việc Giang Châu thành bên trong, có Đại Triệu Thiên Tử vận dụng lệnh bài, dao động tới rất nhiều thượng thương thập cảnh người tu hành, có thể là đối mặt thập nhất cảnh Bản Nguyên cảnh, tự nhiên không có bao nhiêu sức chống cự.

Cơ hồ có khả năng xưng bên trên là một trận đơn phương nghiền ép.

Như thế tình hình chiến đấu, mặc kệ là thượng thương cường giả, vẫn là liên quân một phương, đều là hoàn toàn không nghĩ tới.

Dù sao, Đại Triệu hoàng triều một phương, nguyên bản cũng là điều động thập nhất cảnh cường giả, thậm chí còn có một vị thất chuyển Tiên Quân cấp bậc mạnh mẽ Tiên Quân, đây chính là bản nguyên sau cảnh Tiên Quân a!

Tại Tiên Quân bên trong đều xem như một phương cường giả.

Nhưng mà, An Nhạc một người, thế mà liền đem năm vị Tiên Quân cho hết thảy kiềm chế đi.

Dùng thập cảnh tu vi, một người độc chiến năm vị Tiên Quân, trong đó càng có một vị thất chuyển Tiên Quân, như thế tình huống, không thể không nói, thật sự chính là rất để cho người ta lo lắng.

Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn về phía bên trên bầu trời cái kia nứt ra cái khe to lớn  có thể thấy trong đó hư không tựa hồ cũng nứt ra từng tầng một, An Nhạc cùng những cái kia Tiên Quân cường giả giao phong, đi sâu hư không, tạm thời là vô pháp nhìn trộm.

Lục Y Sơn thu hồi tầm mắt, chậm rãi tiến vào Giang Châu thành bên trong, hắn biết lúc này, có thể làm liền chỉ có tin tưởng công tử, cho tới nay công tử cũng không từng để bọn hắn thất vọng qua.

Cho nên, bọn hắn chỉ phải tin tưởng liền tốt.

Làm tốt kết thúc công việc sự tình, đem Giang Châu thành triệt để đánh hạ, tiếp quản tốt.

Không có thập nhất cảnh tọa trấn, lại sớm có mưu kế bố trí, từ nội bộ oanh mở thủ thành đại trận, Giang Châu thành ở trước mặt bọn họ, liền giống như là không đề phòng.

Có loại gia quân tại nội bộ hô ứng, nội ứng ngoại hợp, bắt lại Giang Châu thành căn bản không phải vấn đề gì.

Theo cửa thành bị công phá, theo từng vị thượng thương thập cảnh cường giả hoảng hốt trốn chạy, mang ý nghĩa Giang Châu thành chính thức bị công phá, bị bọn hắn chỗ bắt lại.

Bắc Hải cùng Đông Hải hai tôn thập nhất cảnh Long Quân ra tay rồi, đem rất nhiều thượng thương thập cảnh cường giả cho lưu lại, từng vị thập cảnh cường giả đổ máu tại chỗ, hối hận không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới tham dự vào một trận nhân gian công phạt, thế mà cũng sẽ phải gánh chịu đến bỏ mình nguy hiểm.

Theo thời gian trôi qua, Giang Châu thành bên trên Đại Triệu cờ xí bị chém xuống, từng vị thập cảnh cường giả phiêu nhiên vào thành, cả tòa Giang Châu thành triệt để đổi chủ.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, chậm rãi chạy nhanh lên lầu cổng thành, trên cổng thành thi thể đang nằm, còn có hai vị bị đánh nát thân thể thập cảnh thượng thương cường giả thi thể. . .

Gió nhẹ chầm chậm quét tới, mang theo một chút gió tanh.

Lục Y Sơn cong ngón búng ra, Quan Tinh đồ lập tức tung bay mà lên, khuếch trương triển khai, đem trọn tòa Giang Châu thành cho bao phủ, mạnh mẽ tâm thần lực lượng xếp vào xuống, đem Giang Châu thành bên trong tất cả mọi chuyện lớn nhỏ thu hết vào mắt, đem trọn tòa Giang Châu thành hoàn toàn đem khống.

Vài vị cửu cảnh Phó tướng tốc độ cao đi tới, Lục Y Sơn thấp giọng phân phó vài câu, này chút Phó tướng liền lãnh binh mà đi, đối Lục Y Sơn chỗ quan trắc ra tới, thành bên trong một chút không xác định nhân tố tiến hành chèn ép cùng xử lý.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An đám người cũng là leo lên tường thành.

Chủng Sư Cực ánh mắt phức tạp nhìn xem bọn hắn, rất lâu, ôm quyền.

Diệp Long Thăng đám người cũng là cười ôm quyền, cởi mở cười to rất nhanh tại trên tường thành tràn ngập, phá vỡ Chủng Sư Cực xấu hổ.

Nguyên bản muốn cùng Chủng Sư Cực binh qua đối mặt, bọn hắn trong lòng còn mười phần xoắn xuýt, lại chưa từng nghĩ, Chủng Sư Cực lại có thể là Lục Y Sơn nằm vùng chuẩn bị ở sau, dạng này một vị tuyệt thế võ tướng, vậy mà nguyện ý xếp vào tại Giang Châu thành nội đương một con cờ.

Bất quá, bọn hắn cũng có thể nghĩ đến, Chủng Sư Cực khẳng định là cùng Lục Y Sơn từng có một ít đổ ước, mà Đại Triệu hoàng triều quá mức nhường Chủng Sư Cực thất vọng, Chủng Sư Cực mới sẽ làm ra như thế hành vi.

"Chúng ta lại có thể sóng vai mà chiến."

Diệp Long Thăng vỗ vỗ Chủng Sư Cực, ánh mắt lấp lánh.

"Kỳ đợi chúng ta cùng nhau bắc phạt Nguyên Mông, giết nhau thượng thương tiên nhân thời điểm."

Diệp Long Thăng thật sâu nói.

Một ngày này sẽ không quá xa.

Bây giờ An Nhạc diệt Đại Lý cùng Tây Lương, Đại Triệu cũng sắp bị công phá, mang ý nghĩa tiếp theo cái liền đến phiên Nguyên Mông.

Mà lên thương tiên nhân mang đến uy hiếp, cũng đồng dạng to lớn.

Bất quá, diệt Đại Triệu có thể hay không bình diệt thăng tiên địa, không tốt lắm nói, thế nhưng cùng thượng thương tiên nhân một trận chiến, cũng là không thể tránh né.

Nhân gian chung quy là bọn hắn những người này ở giữa người tu hành nhân gian.

Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ cường giả cũng là lần lượt đi vào tường thành, bọn hắn cũng là không có nói quá nhiều ngữ, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Chém giết Bồng Lai tiên đảo Trận Pháp sư Côn Bằng vương hóa thành nhân thân, đứng lặng lầu cổng thành, tại bên cạnh hắn thì là Bắc Hải Long Quân cùng Đông Hải Long Quân.

"Không biết công tử cùng cái kia năm vị thượng thương Tiên Quân đại chiến tình huống như thế nào."

Côn Bằng vương ngưng trọng mở miệng.

Này một trận chiến có thể thu hoạch được như thế vui sướng thắng lợi, ngoại trừ Lục Y Sơn nằm vùng Chủng Sư Cực con cờ này bên ngoài, còn có một chút chính là An Nhạc lẻ loi một mình đem lên  thương ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân cho kiềm chế đi.

Đặc biệt là trong đó Bạch Hổ thế gia Hổ Diệu Tiên Quân, chính là một vị thất chuyển Tiên Quân, nếu là không kiềm chế đi, một vị thất chuyển Tiên Quân, liền đủ để cho Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân khó mà chống lại.

Dù sao, Côn Bằng vương chẳng qua là sơ nhập bản nguyên Tôn Giả cảnh giới, hai vị Long Quân mặc dù lớn mạnh một chút, lại cũng không sánh được bản nguyên sau cảnh cường giả.

"Khẩn cầu Côn Bằng vương đi hư không bên trong nhìn qua, nhìn một chút có thể hay không tương trợ công tử."

Lục Y Sơn ôm quyền nghiêm nghị nói.

An Nhạc tuyệt đối không xảy ra chuyện gì, liên quân hết thảy căn cơ đều là quay quanh An Nhạc tổ kiến, nếu là An Nhạc xảy ra chuyện, vậy cái này liên quân liền không có ý nghĩa.

Cái gì bắc phạt Nguyên Mông, cái gì giết nhau tiên nhân, đều thành Kính Hoa Thủy Nguyệt nói suông.

"Đây là chúng ta chuyện nên làm."

"Bản tới đối phó thập nhất cảnh Tiên Quân, chính là chúng ta cần phải làm sự tình, chúng ta không có giúp đỡ được việc, Tiên Quân đều bị công tử lôi kéo đi, bây giờ chúng ta tất nhiên là nên ra tay, không nên lùi bước."

Côn Bằng vương rất là bằng phẳng, trên thực tế, hắn vốn là một cái bằng phẳng tồn tại.

Hắn xây dựng Côn Bằng sơn, thu nạp thiên hạ yêu tộc, chính là vì giảm bớt nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa phân tranh, nhường hai tộc ở giữa có thể an ổn phát triển.

Thiên địa tu hành khô kiệt, đối nhân tộc ảnh hưởng lớn, nhưng là đối với yêu tộc ảnh hưởng lớn hơn.

Côn Bằng vương có thể làm ra như thế hành vi, bảo hộ thiên hạ yêu tộc, bản cũng là bởi vì trong lòng bằng phẳng.

Hắn không có bởi vì ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân cường giả thập phần cường đại mà lùi bước, tất nhiên là một lời đáp ứng.

Bắc Hải cùng Đông Hải hai vị Long Quân tự nhiên cũng rõ ràng An Nhạc thân phận tầm quan trọng, An Nhạc nếu là chết đi, bọn hắn quy hàng liền không có bất kỳ ý nghĩa gì, tương lai khả năng còn phải bị thượng thương tiên nhân thanh toán.

Oanh

Côn Bằng vương hóa thành yêu thân, hướng thẳng đến hư không bên trong phóng đi.

Hai tôn Long Quân cũng là hóa thành thân rồng, uốn lượn mà vào.

Lục Y Sơn đám người nhìn xem ba đại bản nguyên cường giả bóng lưng rời đi, tay cầm khoác lên xe lăn bao tay bên trên, sắc mặt cũng không khá lắm xem, hắn thở dài một hơi.

"Bây giờ nhân gian, chúng ta có khả năng cậy vào thập nhất cảnh người tu hành, vậy mà đều không phải nhân tộc."

Lục Y Sơn than nhẹ.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An đám người nghe vậy, cũng là trầm mặc một lát.

"Yên tâm, bây giờ thiên địa tu hành khôi phục, lại thêm chúng ta bị nhốt buộc cửu cảnh viên mãn, nhưng tích lũy thâm hậu, rất nhanh liền có thể xông vào thập cảnh Tam Tai cảnh giới, trùng kích thập nhất cảnh."

Lý Ấu An sờ lấy bị An Nhạc đúc liền trở thành chí kiếm Thiên Bách Độ, sắc mặt kiên nghị.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng bọn người chính là tuyệt thế võ tướng hàng ngũ, đối tự thân tu hành thiên phú có tự tin, đều có tự tin mãnh liệt.

Mọi người nói chuyện phiếm một phiên về sau, đều là ngẩng đầu, nhìn phía hư không.

"Không biết công tử tình huống như thế nào. . ."

. . .

. . .

Nhân gian hư không ngũ trọng thiên.

Nơi này không gian đã mười phần ổn định, mong muốn đánh vỡ phá không, không có cửu chuyển Tiên Quân cấp bậc lực lượng, đều rất khó làm được.

Giống như Hắc Long vết nứt không gian đang quay cuồng mãnh liệt, uốn lượn mà qua, giống như gió lốc.

Hư không điểm cửu trọng thiên, nhân gian, thượng thương cùng U Minh tam giới đều có các mục đích bản thân không gian, đến cửu trọng thiên chỗ, liền phân biệt có quan hệ ải đứng lặng, tên là nhân gian quan, thượng thương quan cùng U Minh quan.

An Nhạc nếu là có thể đánh vỡ cửu trọng thiên, tự nhiên là có thể đến nhân gian quan.

Oanh

Ngũ trọng thiên bên trong, gió lốc bao phủ.

Sáu bóng người hóa thành sáu đạo lưu quang đang nhanh chóng va chạm.

Tại đen kịt hư không bên trong, lộ ra hết sức rõ ràng, thập nhất cảnh cường giả, lực phá hoại quá mạnh, nếu là không chút kiêng kỵ lực bộc phát lượng, sẽ đối với nhân gian đại địa tạo thành tổn thương cực lớn.

Cho nên, tiến vào hư không bên trong đối chiến, là rất nhiều thập nhất cảnh cường giả chung nhận thức.

An Nhạc áo trắng bay lên, kiếm trúc Thanh Sơn bị hắn nắm trong tay, hời hợt vung vẩy, liền có kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra.

Nơi xa, Hổ Diệu toàn thân tản ra mạnh mẽ huyết mạch khí thế, bản nguyên châu trôi nổi mà ra, hào quang tuôn ra, đánh thẳng vào hư không tại không được rung động.

Thần thú đại trận mở ra, điều động còn lại tứ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân lực lượng, hội tụ ở một thân, khiến cho Hổ Diệu Tiên Quân tu vi trực tiếp đạt đến bát chuyển Tiên Quân.

Tiên Quân cảnh giới, nhất chuyển cảnh giới tăng lên, có thể là chênh lệch cực lớn.

Giống như là cửu chuyển Tiên Quân đến đại năng cảnh giới, mặc dù cũng là một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, nhưng lại là trời cùng đất khác biệt.

Cửu chuyển Tiên Quân tại đại năng trước mặt, như thập cảnh tại thập nhất cảnh trước mặt.

Hổ Diệu Tiên Quân giờ phút này lòng tự tin mười phần mãnh liệt, ánh mắt bên trong bắn ra mạnh mẽ sát cơ, nếu là có thể ở đây giết chết An Nhạc, nhất định là thiên đại công lao một kiện.

Bạch Hổ thế gia cùng An Nhạc ở giữa mâu thuẫn quá lớn, An Nhạc trùng kích Tiên Kiêu bia thời điểm, liền xuất hiện rất nhiều tình huống ngoài ý muốn, thậm chí Bạch Hổ thế gia một vị Tiên Vương đều bởi vì An Nhạc mà không thể không đi tới thượng thương quan đi giết địch.

Cho nên, hắn như có thể giết An Nhạc, chắc chắn có thể được vào trong gia tộc cực lớn khen thưởng, tương lai trùng kích Tiên Vương cảnh giới, chưa chắc không thể!

Ban đầu dùng Hổ Diệu thiên phú, là không có cơ hội trùng kích Tiên Vương cảnh giới, thế nhưng, nếu là giết An Nhạc, được tài nguyên ban thưởng, tại tăng thêm thăng tiên địa khác loại trường sinh phụ trợ, trùng kích Tiên Vương đem không còn là huyễn tưởng.

An Nhạc quá mức tự phụ, thế mà dự định lấy một địch năm, cùng bọn hắn ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân chém giết.

Đây cũng là giết An Nhạc cơ hội tốt vô cùng!

Chết

Hổ Diệu Tiên Quân trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, không có chút nào lưu thủ.

Hư không bên trong, một đầu lộng lẫy Bạch Hổ, gào thét vắt ngang mà ra, Bạch Hổ móng vuốt vỗ xuống, liền giống như mở cống hồng lưu, bắn ra khó mà ngăn chặn lực lượng đáng sợ.

Nhưng mà, An Nhạc lại cũng không cùng Hổ Diệu giết nhau, kiếm quang quét qua, đụng chạm về sau, lợi dụng Không Gian Chi Lực, na di rời đi.

An Nhạc nắm giữ Không Gian đại đạo lực lượng, còn có nửa viên không gian nguyên phù tương trợ, hắn Không Gian đại đạo lực lượng hiện ra, cũng không yếu tại bất luận một vị nào thập nhất cảnh.

Trải qua lấp lánh phía dưới, Hổ Diệu thật đúng là vô pháp truy đuổi Thượng An vui.

"Đường đường Tiên Kiêu bia đầu bảng, liền chút bản lãnh này sao? Chỉ biết là như tầm thường chuột chạy trốn sao? !"

Liên tục mấy lần lỡ tay, Hổ Diệu lập tức giận dữ, gào thét không ngừng.

Duy trì thần thú đại trận nhưng không là một kiện chuyện dễ dàng a.

Hổ Diệu cũng là kinh ngạc, An Nhạc đối với Không Gian đại đạo nắm giữ, sao có thể như thế thành thạo, một chút nắm giữ Không Gian đại đạo Tiên Quân đều không kịp An Nhạc trình độ.

An Nhạc hời hợt lườm Hổ Diệu liếc mắt.

Hắn sở dĩ không cùng Hổ Diệu chém giết, chủ yếu vẫn là tại liên lụy thời gian.

Hắn lo lắng chém giết này năm tôn Tiên Quân, sẽ để cho Triệu Tiên Du nhịn không được tự mình động thủ, dùng Triệu Tiên Du thực lực hôm nay, nếu là tự mình động thủ. . . Phiền toái không nhỏ.

Cho nên kiềm chế lại này năm vị Tiên Quân, nhường liên quân trước đem Giang Châu thành cho công phá, lại đưa ra tay giải quyết này năm vị Tiên Quân, liền không có sơ hở nào.

Dù cho Triệu Tiên Du ra tay, Giang Châu thành đã bắt lại, An Nhạc cũng không sợ cùng Triệu Tiên Du đối bính.

Huống hồ, An Nhạc còn muốn lưu này chút Tiên Quân cường giả, nhường Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân luyện tay một chút, để bọn hắn làm quen một chút thập nhất cảnh chiến đấu cùng chém giết.

Dù sao, Côn Bằng vương vừa phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, hai vị Long Quân cũng tươi ít cùng thập nhất cảnh giao thủ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú.

An Nhạc thân hình liên tục lấp lánh, Hư Không giáp khoác ở trên người hắn, tam giai chí bảo Hư Không giáp, bây giờ An Nhạc đã có thể rất hoàn mỹ thôi động, tăng thêm Hư Không giáp, muốn đánh muốn đi, đều mười phần dễ dàng.

Bỗng nhiên, An Nhạc thần tâm khẽ động.

Một cỗ hạo đãng vận số dâng lên, đó là công phá Giang Châu thành bên trong chỗ gia trì ở trong cơ thể hắn vận thế, dĩ nhiên, này vận thế xa kém xa Đại Triệu quốc vận như vậy to lớn.

Thế nhưng, lại là nhường An Nhạc hiểu rõ, Giang Châu thành đã bắt lại.

Ngân mang lập tức ở lại.

An Nhạc không tiếp tục trốn.

Nơi xa, Hổ Diệu Tiên Quân ầm ầm đánh tới, thấy An Nhạc không trốn, trong đôi mắt toát ra cực lớn kinh hỉ.

Chết

Hổ Diệu gầm thét, toàn lực điều động thần thú đại trận lực lượng.

Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long cùng Kỳ Lân tứ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân, cũng là vẻ mặt nghiêm túc, không ngừng chuyển vận ra sức lượng.

Bọn hắn biết An Nhạc nắm giữ Không Gian đại đạo, giờ phút này An Nhạc lựa chọn đang đối mặt giết, như là bỏ lỡ cơ hội này, An Nhạc dùng Không Gian đại đạo lực lượng không ngừng tránh né xê dịch, bọn hắn rất khó lại tìm đến cơ hội.

Cho nên, một kích này mười phần trọng yếu.

Hổ Diệu cũng rõ ràng, nghiền ép ra bản nguyên châu bên trong lực lượng, toàn lực ứng phó phát huy ra mạnh nhất thực lực.

Bạch Hổ quá mức cương mãnh, giống như giẫm đạp đập tan viên ngôi sao chạy vọt tới, vung ra vuốt hổ, đủ để hủy thiên diệt địa, đập tan tinh không!

An Nhạc nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, giơ tay lên, cong ngón búng ra.

Tuế nguyệt đạo quả 【  huyết nhiếp 】 nổi lên, cái này đạo quả, đối với vận dụng Huyết Mạch Chi Lực đối thủ, có tác dụng cực lớn, chấn nhiếp kẻ địch huyết mạch, ảnh hưởng thực lực đối phương phát huy.

An Nhạc đối chiến tiên cổ thế gia cường giả, có thể là có rất nhiều kinh nghiệm, 【  huyết nhiếp 】 đạo quả vừa ra.

Lập tức có vô hình gợn sóng khuếch tán mà ra.

Tràn ngập bao trùm Hổ Diệu cùng với còn lại tứ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân thân thể.

Làm đến thân thể của bọn hắn chấn động mạnh một cái, từng cái trong đôi mắt đều là nổi lên kinh hãi chi sắc. . .

Bởi vì bọn hắn cảm thấy mình Huyết Mạch Chi Lực tại rung động, giống như là gặp cái gì đại khủng bố, giống như thiên sinh khắc chế bọn hắn thiên địch giống như, chiến lực trực tiếp bị suy yếu nhiều tầng.

Suýt nữa liền thần thú đại trận đều không thể lại tiếp tục duy trì.

Này thủ đoạn gì?

Phải biết huyết mạch của bọn hắn lực lượng, có thể là đến từ ngũ đại Tiên cổ thần thú, mỗi một vị đều là cảnh giới cực hạn cường giả, Huyết Mạch Chi Lực tôn quý, phóng nhãn cả thương đều là cực cao.

Nhưng mà, An Nhạc lại có thể áp chế huyết mạch của bọn hắn?

Đây quả thực. . . Quá mức không thể tưởng tượng nổi!

An Nhạc bình tĩnh nâng lên nhất kiếm, tóc đen bay lên, trong cơ thể kiếm khí nổ vang, Kiếm Tổ thánh thể tại thời khắc này, giống như hồi phục lại giống như, vô số kiếm ngân vang thanh âm nổ vang giữa thiên địa.

An Nhạc không có nương tay, so sánh bát chuyển Tiên Quân Hổ Diệu, vẫn là để An Nhạc trịnh trọng chút, thế nhưng, cũng không có hoàn toàn vận dụng át chủ bài.

Tam giai tâm linh trường hà tại nổ vang, tuế nguyệt nguyên phù lấp lánh hào quang, chiếu rọi ra tuế nguyệt lực lượng, trường hà cuốn lên, hóa thành trường kiếm.

Thân thể phía trên, kiếm ý lưu chuyển, vô số kiếm khí mãnh liệt vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, chuôi này rách rưới kiếm trúc, tại thời khắc này, lại giống như rửa đi trần thế, trở nên thần bí lại sắc bén.

Hư cùng thật kiếm khí, tại thời khắc này, xen lẫn luân chuyển!

Oanh

Hư Thực kiếm khí!

Âm Dương kiếm luân!

An Nhạc đưa ra nhất kiếm, lập tức có muôn vàn biến hóa cùng sinh diệt, to lớn Âm Dương kiếm luân vắt ngang hư không, đó là do vô số kiếm khí xen lẫn hội tụ mà thành.

Này chút kiếm khí trở nên vô cùng sôi nổi, đạt được Kiếm Tổ thánh thể tăng thêm, này chút kiếm khí uy năng tăng lên rất nhiều!

Lại thêm An Nhạc vô địch thế bởi vì đạt được Giang Châu thành phá thành về sau vận thế gia trì kéo dài, như cũ tại phát huy tác dụng.

An Nhạc một kiếm này, trở nên vô cùng chói mắt cùng loá mắt.

Hổ Diệu vừa mới áp chế hạ huyết mạch bên trên chập trùng, liền thấy được cái kia tại trước mắt hắn phóng to nhất kiếm.

Một kiếm này. . . Trong nháy mắt khiến cho hắn huyết dịch cả người đều muốn đông kết như vậy, đây quả thực là khó mà diễn tả bằng ngôn từ nhất kiếm!

Bất quá, thời khắc sinh tử, Hổ Diệu tự nhiên là chưa từng phát quá nhiều ngốc.

Gầm lên giận dữ, hắn hoàn toàn nghiền ép xuất hồn thân lực lượng, An Nhạc nhất kiếm, cho hắn quá lớn uy hiếp.

Bạch Hổ rít rào, đối mặt Âm Dương kiếm luân!

Vuốt hổ đập vào kiếm luân phía trên, đúng là bắt đầu không ngừng nổ nát vụn!

Cuối cùng, toàn bộ Bạch Hổ đều bị nghiền nát!

Mặc dù kiếm luân năng lượng cũng từ từ bị suy yếu hầu như không còn.

Thế nhưng, Hổ Diệu lại là không được thở mạnh hơi thở, trong đôi mắt hiện ra hoảng sợ chi ý.

Cái này là Tiên Kiêu bia đầu bảng hàm kim lượng sao?

Không phải nói An Nhạc là dấy lên vô địch thế, mới có thể cùng Thiếu đế tranh phong, nhưng vì sao. . . Bây giờ An Nhạc vẫn như cũ có thể hiện ra đáng sợ như vậy phong thái?

An Nhạc cũng là hết sức hài lòng một kiếm này, hắn toàn thể tu vi kỳ thật cũng không đạt được quá lớn tăng lên.

Thế nhưng, thể xác lột xác thành Kiếm Tổ thánh thể, mang tới gia trì quả thực là to lớn, hắn thi triển ra kiếm thuật, đều có thể đạt được cực lớn tăng phúc, bộc phát ra kinh khủng sát phạt lực lượng.

Kiếm Tổ thánh thể đối An Nhạc kiếm thuật tăng phúc, không sai biệt lắm so sánh vô địch thế đối với hắn tăng phúc.

Vì vậy, một kiếm này mới đạt đến mãnh liệt như vậy trình độ.

Bát chuyển Tiên Quân Hổ Diệu một kích toàn lực cũng chỉ là miễn cưỡng triệt tiêu mà thôi.

An Nhạc đối với Kiếm Tổ thánh thể có chút hài lòng, tự thân át chủ bài lại nhiều chút.

An Nhạc nhìn về phía Hổ Diệu, không có lãng phí thời gian nữa, thần tâm khẽ động, cột sống bên trong, có màu huyền hoàng lưu chuyển, Sơn Hà đỉnh một tôn lại một tôn gào thét mà ra.

Năm tôn Sơn Hà đỉnh, vắt ngang tại hư không.

Thoáng chốc Huyền Hoàng sáng bóng rủ xuống vẩy, giống như là phi lưu trực hạ Huyền Hoàng thác nước, vô cùng chói mắt.

Hư không giống như là lập tức bị định trụ, Giang Sơn Xã Tắc Đồ bày ra ra, thánh khí oai, như lồng lộng trên trời nước, trút xuống lao nhanh mà xuống, hung hăng đập vào Hổ Diệu chờ ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân trên thân.

"Thánh khí? !"

Hổ Diệu hơi biến sắc mặt, khẽ biến về sau, rồi lại hiện ra một vệt vui mừng.

"Thánh khí vô cùng mạnh mẽ, đối lực lượng tiêu hao rất nhiều, hắn nếu là vận dụng thánh khí, chắc chắn hao tổn không lực lượng trong cơ thể, chúng ta nếu là có thể kháng trụ thánh khí sát phạt. . . Liền có thể tìm được cơ hội phản kích!"

"Chờ một chút ta tới ngăn cản đại trận, các ngươi phụ ta, ngăn lại về sau, ta chắc chắn trọng thương, đại trận luân chuyển, thay người làm trận nhãn, thế tất yếu giết An Nhạc!"

Hổ Diệu thấp giọng truyền âm nói ra, đem kế hoạch sau này an bài mười phần thỏa đáng.

Bốn vị tiên cổ thế gia ngũ chuyển Tiên Quân, đều là ngưng trọng lên.

An Nhạc vận dụng thánh khí, mặc dù đối bọn hắn áp lực to lớn, nhưng lại đồng dạng cho bọn hắn dùng cơ hội.

Ong ong ong. . .

Chí bảo hào quang lấp lánh!

Hổ Diệu lấy ra một kiện tam giai chí bảo, hiển nhiên là phòng ngự loại hình, chính là một kiện bảo tháp chí bảo, tổng cộng có bảy tầng, mỗi một tầng hào quang sáng lên, điệt gia phòng ngự.

An Nhạc nhìn thoáng qua, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Phòng ngự chí bảo, thuộc tính cùng Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn mười phần xứng, An Nhạc đã đem Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn tăng lên tới nhị giai chí bảo, bây giờ đang lo như thế nào lên tới tam giai đây.

Dù sao tam giai chí bảo mười phần trân quý, dù cho ở trên thương, đều thuộc về cực kỳ trân quý đồ vật.

An Nhạc mong muốn đem chí bảo ngũ cầm toàn bộ tăng lên tới tam giai phẩm trật, sợ cũng không là chuyện dễ dàng, trừ phi hắn diệt đi ngũ đại Tiên cổ một nhà nào đó bảo khố. . .

Bất quá, bây giờ An Nhạc, có ý nghĩ này, nhưng lại tạm thời không có này phần thực lực.

Oanh

"Chí bảo rất không tệ, lập tức là của ta."

An Nhạc cười ha hả.

Hắn cũng không như hổ diệu suy tư kế hoạch như vậy vận dụng thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ tới tru diệt bọn hắn.

Bởi vì An Nhạc vô pháp chưởng khống thánh khí lực lượng, một khi thánh khí chi quang quét ra, Hổ Diệu dùng cái kia tam giai chí bảo bảo tháp ngăn cản, sợ là muốn đem bảo tháp cho tổn hại.

An Nhạc còn trông cậy vào này bảo tháp đến đề thăng chí bảo ngũ cầm một trong Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn phẩm trật đây.

Cho nên, An Nhạc đổi một cái mạch suy nghĩ.

Hắn tâm thần câu thông đạo quả không gian, cười ha hả nói: "Tiền bối có thể có nắm bắt, không thương tổn cùng cái kia chí bảo tình huống dưới, chém Tiên Quân."

Du đãng tại đạo quả không gian, mười phần thoải mái nhàn nhã tổ kiếm Kiếm Linh, đột nhiên đình trệ.

Có chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng luyện hóa, lại có An Nhạc thân thể cung cấp Kiếm Tổ thánh thể kiếm quang tẩm bổ. . . Bây giờ tổ kiếm Kiếm Linh tại đạo quả không gian ngốc quá sung sướng.

Nàng đã hoàn toàn không thể rời bỏ An Nhạc.

Nghe được An Nhạc nghĩ hỏi thăm, tổ kiếm Kiếm Linh vẫn như cũ là mười phần nhàn nhã.

Mềm nhu thanh âm của cô bé vang vọng: "Hẳn là có thể chứ."

"Hai đoàn chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng." An Nhạc nói ra.

Một đoàn chính là mười sợi, hai đoàn chính là hai mươi sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!

Tổ kiếm Kiếm Linh lập tức tinh thần.

"Không có vấn đề, tuyệt đối có thể trảm mười phần tinh tế, ngươi muốn ta đem cái kia Tiên Quân cốt nhục tách rời, không thương tổn cái kia chí bảo đều không có có vấn đề gì, xin tin tưởng thế gian đệ nhất kiếm kiếm thuật."

Tổ kiếm Kiếm Linh kích động nói.

"Thành giao!"

An Nhạc cười nói.

Hắn bây giờ mặc dù cùng tổ kiếm Kiếm Linh đã đạt thành một loại nào đó Kiếm Chủ hiệp nghị, thế nhưng, hắn vẫn là thói quen này loại đồng giá trao đổi phương thức.

Cho dù đối với An Nhạc mà nói, ra một chút chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng không đáng kể chút nào đại giới.

Nhưng là đối với tổ kiếm Kiếm Linh mà nói, coi như là đồng giá.

An Nhạc Kiếm Tổ thánh thể chấn động.

Sau một khắc, có chói lọi đến cực hạn kiếm quang ở trong tay của hắn hiển hiện.

Tế ra tam giai chí bảo bảo tháp Hổ Diệu bỗng nhiên ngây dại.

Nhìn xem An Nhạc trong tay tuyệt thế kiếm quang, lập tức có chút mờ mịt. . .

"Thượng Thương tổ kiếm?"

Hổ Diệu trong lòng rung động, có chút mờ mịt, hơi nghi hoặc một chút, có chút tuyệt vọng. . .

Không phải, hắn Hổ Diệu có tài đức gì nhường Thượng Thương tổ kiếm xuất kiếm a?

Ngươi An Nhạc. . . Có phải hay không có chút quá phận cẩn thận?

Vận dụng thánh khí thì cũng thôi đi, liền Thượng Thương tổ kiếm đều vận dụng?

An Nhạc lại là không có giải thích cho hắn.

Nhẹ nhàng vung ra nhất kiếm, tổ kiếm kiếm quang lập tức lướt đi, như sương khói phiếu miểu.

Kiếm khí xuyên thấu qua bảo tháp, vờn quanh một vòng, trực tiếp vượt qua, bảo tháp lông tóc không tổn hao gì, trên đó bảy tầng phòng ngự bảo quang vẫn như cũ lấp lánh.

Cái kia như sương khói kiếm khí quay quanh tại Hổ Diệu cổ lượn một vòng.

Lại tại còn lại bốn vị tiên cổ thế gia Tiên Quân chỗ cổ lượn quanh một vòng.

Liền phiêu nhiên trở về đến An Nhạc trong cơ thể.

"Được rồi, ta còn giúp ngươi đem còn lại bốn cái đều cùng một chỗ giải quyết rồi, mua một tặng bốn, ta thật đúng là quá lương tâm á!"

Tổ kiếm cười hì hì nói.

Phốc phốc phốc!

Năm viên đầu phóng lên tận trời, bị khí huyết xông mở, nguyên thần của bọn hắn hoảng hốt theo thân thể bên trong thoát ra, hoảng sợ nhìn An Nhạc liếc mắt, liền muốn trốn xa mà đi.

An Nhạc tâm linh trường hà khẽ động, tam giai tâm linh trường hà vắt ngang mà ra.

Đối với lực lượng nguyên thần áp chế cực lớn, cho dù là Tiên Quân cường giả, đối mặt tam giai tâm linh trường hà cũng chỉ có bị trấn áp một đường.

Oanh

Trường hà cuồn cuộn, nghiền nát năm vị Tiên Quân Nguyên Thần, Nguyên Thần chi huyết biến thành mưa ánh sáng lập tức tại đệ ngũ trọng hư không bên trong bay lả tả, cực hạn chói lọi cùng chói mắt.

Hư không bên trong, rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

An Nhạc nhìn xem cùng chết đi tứ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân, có chút dở khóc dở cười.

Hắn vốn đang dự định nhường Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân, cầm này tứ đại Tiên Quân luyện tay một chút đây.

"Bất quá cũng tốt, Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân, cùng này chút ngũ chuyển Tiên Quân còn là có chút chênh lệch."

An Nhạc cười cười.

Thân hình ngân mang lóe lên, xuất hiện ở thần thú đại trận bên trong.

Theo năm người chết đi, thần thú đại trận bắt đầu từ từ trừ khử, thế nhưng cũng chưa hoàn toàn tán đi, An Nhạc trong lòng khẽ chấn động, sau một khắc, ngũ tạng có quang mang lấp lánh.

Chí bảo ngũ cầm dồn dập chạy như bay mà ra.

Hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc, Ma Viên, Kiếm Hạc, năm đại chí bảo ngũ cầm, dồn dập rơi vào ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân chỗ đứng yên vị trí.

An Nhạc ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ, 【  Đạo Tổ tư thái 】 đạo quả chấn động, rủ xuống rơi ra hào quang, lại dùng tuế nguyệt nguyên phù quay lại quan sát, An Nhạc đúng là đem thần thú đại trận cho nắm giữ xuống tới.

Thần thú đại trận chủ yếu là dùng huyết mạch liên hệ, mà An Nhạc chí bảo ngũ cầm. . . Trực tiếp dẹp an vui vì mối quan hệ, liên hệ tới càng chặt chẽ hơn, uy năng càng sâu.

An Nhạc trong lòng khuấy động, chí bảo ngũ cầm có này thần thú đại trận áp đáy hòm, uy lực sợ là có thể đạt được tăng lên cực lớn!

Thu hoạch to lớn a.

An Nhạc cười ha hả đem cái kia tam giai bảo tháp chí bảo nhận lấy, dùng Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cọ rửa trên đó Hổ Diệu lưu lại tâm thần lực lượng, rất nhanh liền đem bảo tháp chiếm làm của riêng.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía năm cỗ Tiên Quân thi thể.

Cong ngón búng ra, Niết Bàn Thiên Tiên Hỏa lập tức cháy hừng hực, đốt cháy ngũ đại Tiên Quân thi thể.

Năm viên bản nguyên châu tại trên thi thể quay tròn chuyển động, hấp thu hấp thu thi thể bị đốt cháy sau nghiền ép ra bản nguyên lực lượng.

Kể từ đó liền có thể đem ngũ đại Tiên Quân bản nguyên lực lượng hoàn toàn lấy ra.

Này năm viên bản nguyên châu, nếu là lợi dụng thoả đáng, thậm chí có thể nhanh chóng cho nhân gian người tu hành sáng lập ra năm tôn thập nhất cảnh.

Trong lúc nhất thời, An Nhạc nụ cười trên mặt càng nồng nặc.

Nơi xa.

Côn Bằng vương, Bắc Hải Long Quân cùng Đông Hải Long Quân, chật vật phá vỡ hư không, xuất hiện ở An Nhạc cùng ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân giao chiến chỗ.

Chính là thấy được An Nhạc vuốt vuốt ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân bản nguyên châu sáng lạn vui cười một màn.

Ba cái lập tức yên lặng.

Ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân, chắc hẳn đi rất bất an tường..