Chương 289: Vung cánh tay hô lên không người ứng, liền chính mình đáp lại chính mình

Chương 289: Vung cánh tay hô lên không người ứng, liền chính mình đáp lại chính mình

Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân vừa đuổi tới, không nghĩ tới chính là thấy được như thế nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Để bọn hắn có chút im lặng ngưng nghẹn.

Thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia tiên Quân Bất Kiến, còn lại... Liền chỉ có năm viên tràn ngập nồng đậm bản nguyên khí tức bản nguyên châu, quay tròn chuyển động, bảo quang trùng thiên.

Điều này có ý vị gì, rất dễ dàng nghĩ đến, Tiên Quân cường giả chỉ có vội vàng không kịp chuẩn bị chết đi, mới có thể hấp hối hạ bản nguyên châu, bằng không, Tiên Quân cường giả coi như chết trận, cũng sẽ nhường tự thân vất vả ngưng tụ bản nguyên châu đi theo cùng nhau xé rách.

Sẽ không xuất hiện dạng này bản nguyên châu hấp hối tình huống.

Đủ để tưởng tượng đến những cái kia Tiên Quân cường giả, khẳng định đi cực kỳ không an tường.

Thế nhưng, cái này cũng theo mặt bên nói rõ An Nhạc mạnh mẽ, liên quân công phạt Giang Châu thành, vừa mới bắt lại Giang Châu thành, bọn hắn liền lập tức đi đến tầng thứ năm, mong muốn tới tương trợ An Nhạc.

Có thể là An Nhạc cũng đã dùng sức một mình hoàn thành đánh giết.

Bao quát vị kia thất chuyển sau cảnh bản nguyên Tiên Quân Hổ Diệu, đều cùng nhau chết đi, chỉ còn lại có thuần túy bản nguyên châu còn hấp hối.

An Nhạc... Đến cùng khủng bố đến mức nào? !

Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân trong lòng dâng lên càng lúc càng nồng nặc vẻ kính sợ.

Bất quá, bọn hắn cũng là gặp qua An Nhạc tại Nam Hải cùng Hoàng Tuyền Chi Chủ nhân gian phân thân giao phong hình ảnh, bởi vậy, cũng là cũng không có quá kinh ngạc, rất nhanh liền bình phục lại trong lòng rung động.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào năm viên bản nguyên châu bên trên, ánh mắt lấp lánh, mười phần sáng lạn.

Này năm viên bản nguyên châu, mỗi một viên đều so với bọn hắn ngưng tụ bản nguyên châu phải cường đại hơn, dù sao, yếu nhất đều là ngũ chuyển Tiên Quân cấp độ.

Này chút bản nguyên châu đối bọn hắn mà nói cũng là có tác dụng cực lớn, nếu là có thể hấp thu hòa luyện hóa trong đó bản nguyên, tu vi của bọn hắn có thể có được tăng lên cực lớn.

Giống như là cái viên kia thất chuyển Tiên Quân bản nguyên châu, nếu là triệt để luyện hóa, ít nhất có thể có khoảng bảy phần mười bản nguyên, có thể đem vừa đột phá thập nhất cảnh Côn Bằng vương tu vi cho thôi động đến lục chuyển cấp độ, cũng chính là trung cảnh bản nguyên viên mãn trình độ.

Cho nên, bọn hắn nhìn về phía An Nhạc trong tay bản nguyên châu không khỏi toát ra chờ mong.

Thế nhưng bọn hắn hết sức lý trí, biết nắm giữ này chút bản nguyên châu chính là An Nhạc, An Nhạc cũng sẽ không đem bản nguyên châu cho bọn hắn luyện hóa.

Bởi vì này mỗi một viên bản nguyên châu, đều có cơ hội bồi dưỡng được một vị thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả!

Cho nên, bọn hắn căn bản là không có cách liếm láp mặt mũi mở miệng.

An Nhạc tự nhiên cũng cảm ứng được bọn hắn đến, cười quay đầu, phát giác được trên mặt bọn họ khát vọng cùng chờ mong.

"Cái này bản nguyên châu vô pháp cho các ngươi, đáng tiếc các ngươi tới chậm, không phải ta sẽ còn lưu vài vị Tiên Quân để cho các ngươi qua qua tay, nếu là chiến thắng, chém giết đối phương, liền có thể đạt được  đối phương bản nguyên châu."

An Nhạc nói ra.

Đáng tiếc, Thượng Thương tổ kiếm quá nhiệt tình.

Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân toát ra vẻ tiếc nuối, nhưng rất nhanh tỉnh lại, trong lòng phấn chấn.

Dẹp an vui thực lực, tương lai khẳng định có cực lớn cơ hội thu hoạch được đến bản nguyên châu tới gia tăng tự thân tu vi, cho nên căn bản không cần phải gấp, chỉ cần theo sát An Nhạc bước chân, bọn hắn cuối cùng sẽ chờ đến cơ hội.

An Nhạc thu hồi năm viên bản nguyên châu, lại đem Hổ Diệu nắm giữ cái kia tôn tam giai chí bảo bảo tháp cho thu hồi, bởi vì Thượng Thương tổ kiếm ra tay, cho nên căn bản không có làm bị thương bảo tháp một chút.

Trừ bỏ những vật này bên ngoài, còn có năm mai tản ra chí bảo bảo quang chiếc nhẫn.

Đó là không gian giới chỉ, nội bộ ẩn chứa cực lớn không gian, chính là năm vị Tiên Quân tồn trữ bảo vật địa phương.

An Nhạc cũng là không khách khí thu hồi, dùng hắn mạnh mẽ Không Gian đại đạo lực lượng, tuỳ tiện liền phá vỡ không gian giới chỉ phòng ngự, nhìn lướt qua bên trong, trên khuôn mặt ý cười sâu hơn.

Không hổ là đến từ ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân, vốn liếng liền là phong phú.

Không có ở tầng thứ năm ở lại lâu, An Nhạc cùng Côn Bằng vương đám người cùng nhau rời đi, tầng thứ năm bên trong, gió lốc vẫn như cũ, vết nứt không gian vẫn toán loạn không ngớt, dần dần nuốt sống Hổ Diệu đám người lưu lại khí tức.

Giang Châu thành vùng trời.

Bầu trời đột nhiên nứt ra.

An Nhạc theo bên trong phiêu nhiên mà ra, tại bên cạnh hắn thì là theo chân Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân, bọn hắn cung kính lại điệu thấp.

Lục Y Sơn đám người thấy An Nhạc, trong lòng lập tức buông lỏng, hiểu rõ An Nhạc hẳn là thu được thắng lợi, không phải đánh tan năm vị Tiên Quân, liền là chém giết đối phương...

Nói chung bên trên là đánh tan đi, nếu là chém giết năm vị Tiên Quân... Cái kia quả thực có chút đáng sợ, làm cho người rất khó mà nhìn thấu.

Cho dù là Lục Y Sơn, tựa hồ cũng không dám hướng cái phương hướng này suy nghĩ.

"Công tử, ngươi không có việc gì liền tốt."

Lục Y Sơn vừa cười vừa nói: "Lần sau vẫn là chớ có làm nguy hiểm như thế sự tình... Chúng ta đều là nơm nớp lo sợ, sợ công tử xảy ra chuyện."

Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh đám người cũng là dồn dập mở miệng khuyên can.

Nhưng mà, An Nhạc gật đầu cười, sau đó giơ tay lên vung lên, lập tức năm viên bản nguyên châu trôi nổi mà ra.

"Nơi này là năm viên bản nguyên châu, cái kia năm vị Tiên Quân đã toàn bộ đền tội."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Giang Châu thành trên lầu, lập tức trở nên tĩnh lặng xuống tới.

Cho dù là Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ tuyệt thế võ tướng cũng là trong lòng chấn động, ngây ra như phỗng.

Quái vật gì a?

Đây chính là năm vị Tiên Quân a!

Trong đó càng là có một vị thất chuyển Tiên Quân cấp độ cường giả!

"Công tử... Công tử nói thật chứ?"

Vương Yến Thăng miệng mở rộng, lời nói đều có chút đứt quãng.

Đây cũng quá... Đáng sợ.

Vương Yến Thăng biết An Nhạc trưởng thành tính cực lớn, tương lai có thể trưởng thành đến một cái mười phần trình độ khủng bố, có thể này còn chưa tới tương lai đi, mới qua bao lâu, liền có thể đánh giết Tiên Quân cường giả, hơn nữa còn là một giết Sát Ngũ vị.

"Đương nhiên là thật, bản công tử không cần lừa gạt các ngươi?"

An Nhạc khẽ cười nói.

Hắn cong ngón búng ra, năm viên bản nguyên châu hiển hiện, vờn quanh tại hắn quanh thân.

Tất cả mọi người tầm mắt lập tức đều bị hấp dẫn.

Bản nguyên châu!

Cái này tất cả mọi người tin tưởng An Nhạc chém giết năm vị Tiên Quân, bản nguyên châu chính là chứng minh tốt nhất.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, đại gia đôi mắt cũng phát sáng lên, nhìn cái kia lấy ra bản nguyên châu, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

An Nhạc cười cười, đem cái kia viên thất chuyển bản nguyên châu thu hồi, còn lại bốn khỏa ngũ chuyển bản nguyên châu, cong ngón búng ra, phân biệt giao cho Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh.

Bốn người kích động trong lòng nhận lấy bản nguyên châu, đều biết bản nguyên châu vào tay ý vị như thế nào.

Đây chính là một vị thập nhất cảnh bản nguyên cường giả, cuối cùng cả đời tinh hoa, bọn hắn mặc dù là thập cảnh, có thể là mượn nhờ bản nguyên châu, luyện hóa trong đó Tiên Quân bản nguyên, thậm chí có cơ hội chạm đến đánh vỡ thập cảnh hàng rào, đặt chân đến thập nhất cảnh.

Giống như là Ly Sơn cổ mộ bên trong, Thủy Hoàng Doanh Tần liền là phong ấn một tôn cửu chuyển nửa bước đại năng Tiên Quân cường giả, trải qua vạn năm trù tính, luyện hóa cái kia tôn Tiên Quân bản nguyên châu, mượn nhờ bản nguyên châu bên trong Tiên Quân bản nguyên tới trùng kích cực kỳ trọng yếu một bước.

Những người khác trong lòng mặc dù hâm mộ, có thể là nhưng cũng biết, An Nhạc này phân phối, là dựa theo ủng hộ hắn trình tự.

Lão Kiếm Thánh đem trọn cái Kiếm Trì cung đều đặt cược An Nhạc, Lão Thiên Sư cũng là như thế, xuất ra toàn bộ Thiên Sư phủ đại giới, Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An tất nhiên là không cần phải nói.

Lý Ấu An càng là vì An Nhạc trực tiếp phản triệu.

Cho nên, đối với bốn khỏa bản nguyên châu phân phối, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì dị nghị.

"Đa tạ công tử."

Bốn người trong lòng xúc động, cho dù là bọn hắn, cũng không còn bình tĩnh cùng thong dong, dù sao cũng là bản nguyên châu a, có thể tiết kiệm đi bọn hắn không ít khổ công.

"Bản nguyên châu luyện hóa có hai loại biện pháp, một loại là từ bỏ tự thân nói, hoàn toàn tiếp nhận bản nguyên châu bên trong bản nguyên, kéo dài bản nguyên châu đạo  có thể làm từng bước tu hành đến ngũ chuyển bản nguyên trình độ."

An Nhạc nhìn xem bọn hắn, nói ra.

"Một loại khác, chính là chém đi bản nguyên châu bên trong đại đạo ấn ký, hóa thành thuần túy bản nguyên, mượn nhờ thuần túy bản nguyên tới tăng cao tu vi, nói như vậy, một khỏa bản nguyên châu bên trong đại khái sẽ có một nửa năng lượng sẽ lãng phí."

"Bất quá, chỗ tốt là như cũ có thể đi chính mình đạo, sẽ không đối tự thân tu hành sinh ra bất kỳ ảnh hưởng."

An Nhạc lời nói, nhường bốn người lâm vào yên lặng, như thế nào làm lựa chọn, đối với bọn hắn mà nói, đích thật là một kiện đại sự.

Nhưng mà, bốn người rất nhanh liền cho An Nhạc đáp án, bọn hắn sẽ không làm từng bước tu hành, bọn họ đều là có thể tại tu hành khô kiệt thời đại, đem tự thân tu vi tăng lên tới thập cảnh thiên tài hàng ngũ.

Bọn hắn tự tin tương lai hạn mức cao nhất sẽ không thua ngũ chuyển bản nguyên, cho nên...

Làm từng bước đi bản nguyên con đường, không phải bọn hắn hy vọng.

"Chúng ta có chính mình đạo."

Lão Kiếm Thánh cười một tiếng, trên người kiếm ý mãnh liệt mà lên, râu tóc bay lên, kiếm phát như sương.

Lão Thiên Sư vuốt râu cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Hai vị không phải thuộc về thời đại này lão tiền bối, tự nhiên cũng có được thuộc tại sự kiêu ngạo của bọn họ, huống hồ, bọn hắn hôm nay đều đã đạt đến thập cảnh tam tai cảnh giới, mượn nhờ bản nguyên châu lực lượng rất dễ dàng liền xông vào thập nhất cảnh.

Cho nên, làm từng bước kéo dài bản nguyên châu nói, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An thì càng chớ nói chi, lòng dạ của bọn họ cực cao, làm vì thời đại này, thiên phú cao nhất vài người, bọn hắn sao lại đi người khác nói, mà từ bỏ tự thân đạo?

"Đã như vậy, vậy thì tốt rồi tốt chỉnh đốn, hi vọng chư vị có thể thành công phá vỡ mà vào thập nhất cảnh."

An Nhạc cười chúc phúc.

Trừ cái đó ra, An Nhạc tiện tay vung ra từng đạo trung phẩm bản nguyên thanh khí cho bọn hắn, mượn nhờ bản nguyên thanh khí tới luyện hóa bản nguyên châu, có thể cực lớn đề hiệu suất cao, tiết kiệm không ít thời gian.

An Nhạc rất rõ ràng, đối với bây giờ liên quân mà nói, thời gian mới là trọng yếu nhất.

Thời gian kế tiếp, còn muốn tiếp quản Giang Châu thành, cũng là có chút nhàn rỗi thời gian tới luyện hóa bản nguyên châu.

An Nhạc cũng không có rời đi, tiếp tục tọa trấn Giang Châu thành.

Hắn cũng không xác định, năm vị Tiên Quân chết đi, sẽ hay không nhường Triệu Tiên Du cảm nhận được uy hiếp, sớm ra tay.

Hắn ở chỗ này, ít nhất có thể kịp thời phòng ngừa một chút ngoài ý muốn phát sinh.

Lục Y Sơn bốn người cùng An Nhạc sau khi cáo từ, tại Giang Châu thành bên trong tìm kiếm tĩnh mịch chỗ tiến vào bế quan trạng thái, An Nhạc cũng tìm một chỗ chỗ an tĩnh bắt đầu chỉnh lý lần này thu hoạch.

Chém giết năm vị Tiên Quân, ngoại trừ bản nguyên châu, một kiện tam giai chí bảo bảo tháp bên ngoài, còn có năm vị Tiên Quân chí bảo cấp bậc trữ vật giới chỉ.

Cái kia trữ vật giới chỉ không gian có thể là lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Giang Châu thành rơi xuống một trận mưa.

Ẩm ướt lộc mưa, cọ rửa đi tràn ngập tại cả tòa thành trì trong ngoài huyết tinh.

Thành phá đi về sau, không ít phản kháng người tự nhiên là bị giết chết, đây là chiến tranh, tử vong là không thể tránh được.

Này một trận chiến bên trong còn chết không ít thập cảnh thượng thương người tu hành, bọn hắn đồng dạng có trữ vật giới chỉ, mặc dù thập cảnh ở trên thương địa vị cùng Tiên Quân so ra kém quá nhiều, nhưng tốt xấu là có chút vốn liếng.

Bất quá, làm tử vong tiến đến thời điểm, này chút thượng thương người tu hành đều sẽ trực tiếp tự bạo nhẫn trữ vật, đem bảo vật trục xuất mê thất tại không gian loạn lưu bên trong.

Giống như là ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân như vậy, đột ngột bị giết chết, thậm chí không kịp làm ra phản ứng tình huống vẫn là cực ít.

Cho nên, thu hoạch nhẫn trữ vật tự nhiên cũng cực ít.

An Nhạc tại Giang Châu thành một chỗ trong tửu quán an tĩnh ngồi xuống, điểm một chén rượu, một mình cân nhắc uống rượu.

Mùi rượu nồng đậm, giống như đốt đao, so với cái kia uống thói quen Lão Hoàng Tửu muốn khó cửa vào một chút, thế nhưng, nhưng cũng tính có một phen đặc biệt mùi vị.

An Nhạc nhắm mắt, dò xét lấy năm vị Tiên Quân bên trong nhẫn trữ vật bảo vật.

Đôi mắt không khỏi phát sáng lên, Hổ Diệu bên trong nhẫn trữ vật bộ đồ vật tự nhiên phong phú một chút, đúng là có ba mươi đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí, đến mức trung phẩm cùng hạ phẩm bản nguyên thanh khí liền càng nhiều, dĩ nhiên An Nhạc quan tâm không phải những thứ này.

Hổ Diệu bên trong nhẫn trữ vật, thế mà còn có ba kiện chí bảo, trừ bỏ món kia tam giai chí bảo bảo tháp bên ngoài, còn có một thanh đao, một chiếc tiên thuyền, một kiện Vũ Y.

Dựa theo phẩm trật, tiên thuyền là nhị giai, đao cùng Vũ Y thì là nhất giai.

Này tài sản, tuyệt đối được xưng tụng phong phú.

Bất quá, Hổ Diệu dù sao cũng là thất chuyển Tiên Quân, thuộc về sau cảnh bản nguyên cường giả, ở trên thương trung đô xưng bên trên đỉnh cấp cường giả.

Còn lại bốn vị Tiên Quân bên trong nhẫn trữ vật, bảo vật liền ít một chút, chí bảo các hai kiện, một công một thủ, riêng phần mình phù hợp tự thân thuộc tính trình độ.

Đáng tiếc duy nhất chính là...

Này chút chí bảo đều là nhị giai cấp độ, bọn hắn cũng không nắm giữ tam giai chí bảo.

Nghĩ đến cũng là, tam giai chí bảo há lại dễ dàng như vậy đạt được, dù cho ở trên thương tam giai chí bảo đều rất khó thu hoạch.

An Nhạc kiểm tra một phiên, lưu lại hai kiện phù hợp thuộc tính chí bảo dùng đến đề thăng chí bảo ngũ cầm bên ngoài, còn lại dự định giao cho Lục Y Sơn, khiến cho hắn nhìn xem phân phối.

Một kiện chí bảo có thể đề cao cực lớn chiến lực, đối với liên quân thực lực tổng hợp tăng lên cực kỳ trọng yếu.

Mưa vẫn rơi, trong không khí có nồng đậm mưa khí hỗn hợp có Hoa Lạc tàn lụi hoa mai.

An Nhạc tại trong tửu quán uống rượu, chỉnh lý thu hoạch.

Tốt không sung sướng.

...

...

Đại Triệu hoàng triều, Lâm An.

Cả tòa Lâm An thành vẫn như cũ phồn hoa, theo hóa thành thăng tiên địa, thượng thương tiên nhân tràn vào, khiến cho này tòa sống mơ mơ màng màng thành trì, trở nên càng thêm sống mơ mơ màng màng.

Dạ dạ sanh ca, đêm tối không ngớt.

Có thể xưng không Dạ Chi Thành.

Thượng thương tiên nhân tại Lâm An bên trong địa vị tự nhiên là tôn sùng nhất, Lâm An bên trong không ít người dùng truy phủng thượng thương tiên nhân làm vinh, không ít văn viện bên trong đi ra người đọc sách, dùng có thể kết bạn thượng thương tiên nhân mà vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Cả tòa Lâm An thành không khí, lâm vào một loại dị dạng trạng thái bên trong.

Văn viện.

Theo Văn Khúc bia thoát ly, cả tòa văn viện có vẻ hơi tiêu điều, suy yếu hết sức rõ ràng.

Người đọc sách số lượng ít đi rất nhiều, dù cho có đi cầu học người, cũng là ôm mạ vàng mục đích, tốt kết bạn một chút cao quý người, tương lai có thể tại trong triều đình giúp đỡ chút.

Nước mưa nhẹ nhàng hạ xuống, đánh lấy trong sân quả chuối tây.

Lá chuối tây bên bờ, nước mưa như châu màn rơi xuống.

Nhị phu tử Bàng Kỷ một thân tẩy trắng bệch thanh sam, chấp tay sau lưng, tóc trắng xoá, đứng lặng tại môn đình phía dưới, nhìn bị mưa rơi khom lưng quả chuối tây.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở phía sau của hắn.

"Đây cũng là ngươi mong muốn thấy sao?"

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ tay nâng một quyển sách, chậm rãi đi tới.

Bây giờ văn viện, đã không thích hợp lại tiếp tục nghiên cứu học thuật, Chu Hỏa Hỉ cũng đã hạ quyết tâm, nên rời đi văn viện, rời đi Lâm An.

Bàng Kỷ sắc mặt khổ tễ, quay đầu qua, nhìn về phía đại phu tử Chu Hỏa Hỉ.

"Ngươi xem một chút bây giờ văn viện, nơi nào còn có văn viện dáng vẻ, liền Văn Khúc bia đều cách văn viện mà đi, bây giờ văn viện, chỉ còn trên danh nghĩa, văn viện truyền thừa... Tại Tây Lương thư viện."

Chu Hỏa Hỉ thản nhiên nói.

"Hối hận sao?" Chu Hỏa Hỉ mở miệng.

Lúc trước Bàng Kỷ nếu là không đối địch với An Nhạc, không giúp Triệu gia Thiên Tử bố trí cái gì trù tính, liền không có những chuyện này, An Nhạc bực này có thể dẫn độ Hạo Nhiên tuyệt đại thiên kiêu, cũng sẽ không đi đến Đại Triệu mặt đối lập, dù cho đi lên Đại Triệu mặt đối lập, văn viện cũng sẽ không ở trong đó bị bị liên lụy.

Chỉ có thể nói, văn viện đi cho tới bây giờ, cùng chủ sự Bàng Kỷ có không thể chia cắt quan hệ.

"Bây giờ, An Nhạc khởi binh, Đại Lý Tây Lương liên quân đang ở công phạt Giang Châu thành, đoán không sai, Giang châu hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phá."

"Thủ không được, đại thế tại An Nhạc, bây giờ Đại Triệu, đã không có đại thế, liền quốc vận đều bán, còn có gì đại thế? Duy nhất có thể mượn nhờ chính là thượng thương lực lượng, có thể là, An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế liên hợp công phạt mục đích, chính là vì kịp thời ngăn chặn thăng tiên địa phát triển."

"Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam, đã qua Thương Lãng giang, nghe nói Triệu gia Thiên Tử phái bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế đi thủ Tương Dương... Lưu Quan Thế tâm cảnh không mượt mà, mới cửu cảnh viên mãn mà thôi, hắn làm sao thủ? Lấy cái gì đối phó Nguyên Mông hoàng đế?"

"So với liên quân một phương, một khi Nguyên Mông hoàng đế phá Tương Dương, loại kia đợi rất nhiều dân chúng trong thành chính là tàn sát cùng giết ngược, có thể là... Triệu gia Thiên Tử không quan tâm, lão phu đoán được mục đích của hắn, là muốn hoà đàm, mong muốn cắt đất để cầu hòa bình, trống đi lực lượng tới đối phó An Nhạc liên quân."

"Có thể là quá nghĩ đương nhiên."

Chu Hỏa Hỉ lắc đầu, trong lời nói tràn đầy thất vọng.

"Tương Dương phá, Lưu Quan Thế chết trận, Nguyên Mông thiết kỵ tiếp tục xuôi nam, liên phá số thành thế như chẻ tre, Đại Triệu bên này không kịp phản ứng... Ngươi cảm thấy, Lâm An còn có thể sống mơ mơ màng màng bao lâu?"

Bàng Kỷ một hồi hốt hoảng, một lần nữa nhìn phía ngoài phòng quả chuối tây.

"Đã từng Lâm An, như Nguyên Mông xâm phạm, vung cánh tay hô lên, sẽ có thật nhiều có chí chi sĩ đứng ra, văn viện cũng sẽ có không ít người đọc sách đi ra, nhưng hôm nay đâu? Bây giờ văn viện người đọc sách, nơi nào còn có này phân tâm chí?"

Chu Hỏa Hỉ lắc đầu.

Hắn không nói thêm gì nữa.

"Lão phu lần này thật chính là cùng ngươi tới cáo biệt, lão phu dự định rời đi Lâm An, đi khắp thiên hạ, truyền bá học vấn, đi tới chỗ nào, giáo hóa ở đâu..."

"Học vấn tựa như hạt giống, rộng mà gieo hạt mới có thể thu hoạch nở rộ hoa tươi cùng trái cây."

Chu Hỏa Hỉ nhẹ nói ra, lúc trước hắn cũng từng nghĩ tới rời đi, bất quá bị Bàng Kỷ giữ lại, lại bị Triệu gia Thiên Tử lưu lại, hắn liền tại Lâm An ở lâu chút thời gian.

Bây giờ, này ô yên chướng khí Lâm An, hắn không có ý định lưu.

Thanh sam một xắn, hướng phía Bàng Kỷ ôm quyền, quay người rời đi, thân hình tràn vào màn mưa bên trong, dần dần tan biến.

Bàng Kỷ không có giữ lại, cũng xắn giữ lại không được.

Chỉ bất quá, Chu Hỏa Hỉ, lại như kinh lôi, nổ vang tại hắn bên tai.

Bàng Kỷ hốt hoảng không thôi, hắn nghĩ tới tự mình làm những sự tình kia, hắn có lý do của hắn, có hắn thân bất do kỷ.

Hắn cũng là vì văn viện, vì văn viện có thể kéo dài phồn vinh.

Đáng tiếc, hắn tựa hồ đi vào một đầu chỗ nhầm lẫn bên trong.

Nguyên Mông xuôi nam, văn viện bên trong có thể còn có thể có người sẽ giấu trong lòng đầy ngập chính khí đi chống lại Nguyên Mông?

Hắn vung cánh tay hô lên, sẽ hay không có người vì đó mà đáp lại?

Bàng Kỷ không biết.

Hắn một bước bước ra, màn mưa bị chia cắt ra đến, hắn đạp tại quả chuối tây phía trên, đứng lặng tại đình viện vùng trời.

Hắn hít sâu một hơi, thanh sam chấn động, chung quanh hạt mưa dồn dập nổ tung thành bột nước.

Hắn mở ra hai tay, cao cao nâng lên, đối thượng thiên.

"Lão phu Bàng Kỷ, chợt nghe nguyên tặc xuôi nam, đã phá Tương Dương, lòng tràn đầy bi thống, quốc thổ sơn hà bị làm nhục sắp đến, chúng ta làm hung hãn không sợ chết, thề sống chết hộ vệ sơn hà, văn viện bên trong, có không có chí chi sĩ theo lão phu phạt nguyên? !"

Bàng Kỷ cao giọng nói.

Thanh âm cao vút, nổ tung đầy trời hạt mưa.

Thanh âm truyền vang, khuếch tán đến toàn bộ văn viện.

Nhưng mà, toàn bộ văn viện yên tĩnh, chỉ có nước mưa đánh lấy bàn đá xanh, đánh lấy Giang Nam ngói đen yên tĩnh thanh âm, không có người vì đó đáp lại, phần lớn văn viện học sinh, đều chìm lặng lẽ, cúi đầu xem trong tay Thánh Hiền thư, từ chối nghe không nghe thấy.

Mới ra văn viện Chu Hỏa Hỉ sợi tóc bay lên, quay đầu nhìn thoáng qua, thở dài.

Không tin hiện thực, thật là đang hiện thực bày ở trước mặt thời điểm, liền sẽ phải gánh chịu đến cực lớn trùng kích cùng đả kích.

"Cần gì chứ? Cuối cùng một khối tấm màn che cũng muốn thoát đi."

Chu Hỏa Hỉ thở dài, bộ pháp không nữa dừng lại, thân hình hoàn toàn biến mất vô tung.

Nước mưa lẳng lặng hạ xuống.

Toàn bộ văn viện đều là an tĩnh.

Bàng Kỷ giang hai tay, vừa rồi cái kia phiên lí do thoái thác, khiến cho hắn đã lâu tâm tư bắt đầu khuấy động.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đáp lại hắn... Cũng chỉ có băng lãnh tiếng mưa rơi.

Không ai nguyện ý đứng ra sao?

Không có bất kỳ cái gì một người vì đó một trận chiến sao?

Nước mưa đổ vào Bàng Kỷ thanh y, ướt đẫm dính tại trên thân, hắn không có sử dụng lực lượng đi ngăn cản  mặc cho nước mưa cọ rửa cái cằm của hắn, cọ rửa khuôn mặt của hắn.

Tràn đầy khe rãnh trên khuôn mặt, có chẳng qua là khổ tễ chi sắc.

"Ta... Quả nhiên là cái tội nhân."

Văn viện, sao lại biến thành như thế?

Đứng lặng tại lá chuối tây bên trên, trầm tư rất lâu, mặt mũi tràn đầy khổ tễ, đầy mặt bi thương, khe rãnh tung hoành trên mặt, tràn đầy tuế nguyệt lưu lại bi thương dấu vết.

"Nếu vung cánh tay hô lên không người ứng..."

"Vậy lão phu liền chính mình đáp lại chính mình đi."

Thấp giọng thì thào.

Đứng lặng quả chuối tây, ngẩng đầu lên, lão nhân khổ tễ trên mặt tràn đầy trang nghiêm, há miệng phát ra một tiếng cao vút.

Có

Có thể có có chí chi sĩ phạt Nguyên Mông?

Nhị phu tử ứng nói: Có!

Như hắn trước kia có tội, liền một trận chiến vì đó chuộc tội.

Văn viện đã chỉ còn trên danh nghĩa, hắn vì đó phấn đấu suốt đời văn viện tiêu vong, vậy hắn Bàng Kỷ... Cũng nên hướng đi chung kết.

Nước mưa khẽ run lên, mũi chân điểm nhẹ lá chuối tây, Bàng Kỷ thân hình phiêu nhiên mà ra.

...

...

Lâm An thành, hoàng cung.

Triệu Tiên Du đang bưng lấy một quyển sách tại quan mài lên.

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn, đầy mặt ngượng nghịu đứng tại dưới đáy cây hoa đào dưới, nước mưa vỗ hoa đào, tản mát cánh hoa đào đập trên mặt của hắn.

"Chết rồi... Đều đã chết, thất chuyển Tiên Quân Hổ Diệu, còn có Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long cùng Kỳ Lân tứ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân, đều đã chết!"

"Giang châu vẫn là thất thủ!"

Triệu Thiên Diễn sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đều xuất động năm vị Tiên Quân, trong đó càng có một vị thất chuyển Tiên Quân, còn vô pháp giữ vững Giang châu.

An Nhạc liên quân, có như thế mạnh sao?

Dựa vào cái gì như thế mạnh?

Hắn lưng tựa thượng thương, chẳng lẽ còn ngăn không được An Nhạc?

Triệu Tiên Du nghe vậy, chậm rãi khép sách lại, tuấn nhã trên khuôn mặt, nổi lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng: "Xem ra, An Nhạc lại trưởng thành..."

"Dù cho hắn là Tiên Kiêu bia đầu bảng, có thể nghĩ muốn chém giết bố trí thần thú đại trận Hổ Diệu năm người, không có dễ dàng như vậy, giải thích duy nhất, An Nhạc lại mạnh..."

"Nhìn chằm chằm tới a."

"Nam Hải Thông U bị hắn trấn áp, Hoàng Tuyền Chi Chủ nhân gian phân thân bị chém giết, hắn mục tiêu tiếp theo, chính là thăng tiên địa."

Triệu Tiên Du nói khẽ.

Triệu gia Thiên Tử nghe vậy lập tức biến sắc, há miệng mong muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

"Ngươi đem những cái kia Tiên Quân đều phái đi đối phó An Nhạc rồi? Nguyên Mông xuôi nam ngươi không có lấy tay ứng đối?"

Triệu Tiên Du nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Triệu Thiên Diễn vẻ mặt xấu hổ, hắn ban đầu coi là Nguyên Mông bên kia có tốt hơn ứng đối phương thức  đáng tiếc... Đều bị cứng rắn muốn phạt Nguyên Mông Lưu Quan Thế làm hỏng.

Triệu Tiên Du lắc đầu, đứng người lên, tiên khí lượn lờ, ánh mắt thâm thúy, dường như xem thấu Phi Hổ núi tiên vụ, rơi vào màn mưa bên trong văn viện.

Thấy được cái kia bị mưa rơi quả chuối tây, thấy được cái kia vung cánh tay hô lên lại không người đáp lại cô đơn lão giả.

"Vung cánh tay hô lên không người ứng, liền chính mình đáp lại chính mình."

"Chuộc tội sao?"

"Vừa vặn có thể nhìn một chút vị này luyện hóa Trung Thổ chín đạo long mạch lực lượng Nguyên Mông hoàng đế sâu cạn.".