Chương 290: Mượn chư vị ba thước Hạo Nhiên, mời đến Nho đạo Thánh Nhân

Chương 290: Mượn chư vị ba thước Hạo Nhiên, mời đến Nho đạo Thánh Nhân

Thành Tương Dương phá, tin tức căn bản không che giấu được.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế liều mạng một trận chiến, cản trở Nguyên Mông thiết kỵ, cuối cùng bỏ mình, da ngựa bọc thây, ngủ say cát vàng, tin tức này đồng dạng không che giấu được.

Mà Thái Tử Triệu Thần Viêm suất lĩnh lấy một nhánh lễ quan đội ngũ, dự định tìm kiếm Nguyên Mông hoà đàm, chuẩn bị cắt nhường đất đai, bồi thường tiền tài tới tạm hoãn Nguyên Mông sắt cưỡi ngựa vó, tin tức này  đồng dạng không che giấu được!

Ba cái tin tức, một cái so một cái xôn xao.

Truyền về Lâm An về sau, càng là đưa tới sóng to gió lớn.

Toàn bộ Lâm An đều đang rung chuyển, rất nhiều người càng là cảm thấy có chút hoang đường cùng không nói gì, không ít võ tướng giận không kềm được, trong lòng sát khí sôi trào, tuy nhiên lại chỉ có thể nắm chuôi đao, không có năng lực cuồng nộ.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế đã từng là tuyệt thế võ tướng, tại trước khi chết, hắn không có đọa tuyệt thế võ tướng tên tuổi, lựa chọn chém giết một trận, đem võ phu tính nết bày ra.

Bọn hắn không có chân mềm, không có nhút nhát, không có cúi đầu, cầu hoà cắt nhường?

Trừ phi Nguyên Mông thiết kỵ bước qua thi thể của bọn hắn.

Lâm An thành bên trong các quan văn cũng âu sầu trong lòng, bởi vì không chỉ là Lưu Quan Thế chết rồi, còn có Thái Tử Triệu Thần Viêm.

Đây chính là Thái Tử a, một nước người kế vị, mặc dù tại Đại Triệu hoàng triều, đều là làm bằng sắt Thiên Tử, nước chảy Thái Tử.

Thế nhưng...

Thái Tử lấy cực kỳ khuất nhục phương thức chết tại Nguyên Mông thiết kỵ trong tay, không thể không nói, đây cũng là một loại trùng kích.

Các quan văn lo lắng chính là, Nguyên Mông một phương tựa hồ cũng không nguyện ý cầu hoà, khăng khăng muốn tiến đánh Tương Dương, đây cũng không phải là một cái tốt tin tức.

Bọn hắn đối Nguyên Mông hoàng đế hoảng sợ, là thâm căn cố đế.

Cho nên, bọn hắn hoảng hốt, lo lắng Nguyên Mông thiết kỵ thật giết tới Lâm An, bây giờ mặc dù vai dựa vào thượng thương, có thể là thăng tiên địa phát triển quá mức ngắn ngủi, lại thêm còn có một cái An Nhạc liên quân ở một bên nhìn chằm chằm.

Bọn hắn tự nhiên là mười phần lo lắng.

Đến mức Lưu Quan Thế chết, đối với các quan văn mà nói, sẽ chỉ đem hoà đàm thất bại tội lỗi toàn bộ đều ép ở trên người hắn.

Bọn hắn sẽ cảm thấy, là Lưu Quan Thế khăng khăng muốn đối kháng Nguyên Mông, cho nên dẫn đến Nguyên Mông hoàng đế thẹn quá hoá giận, vì vậy hoà đàm thất bại, không có hoà đàm tư bản.

Văn viện bên trong, không ít học sinh đều là nghe được Nhị phu tử Bàng Kỷ tiếng gọi, Bàng Kỷ tại văn viện bên trong địa vị tôn sùng, so với đại phu tử Chu Hỏa Hỉ cùng đã từng Tam phu tử Vương Bán Sơn, tại đám học sinh trong suy nghĩ càng nặng.

Bởi vì Bàng Kỷ cùng triều đình quan hệ giữa chặt chẽ, trong triều đình không ít quan văn đều là Bàng Kỷ học sinh, cho nên trong ngày thường rất nhiều học sinh đều hết sức kính trọng Bàng Kỷ.

Có thể là, lần này, Bàng Kỷ tại văn viện bên trong vung tay hô to, không người đáp lại.

Bọn hắn không dám đáp lại.

Phạt nguyên?

Bọn hắn không có này phần dũng khí, huống hồ... Bọn hắn cảm thấy muốn phạt nguyên cũng không nên là bọn hắn những người đọc sách này, bọn hắn chẳng qua là người đọc sách có thể làm cái gì?

Dẫn đến Nguyên Mông công phá thành Tương Dương chính là võ phu bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế sai lầm, dựa vào cái gì muốn bọn hắn những người đọc sách này đi tiếp nhận?

Cho nên, không người nhận lời, cho dù là đức cao vọng trọng Bàng Kỷ đề cập, bọn hắn cũng chưa từng đáp lại.

Thậm chí, bọn hắn còn cảm thấy đây là cái chê cười.

Nhị phu tử... Đây là choáng váng sao?

...

...

Thành Tương Dương phá, Nguyên Mông thiết kỵ tiếp tục xuôi nam, những nơi đi qua, đánh đâu thắng đó, Đại Triệu hoàng triều quân đội, căn bản không có chống lại tâm tư.

Dù sao, Thái Tử Triệu Thần Viêm tự mình đi tới hoà đàm tin tức cũng là truyền về, đánh nát không ít võ phu nhóm liều mạng tín niệm.

Triều đình đều dự định và nói chuyện, bọn hắn còn liều cái gì mệnh? Liều mạng có ý nghĩa sao?

Dù cho kháng trụ Nguyên Mông, cuối cùng còn không phải đổi lấy triều đình cùng Nguyên Mông đại quân hoà đàm?

Căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cho nên, trên đường đi Nguyên Mông thế như chẻ tre.

Bụi mù cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, Nguyên Mông thiết kỵ giống như đen nghịt tầng mây, theo bắc đi về phía nam bao phủ tới.

Bất quá, ngoài ý liệu là, Nguyên Mông thiết kỵ dọc theo con đường này, cũng không đối bị phá trong thành trì bách tính cùng đám thương nhân làm ra cái gì nguy hiểm hành vi.

Loại tình huống này nhường rất nhiều người đều hơi nghi hoặc một chút cùng mộng bức, cứ việc thành trì bị Nguyên Mông tiếp quản, nhưng ít ra... Không có bị đồ sát, không có bị hãm hại.

Rất nhiều người cẩn thận nghe ngóng một phiên mới biết, nguyên lai là Nguyên Mông hoàng đế cùng An đại gia ở giữa ước định.

Nguyên Mông hoàng đế cũng là hứa hẹn người, nếu đáp ứng An Nhạc liền sẽ không đổi ý, có hắn uy thế tại, Nguyên Mông trong quân đội quân tốt nhóm mặc dù trong lòng rục rịch, có thể cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Bệ hạ, chúng ta kỳ thật không cần thiết tuân thủ cùng An Nhạc ước định, nào có công phá thành trì, không thu hoạch chiến lợi phẩm đó a?"

Nguyên Mông quân đội trong đội ngũ, nguyên soái Đồ Lôi bước lên Nguyên Mông hoàng đế xe kéo, cười rạng rỡ hướng phía Nguyên Mông hoàng đế kiến nghị.

"Đoạn đường này xuống tới, không thể không nói, Đại Triệu này năm trăm năm phát triển là thật không có uổng phí, quá mập, tại của cải bên trên, đích thật là so với chúng ta Nguyên Mông mạnh hơn nhiều, cũng là thật hiểu được hưởng thụ, một cái thành nhỏ bên trong thanh lâu liền nhiều đến năm tòa... Ách."

Đồ Lôi cao lớn vạm vỡ, lớn nhất yêu thích chính là an ủi mất trượng phu lại trượt chân nữ tử, xoa bóp lấy tay, không khỏi tán thán nói.

Tả Tướng Bá Ngôn ở một bên nhẹ lay động quạt lông, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đồ Lôi.

Hắn chỗ nào còn nhìn không ra là Đồ Lôi lòng của mình nghĩ.

Đương nhiên, Bá Ngôn cũng biết, đối với Nguyên Mông đại quân mà nói, bảo sơn phía trước mà không đoạt, đích thật là có chút thống khổ.

Bất quá, dù sao cũng là Nguyên Mông hoàng đế tự mình lên tiếng, bọn hắn nên tuân thủ vẫn là tuân thủ.

Xe kéo bên trong, Nguyên Mông hoàng đế chậm rãi mở ra liếc mắt, đạm mạc nhìn Đồ Lôi liếc mắt, tròng mắt lạnh như băng bên trong, mang theo một cỗ kinh khủng uy áp.

"Đồ Lôi, ngươi như không muốn long mạch lực lượng, cô có thể giúp ngươi thu hồi, nguyên soái vị trí ngươi không muốn ngồi, tất nhiên là có những người khác nguyện ý ngồi."

Nguyên Mông hoàng đế thanh âm mười phần lạnh lùng.

Này loại lạnh lùng nhường Đồ Lôi lập tức biến sắc, vội vàng quỳ sát trên mặt đất.

"Cô đã phát nói chuyện, các ngươi muốn cô nói bao nhiêu lần?"

Nguyên Mông hoàng đế dựa vào ghế, toàn thân trên dưới bản nguyên xen lẫn.

Đồ Lôi vội vàng dập đầu, theo Nguyên Mông hoàng đế đặt chân đến thập nhất cảnh, xây dựng ảnh hưởng càng sâu, so với lúc trước càng thêm đáng sợ.

Nếu như nói trước kia còn là người, vậy bây giờ Nguyên Mông hoàng đế cho cảm giác của bọn hắn liền giống như là thần!

Đồ Lôi làm đi theo Nguyên Mông hoàng đế lâu như vậy cường giả, tự nhiên rõ ràng, Nguyên Mông hoàng đế đến cùng là thật nổi giận hay là giả nổi giận.

"Bệ hạ, thần sai, Đồ Lôi sai."

Đồ Lôi vội vàng nói, không còn dám đề cập.

Xe kéo bên trong, những cường giả khác cũng là câm như hến, không dám nói thêm cái gì.

Tả Tướng Bá Ngôn đảo tiếp tục đong đưa quạt lông, cười nhẹ lắc đầu, thương hại nhìn xem Đồ Lôi.

"Các ngươi thật sự cho rằng cô là vì tuân thủ cùng An Nhạc ước định?"

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, đạm mạc mở miệng.

Mọi người ngẩn người, chỉ có Bá Ngôn không ngoài dự liệu.

Đồ Lôi quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên, gãi gãi cột bím tóc cái ót, nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Nguyên Mông hoàng đế có chút không nói gì, dùng cái tên này IQ, khó được có thể tu luyện tới cao như vậy cảnh giới cấp độ, thật chính là không dễ dàng.

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông che miệng, nhịn không được cười ra tiếng.

"Trợ giúp các ngươi tăng lên tới thập cảnh chính là Trung Thổ long mạch lực lượng, long mạch lực lượng phải lớn mạnh, vọng làm sát lục là không thể được, Đại Triệu bách tính, nguyên bản chính là Trung Thổ bách tính, mặc dù Đại Triệu nam dời, nhưng căn tại Trung Thổ, cho nên... Nếu là chúng ta công phá một tòa thành, liền tàn sát một tòa thành... Long mạch lực lượng sẽ chỉ càng ngày càng suy kiệt."

Tả Tướng Bá Ngôn nói khẽ.

Nguyên Mông hoàng đế trên khuôn mặt toát ra vẻ tán thưởng, rõ ràng Bá Ngôn nói không sai.

Hắn thân thể khôi ngô ngồi ngay ngắn trên ghế.

"Cô lại sẽ không sợ An Nhạc, vì sao muốn cùng hắn ước định, mặc dù nói muốn cùng nhau phạt triệu, công phạt thăng tiên địa... Có thể dù cho không đồng đều cùng, lại như thế nào?"

"Dĩ nhiên, cô nếu đáp ứng, lại thêm long mạch lực lượng có cái nhu cầu này, vậy dĩ nhiên theo này nhu cầu tới."

Nguyên Mông hoàng đế dựa vào ghế, thản nhiên nói.

"Đây là cô một lần cuối cùng nói, người nào hỏi lại, cô đem tiến hành hỏi tội, trong quân cũng giám sát chặt chẽ điểm."

Tả Tướng Bá Ngôn lập tức ôm quyền chắp tay, biểu thị tuân mệnh.

Quỳ trên mặt đất Đồ Lôi, càng là liên tục gật đầu.

Nguyên lai cùng long mạch lực lượng có quan hệ... Cái kia đích thật là đến khắc chế a.

Đồ Lôi bây giờ có thể đặt chân thập cảnh, có thể là cùng long mạch lực lượng cùng một nhịp thở, nếu không phải một đầu long mạch lực lượng gia trì ở hắn, hắn mong muốn phá thập cảnh, khả năng còn cần một chút thời gian, thậm chí khả năng làm sao đều không đột phá nổi.

Hắn tự nhiên mười phần trân quý cơ hội này, ai dám phá hư cơ hội này hắn với ai gấp.

Bỗng nhiên.

Xe kéo chậm rãi ngừng lại.

Đồ Lôi lập tức thất thần: "Thế nào? Đức An phủ thành đã đến?"

Tả Tướng Bá Ngôn lắc đầu, lông mày cau lại, tựa hồ không ngờ rằng loại tình huống này.

Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt thâm thúy, ngồi trên ghế, không có quá nhiều động tác, quanh mình chín đạo long mạch lực lượng, giống như chín đầu Thần Long uốn lượn, xen lẫn tăng cường lấy hắn khí thế.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía xe kéo bên ngoài, phảng phất đem xe kéo cho nhìn thấu.

...

Nắng sớm mờ mờ, trên vùng quê tung bay sương mù, sắc trời ảm đạm, trên lá cây giọt sương chiết xạ hoàn cảnh bên trong tia sáng, giống như từng khỏa trong đêm tối đom đóm.

Trên vùng quê, cỏ xanh tại gió nhẹ hạ chầm chậm tung bay, dao động rơi từng khỏa treo giọt sương.

Một đạo thân ảnh theo vùng quê một chỗ khác đi tới, đi lại không vội không chậm, đơn bạc thân thể, còng xuống thân hình, mặt mũi già nua...

Gần đất xa trời, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị một trận gió cho thổi ngã.

Thân ảnh mặc một bộ tẩy gần như trắng bệch thanh sam, tóc trắng phơ, trong gió xốc xếch bay lượn.

Tại vùng quê một bên khác, thì là Nguyên Mông thiết kỵ, trùng trùng điệp điệp, lít nha lít nhít đại quân.

Kinh khủng quân thế, giống như ngọn lửa màu đỏ ngòm, tại trên vùng quê bùng cháy, xông thẳng lên trời, bóp méo thiên địa, để cho người ta linh hồn sợ hãi, để cho người ta thân thể run rẩy.

Đó là đệ nhất thiên hạ quân đội, Nguyên Mông thiết kỵ, tung hoành vô địch, đạp diệt vô số cường địch!

Lão nhân đơn bạc thân thể, chậm rãi ngẩng đầu lên, trong ánh mắt mang theo vẩn đục, mang theo mấy phần giải thoát cùng thoải mái.

Giải thoát là bởi vì hắn cuối cùng có thể vì mình hành động mà chuộc tội.

Thoải mái thì là bởi vì, trực diện Nguyên Mông thiết kỵ khủng bố, mới là hiểu rõ, vì cái gì nhiều người như vậy sẽ hoảng sợ Nguyên Mông thiết kỵ, chọn lùi bước, lựa chọn hoà đàm.

"Bất quá, làm một quốc gia thời điểm sống còn, làm sao có thể bởi vì hoảng sợ liền lựa chọn lùi bước, đem mặt mũi của mình ném xuống đất, thỏa thích chà đạp? Người đọc sách càng không thể như thế, người đọc sách không chỉ có phải có trị quốc trí tuệ, càng phải có kháng địch dũng khí."

Lão nhân nhẹ giọng mở miệng, giống như là trong ngày thường tại văn viện ngói đen tường trắng trong lâu dạy bảo lấy học sinh của mình.

Mà giờ khắc này, phía sau của hắn không có một cái nào học sinh.

Không có người lắng nghe hắn dạy bảo, có chỉ có chính hắn đang lắng nghe.

Nguyên Mông trong đại quân, Đồ Lôi sớm đã theo xe kéo bên trong đi ra, đứng tại trên chiến xa, người khoác áo giáp, híp mắt.

"Liền một cái lão đầu tử?"

"Không quan trọng Lão đầu tử, dự định dùng sức một mình tới cản trở Nguyên Mông thiết kỵ?"

Đồ Lôi khóe môi đã phủ lên khinh thường cười.

Này Đại Triệu, thật chính là càng ngày càng xuẩn.

Hắn ở trên cao nhìn xuống đứng tại trên chiến xa, nhìn xuống lão nhân, mỉa mai vừa cười vừa nói: "Lão gia hỏa, ngươi sẽ không cũng là tới hoà đàm a?"

Mặc dù cách xa nhau một cái vùng quê, một người tại vùng quê bên này, một người tại vùng quê bên kia, nhưng Đồ Lôi bây giờ cảnh giới cỡ nào, mở miệng thanh âm đàm thoại, đều có thể rõ ràng truyền đến lão người trong tai.

Cái kia giễu cợt cũng là còn nguyên truyền lại.

"Thế mà bị người như thế cười nhạo..."

Lão nhân thân thể hơi hơi rung động.

Thế nhưng, hắn biết, đây là Đại Triệu đáng đời.

Hắn tràn đầy khe rãnh khuôn mặt bình phục, ngẩng đầu lên, tầm mắt thâm thúy như hai khỏa trong đêm tối minh tinh, hắn nhìn thẳng lít nha lít nhít đại quân, vui mừng không sợ, không có nửa điểm hoảng sợ.

Hắn thấy được đứng tại trên chiến xa Đồ Lôi, bình tĩnh nói: "Không hoà đàm, tới chuộc tội, tới... Phạt nguyên."

Trên vùng quê lại lần nữa gió bắt đầu thổi, thổi đầy đất cỏ xanh chập chờn, đè thấp dáng người.

Lời của lão nhân, theo cơn gió, truyền đến Nguyên Mông đại quân mỗi một vị quân tốt trong tai, lập tức truyền đến chấn thiên cười nhạo.

"Từ đâu tới lão già, còn thật không sợ chết... Còn phạt nguyên?"

"Liền ngươi cũng xứng phạt nguyên?"

"Một người tới phạt nguyên sao?"

"Ngươi coi ngươi là An Nhạc quái vật kia? Vẫn là Đại Triệu Lâm An phủ bên trong vị kia chuyển thế tiên?"

Đồ Lôi không che giấu chút nào chính mình mỉa mai, tràn đầy cười to, tràn đầy khinh thường.

Sau đó, tiếng cười kết thúc, hắn giơ tay lên, đột nhiên ép xuống.

"Ép tới."

Thanh âm băng lãnh.

Ra lệnh một tiếng!

Chiến mã hí lên, giữa đất trời sát cơ đột nhiên phun trào, kinh khủng quân thế, hóa thành huyết sắc Chiến thần, chà đạp đại địa, đất rung núi chuyển tới!

Trên vùng quê.

Thanh sam lão nhân chậm rãi nâng lên hai tay, tại trước người vung mạnh nửa tròn, ăn mặc cũ nát giày vải bàn chân đưa ra, cũng là trên đồng cỏ điểm cái vòng.

"Văn viện, Bàng Kỷ."

Nhẹ giọng một câu, cũng là bắt đầu cất bước, gió phác hoạ ra hắn đơn bạc thân thể.

Hắn cất bước động tác càng lúc càng nhanh, trong miệng đọc lấy Thánh Hiền Chi Thư, đọc diễn cảm lấy đã từng thuộc về hắn danh tác thiên chương, hắn trong cơ thể, có thuộc về hắn hạo nhiên chính khí phun trào, giống như bạch mãng tại hắn quanh thân ngưng tụ, tại trên vùng quê ngang giương đầu lên sọ, mở ra miệng rộng gào thét.

Đen nghịt Nguyên Mông thiết kỵ vọt tới.

Đơn bạc nho sam, cũng là tại trên vùng quê chạy nhanh, tóc trắng đón gió đang tung bay.

Giống như là một đầu phù du, hướng phía một khoả đại thụ che trời hung hăng đụng tới.

...

Đại quân xe kéo bên trong.

Xe kéo bên trong cung khuyết hiện ra trên vùng quê hình ảnh.

Nguyên Mông hoàng đế ngồi trên ghế, khuôn mặt không có bao nhiêu biến hóa.

"Hắn là ai?"

Nguyên Mông hoàng đế thản nhiên nói.

"Văn viện Bàng Kỷ... Văn viện Nhị phu tử, không đủ gây sợ một nhân vật, văn viện đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, cùng cái kia bây giờ tại Tây Lương thành bên trong kiến tạo thư viện, đến Văn Khúc bia gia trì Tam phu tử Vương Bán Sơn so sánh, nhất không có ý nghĩa."

"Bởi vì vì người nọ cùng Đại Triệu triều đình liên luỵ quá sâu, chỗ bồi dưỡng được đệ tử, đều là cho Đại Triệu triều đình chuyển vận quan văn."

"Chúng ta đối với hắn đánh giá... Một cái hôi chua nho sinh, bị vinh hoa phú quý chỗ ăn mòn, sớm đã mất đi thân là người đọc sách dự tính ban đầu, đạo mạo trang nghiêm nho sinh."

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, nói đến phán đoán của hắn.

"Bất quá, hôm nay này cử động, thật là có chút xem không hiểu..."

Bá Ngôn nói ra.

Bàng Kỷ làm sao lại một người chạy đến nơi đây tới cản trở Nguyên Mông đại quân, kêu gào phạt nguyên?

Chẳng lẽ sau lưng của hắn còn có nguyên một cái văn viện người đọc sách quân đội sao?

Nghe nói người đọc sách Hạo Nhiên thành sông, có thể một người thành quân.

Bất quá, nhìn xem cái kia thân thể đơn bạc, một thân một mình tại công kích Bàng Kỷ... Tựa hồ tình huống cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy.

Bàng Kỷ... Giống như cũng không có cái gì viện quân.

"Hắn có một khỏa hướng chết chi tâm."

Nguyên Mông hoàng đế nói ra.

Hắn chậm rãi trực đứng lên thân thể, đôi mắt nhìn cái kia thân ảnh già nua, mang tới một chút... Hứng thú, cùng với một chút hưng phấn.

...

...

Giang châu nội thành.

Trong tửu quán.

Mưa rơi lác đác, nước mưa tại tửu quán bệ cửa sổ ngưng tụ thành rèm châu màn mưa, không ngừng nghiêng vương xuống.

An Nhạc đã sớm chỉnh lý xong thu hoạch, đang tiếp tục uống rượu lấy.

Hắn có thể cảm nhận được Giang châu nội thành, một cỗ lại một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, đó là Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người đang ở luyện hóa bản nguyên châu thời điểm, phát sinh thuế biến tình huống.

Dẫn động thiên địa linh khí cực kỳ bàng bạc, chọc cho thiên tượng đang phát sinh biến hóa.

Trận mưa lớn này sẽ kéo dài thật lâu, mãi đến bọn hắn hoàn thành đột phá, mới có thể mưa tạnh, lộ ra ánh nắng.

Bỗng nhiên, An Nhạc nâng chén động tác dừng một chút, lông mày nhướn lên.

Trong cơ thể, thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh tại khẽ chấn động, này khẩu do thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng hạo nhiên chính khí tương trợ luyện hóa xuống núi sông đỉnh, đối giữa đất trời Hạo Nhiên cảm ứng hết sức rõ ràng.

Giờ này khắc này, tựa hồ mơ hồ trong đó cảm ứng được cái gì tình huống đặc biệt.

"Có người dẫn độ Hạo Nhiên, mà lại... Là cực kỳ to lớn Hạo Nhiên?"

An Nhạc kinh ngạc.

Thiên hạ này, có thể dẫn động Hạo Nhiên liền mấy cái như vậy người, đều rất không có khả năng dẫn động như thế Hạo Nhiên mới đúng...

"Văn viện sao?"

An Nhạc nghĩ đến một cái hắn chưa từng dự liệu được địa phương.

Hắn nhìn về phía bắc phương, đó là Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam phương hướng, cỗ này Hạo Nhiên dẫn động, chẳng lẽ là trước khi đến khiêng kích Nguyên Mông trên đường? Văn viện người đọc sách đi tới phạt nguyên?

Không có khả năng.

An Nhạc lập tức bác bỏ điểm này, văn viện người đọc sách... Không có khả năng có này phần khí phách.

Lâm An văn viện, đã sớm biến thành các quyền quý mạ vàng chỗ, sớm đã trở thành truy đuổi danh lợi nơi chốn.

Những người đọc sách kia sớm không này phân tâm khí.

Nếu là văn viện người đọc sách, còn có thể có tập thể xuất chinh, chống lại Nguyên Mông tâm tính tại, An Nhạc cũng liền không khả năng đem Văn Khúc bia theo văn viện dẫn dắt đi, cũng cũng không cần phải tại Tây Lương thành bên trong xây lại tạo một tòa thư viện.

An Nhạc cong ngón búng ra.

Một đạo lưu quang bắn ra mà ra, ngân mang mười phần chói lọi.

Chính là hắn rất lâu chưa từng vận dụng Chiến Khôi.

Theo An Nhạc tu vi đặt chân đến thập cảnh tam tai, Chiến Khôi chiến lực cũng đồng dạng đi đến thập cảnh tam tai cấp độ.

Như thế cấp độ Chiến Khôi, thiên hạ này, theo hắn có thể đi.

Mà lại này Chiến Khôi chính là dùng Nguyên Mông hoàng đế vì mô bản, chiến lực siêu quần, lại thêm An Nhạc một chút lá bài tẩy gia trì, tuyệt đối có khả năng thành vì nhân gian cao cấp nhất đẳng cấp cường giả.

Giang châu thành bên trong, mặc dù cường giả như mây, có thể là An Nhạc như cũ không quá yên tâm, dù sao, Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh bốn người đang ở mượn nhờ bản nguyên châu, Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An có lẽ vô pháp trùng kích đến thập nhất cảnh, thế nhưng Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh lại có trùng kích thập nhất cảnh tư bản.

An Nhạc tự nhiên cần giúp bọn hắn hộ pháp.

Một phần vạn Triệu Tiên Du điều động mặt khác thập nhất cảnh tới quấy rối, An Nhạc ít nhất có thể kịp thời ra tay cản trở.

Thần tâm khẽ động, tam giai tâm linh trường hà giao phó cho lực lượng cực kỳ bàng bạc, tràn vào đến Chiến Khôi bên trong.

Trên thực tế, cứ như vậy một hồi thời gian, An Nhạc tâm linh lực lượng đã dò xét tra được tình huống, nguyên lai là Nhị phu tử Bàng Kỷ tại một thân một mình chống lại Nguyên Mông.

"Chuộc tội mà phạt nguyên?"

"Đây là nhận biết đến sai lầm của mình rồi sao?"

An Nhạc uống vào một chén rượu.

Đối với Nhị phu tử Bàng Kỷ, An Nhạc cũng là không có bao nhiêu oán niệm.

Lẫn nhau ở giữa không có quá lớn thù hận.

Bây giờ, thấy Nhị phu tử Bàng Kỷ xuất hiện tại vùng quê, lẻ loi một mình phạt Nguyên Mông, mang theo chịu chết ý niệm, An Nhạc không khỏi vì đó mà tiếc hận.

Hắn theo Nhị phu tử trên thân cảm nhận được một loại bi thương, một loại vô lực, một loại tự trách cùng sám hối.

Khả năng, hắn cảm thấy Lâm An văn viện lại biến thành bây giờ dáng vẻ, cùng hắn có không thể chia cắt nguyên nhân.

An Nhạc chân thân chưa từng đi, cong ngón búng ra, thao túng Chiến Khôi đi tới.

...

...

Trên vùng quê.

Lít nha lít nhít Nguyên Mông thiết kỵ, trong nháy mắt đem Bàng Kỷ thân thể nuốt mất, giống như là kinh khủng Giang Hải, nuốt sống một cái hơi không đáng chú ý đá ngầm.

Đột nhiên, đá ngầm theo trong nước biển chui ra thân hình, giống như là xuyên thủng mãnh liệt nước biển, đứng lặng mà bất động.

Hạo Nhiên mãnh liệt, như rồng quyển, Bàng Kỷ tay không đè ép, liền có vài vị người khoác áo giáp Nguyên Mông kỵ binh bị ép nổ tung, hạo nhiên chính khí biến thành bạch mãng, uốn lượn ở giữa, như Giao Long quay cuồng, cực kỳ bá đạo.

Chẳng qua là sơ va chạm, vốn cho rằng có thể nghiền ép Nguyên Mông thiết kỵ, lại bị xé mở một cái khe.

Bàng Kỷ mỗi một lần rơi chưởng, đều sẽ đem khoác lên áo giáp tinh binh đánh đổ máu, thậm chí trực tiếp chết, chung quanh bị Hạo Nhiên bạch mãng cho sạch trống ra một mảnh chân không chỗ.

Đối mặt vây công, biện pháp tốt nhất chính là bảo trì chung quanh vắng vẻ, dạng này mới có thừa lực ứng biến, nếu là bị một tổ ong mà lên áp chế, cái kia cũng rất dễ dàng lâm vào bị động, cần cực phản ứng nhanh tới ứng đối bốn phương tám hướng công kích.

Bàng Kỷ rõ ràng làm được này phần thành thạo điêu luyện.

"Thập cảnh!"

Đứng lặng tại chiến xa bên trên Đồ Lôi, đôi mắt ngưng tụ, sau một khắc, thân thể tan biến tại tại chỗ, cầm nắm một cây đại phủ, đột nhiên vung, ngang tàng đánh xuống.

Có bổ Sơn Chi Thế, Đại Đạo lực lượng phát tiết, khủng bố đến cực điểm.

Hạo Nhiên bạch mãng va chạm tới, cùng cái kia phá sơn đại phủ va chạm, mạnh mẽ sóng khí tại cả hai trước người quét ra, chớp mắt nổ lên tầng tầng bùn đất, trên vùng quê sinh trưởng cỏ dại, cũng là bị lực lượng kinh khủng xé nát, nổ thành bột phấn.

Đồ Lôi nổi giận gầm lên một tiếng, long mạch lực lượng gia trì, như một đầu uốn lượn màu đất Thần Long uốn lượn, gào khóc một tiếng, cắn xé hướng về phía Bàng Kỷ Hạo Nhiên bạch mãng.

Thế nhưng, Bàng Kỷ tràn đầy khe rãnh trên khuôn mặt, không có bao nhiêu biến sắc chi ý.

Hắn chịu lấy Đồ Lôi áp lực, không có lùi bước, ngang tàng hướng phía trước bước ra một bước.

Một bước này bước ra, trên người Hạo Nhiên trực tiếp lại lần nữa dâng lên, mà Bàng Kỷ cả người sinh cơ, linh hồn, thậm chí sinh mệnh hết thảy hết thảy, đều tại thời khắc này bắt đầu cháy rừng rực.

Hạo Nhiên bạch mãng dấy lên ánh lửa, trở nên nóng bỏng, to lớn lên, đúng là đem long mạch lực lượng cho áp chế xuống.

Đồ Lôi sắc mặt hơi hơi ngưng tụ.

"Lão phu tại Lâm An vung cánh tay hô lên, mong muốn nhường Lâm An người đọc sách tới phạt nguyên  đáng tiếc... Không có người nào tùy tùng lão phu bộ pháp, một khắc này, lão phu mê mang, giáo thụ những cái kia học sinh, những quan viên kia... Có lẽ, đều là một sai lầm."

"Bất quá không có gì đáng ngại, hôm nay, lão phu chính mình đáp lại chính mình, tới phạt nguyên."

Bàng Kỷ cười ha hả.

Hắn ánh mắt tinh sáng lên, ngẩng đầu lên nhìn về phía xé mở tầng mây tia nắng ban mai màn sáng, đôi mắt tinh sáng lên, khí phách cuồn cuộn.

"Hôm nay, ta mượn chư vị ba thước Hạo Nhiên, dùng phạt Nguyên Mông!"

Bàng Kỷ hét to.

Lời nói hạ xuống, trùng trùng điệp điệp, cuồng mãnh cương liệt.

Đang cùng Bàng Kỷ giằng co Đồ Lôi toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người vọt tới.

Bàng Kỷ gắt gao nhìn lên bầu trời.

Đột nhiên, bầu trời phần cuối, có một đạo thân ảnh chậm rãi hiển hiện, đó là một tôn khôi lỗi, thấy không rõ khuôn mặt, thân thể khôi ngô.

Thản nhiên nói: "Mượn Hạo Nhiên dùng phạt nguyên, là vì Hạo Nhiên sự tình, mượn."

Bàng Kỷ thân thể kịch chấn, khuôn mặt vô cùng phức tạp, sau đó phát ra lắc đầu cười khổ.

"Đa tạ An công tử." Bàng Kỷ nói.

Oanh

Đang cùng Bàng Kỷ giằng co Đồ Lôi, toàn thân run lên, trong lòng hiện ra một vệt hoảng sợ.

An Nhạc?

Ở đâu? Chỗ nào? !

Hắn lập tức thoát thân, sẽ không tiếp tục cùng Bàng Kỷ giằng co, hóa thành lưu quang lui trở về chiến xa bên trên...

Xe kéo bên trong.

Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt rơi vào Chiến Khôi phía trên, ánh mắt thâm thúy, mơ hồ trong đó tại Chiến Khôi bên trên cảm thấy khí tức quen thuộc.

Bất quá, lúc này, hắn cũng không đi đối phó Chiến Khôi.

Mà là nhìn về phía cái kia Bàng Kỷ.

Hướng về thiên hạ Hạo Nhiên người mượn Hạo Nhiên?

Trên bầu trời, Chiến Khôi trôi nổi, giơ tay lên, lập tức có bàng bạc Hạo Nhiên kiếm khí mãnh liệt mà xuống, dùng tốc độ cực nhanh tràn vào Bàng Kỷ thân thể bên trong.

Bàng Kỷ thân thể chấn động.

Hắn cảm kích nở nụ cười, ôm quyền chắp tay: "An công tử, trước kia sự tình, đều là lão phu chi tội, văn viện đi cho tới bây giờ mức độ, cũng là lão phu chi tội, hôm nay lão phu đã là phạt nguyên, cũng là chuộc tội."

Thứ Tam Thánh Sơn.

Trên thánh sơn, lầu nhỏ ở giữa.

Thứ ba sơn chủ thẳng tắp thân thể đi ra ngoài phòng, nhìn về phía một cái phương hướng.

"Mượn Hạo Nhiên dùng phạt nguyên?"

"Thiên địa hữu chính khí, tạp nhiên phú lưu hình."

Mượn

Lời nói hạ xuống.

Thứ ba sơn chủ thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng hạo nhiên chính khí hồng lưu, bạch mang như Giang Hải, rót vào mây trời, vượt ngang đám mây, hướng phía nơi xa vùng quê như phi lưu trực hạ thác nước, ầm ầm đánh tới.

...

Giang châu thành.

Vương Bán Sơn đang ở thành bên trong tuyên giáo, có thật nhiều người mặc nho sam học sinh đi theo bên cạnh hắn, an tĩnh lắng nghe.

Bỗng nhiên, Vương Bán Sơn không nói nữa, ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Vẻ mặt lập tức trở nên mười phần phức tạp.

"Nhị phu tử... Sai đường biết quay lại."

"Lớn nhất sai lầm cũng không phải là ngươi, sai là Lâm An cái này hoàn cảnh lớn, sai là tâm trí không chừng những cái kia học sinh."

"Bất quá, hôm nay ngươi độc thân phạt nguyên, lòng có tử chí, ta tất nhiên là sẽ không quét ngươi hưng."

"Ngươi ta đã từng ngồi đối diện đánh cờ, tán thưởng tranh vẽ vần thơ, bơi hồ chèo thuyền du ngoạn, trao đổi học vấn..."

"Tất nhiên là mượn."

Nhị phu tử Vương Bán Sơn thở dài, cầm nắm một quyển Thánh Hiền thư, trên thân nho sam đột nhiên bay bổng lên, nổ lên Hạo Nhiên rót vào mây trời, đụng vào trên trời cao.

...

Cổ đạo một bên, trong trường đình.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, nho sam bay lên, chấp tay sau lưng, ánh mắt phức tạp.

Hắn không nói thêm gì, không có nhiều cảm khái cái gì.

Nên cảm khái, nên nói hắn đều tại văn viện quả chuối tây trước cùng Bàng Kỷ nói qua.

Bây giờ, Bàng Kỷ mượn Hạo Nhiên, tất nhiên là mượn.

Một cỗ Hạo Nhiên từ trong trường đình bắn ra.

...

Tây Lương thành.

Trong thư viện, đứng yên Văn Khúc bia, đột nhiên nổi lên tinh quang.

Có từng điểm từng điểm Hạo Nhiên theo bên trong phun trào mà ra, hóa thành trường hà dâng trào, hướng phía chân trời lao đi.

...

...

Trên vùng quê.

Bàng Kỷ ngửa đầu, trong đôi mắt lệ nóng doanh tròng.

Hắn nhìn xem cái kia trên bầu trời hiện ra một đạo lại một đạo Hạo Nhiên, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Hôm nay, hắn nghe là đồng đạo.

Hắn mới biết, nên như thế nào cùng những người này đi đến cùng chung chí hướng chi cảnh, bây giờ biết được, buổi chiều chết cũng được.

Hắn cảm giác được quá nhiều người quen Hạo Nhiên.

Hắn cảm giác được đi lên người lạ Vương Bán Sơn Hạo Nhiên, còn nhớ kỹ cùng Vương Bán Sơn những cái kia tuế nguyệt.

"Bàng Kỷ, đa tạ chư vị."

Bàng Kỷ ôm quyền chắp tay, chấp đại lễ.

Sau một khắc.

Hạo Nhiên trường hà đều là tràn vào hắn trong cơ thể.

Rầm rầm rầm!

Bàng Kỷ thân thể trực tiếp chạy như bay lên, trôi nổi ở giữa không trung bên trong, già nua không thấy, tóc trắng biến thành đen phát, khe rãnh không thấy, vầng sáng như tuế nguyệt chảy trở về, còng xuống không thấy, thẳng tắp như Thương Tùng!

Bàng Kỷ cả người cũng bắt đầu phát sáng.

Hắn tắm hướng thiên địa ở giữa hết thảy Hạo Nhiên người mượn tới Hạo Nhiên.

Cười ha hả.

Trên người hắn khí tức, không ngừng tăng lên, vốn chỉ là sơ nhập thập cảnh nhất tai tu vi, đúng là tại thời khắc này, phá vỡ gông cùm xiềng xích, kéo dài tăng lên.

Thập cảnh hai tai, tam tai, bán bộ tôn giả, Bản Nguyên cảnh!

Liên tục tăng lên!

Cùng lúc đó.

Bàng Kỷ sau lưng, càng là có một tôn Hạo Nhiên ngưng tụ mà thành to lớn bóng mờ hiển hiện.

"Hôm nay, ta mượn chư vị ba thước Hạo Nhiên, mời đến Nho đạo Thánh Nhân, dùng phạt Nguyên Mông!"

Bàng Kỷ sau lưng mọc lên Thánh Nhân bóng mờ.

Nhấc tay khoanh tròn, thiên địa hạo nhiên sinh cự chưởng, xa xa chụp về phía Nguyên Mông thiết kỵ đại quân.

"Hôm nay, thỉnh Nguyên Mông hoàng đế chịu chết.".