Chương 291: Đã sớm sáng tỏ tịch chết là đủ, cách không kiếm luân chiến Nguyên Đế

Chương 291: Đã sớm sáng tỏ tịch chết là đủ, cách không kiếm luân chiến Nguyên Đế

Thỉnh Nguyên Mông hoàng đế chịu chết!

Một câu, phảng phất một thanh lưỡi dao ra khỏi vỏ, trực tiếp rót vào mây trời, nối liền trời đất, chấn động tại tất cả mọi người màng nhĩ trong ngoài.

Thiên địa đều tại thời khắc này trở nên yên tĩnh trở lại, chỉ còn cái kia tại trong thiên địa quanh quẩn thanh âm.

Nguyên Mông thiết kỵ lôi kéo dây cương đứng lặng, nhìn cái kia đứng lặng tại giữa không trung, sau lưng có một tôn khổng lồ Hạo Nhiên Thánh Nhân hư ảnh, từng cái trong đôi mắt đều là toát ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn đối Nguyên Mông hoàng đế tín nhiệm là cực hạn, thậm chí có thể nói là điên cuồng, tại trong lòng bọn họ bên trong, Nguyên Mông hoàng đế liền là thần!

Trước mắt cái này lão thư sinh thế mà dự định khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế?

Còn mời bệ hạ chịu chết? !

Giết

Không biết là người nào gầm thét một câu, rút ra bên hông loan đao.

Sau đó, hết thảy Nguyên Mông binh sĩ đều là rút ra yêu đao, chính trực cổ, đỏ ngầu khuôn mặt, phát ra gầm thét.

Thanh âm nổ vang như hội tụ thành khủng bố sóng biển sóng lớn thanh âm!

Nổ vang tại trên vùng quê, rung động lòng người!

Vô số quân thế hội tụ xen lẫn, tạo thành một tôn huyết sắc Chiến thần, đó là kinh khủng bực nào quân thế, thiên địa đệ nhất quân đội chỗ hội tụ quân thế, như vậy thành hình...

Nếu là Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người thấy, đều là muốn phát ra cảm thán, không hổ là đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông thiết kỵ, coi như là Diệp gia quân, cũng hết sức có thể bắn ra như thế quân thế.

Đối mặt Nguyên Mông thiết kỵ, nhất định phải Diệp gia quân, mặt xanh quân, Chủng gia quân tam quân quân thế Chiến thần hợp nhất, mới có chống lại cơ hội.

Nếu là lại tăng thêm một cái Phi Hổ quân, mới có chiến thắng cơ hội.

Thế nhưng chiến tranh xưa nay không là xem mặt giấy quân thế lực lượng, rất nhiều lâm tràng phát huy, cùng với đỉnh cấp cường giả mang đến ảnh hưởng, đều sẽ ảnh hưởng đến thắng bại.

Thế nhưng mặt giấy lực lượng nhưng cũng là đánh giá quân đội mạnh yếu một cái tiêu chuẩn.

Rầm rầm rầm!

Bàng Kỷ đã sớm thấy không rõ người bộ dáng, giống như là Thánh Nhân gia thân, cả người như một vầng mặt trời sáng lạn, mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt đều tại thịnh tỏa sáng mang, cực hạn chói mắt, như huy hoàng mặt trời.

Hắn mượn tới nhiều như vậy Hạo Nhiên, căn bản không phải hắn thân thể có khả năng gánh chịu được, càng không nói đến, hắn dùng cái này Hạo Nhiên, gọi đến Nho đạo Thánh Nhân lực lượng.

Giờ khắc này Bàng Kỷ, khí thế tăng lên, không ngừng đánh vỡ hạn mức cao nhất.

Cuối cùng thậm chí xông phá thập nhất cảnh.

Phải biết, Bàng Kỷ vốn chỉ là thập cảnh nhất tai sơ kỳ, hắn lại không có An Nhạc bực này vô địch tới có thể dùng bùng cháy cùng gia trì, hắn liền là đơn thuần mượn nhờ Hạo Nhiên lực lượng làm được trình độ như vậy.

Có thể nói... Hết sức kinh người.

Oanh

Bàng Kỷ giơ tay lên một họa quyển, lập tức có khổng lồ vòi rồng đất bằng mà sinh.

Nguyên Mông thiết kỵ bên trong lập tức có hai chi đội ngũ không tin tà công kích tới, cùng cái kia vòi rồng đụng vào nhau, Hạo Nhiên Vu Long quyển bên trong quay cuồng, hai chi đội ngũ trực tiếp bị cuốn tách ra, bị cuốn vào quăng bay đi, sụp đổ.

Bất quá, Nguyên Mông một phương thiết kỵ nhưng cũng không phải cái gì thứ hèn nhát.

Có lẽ là Bàng Kỷ vừa rồi một câu kia, thỉnh Nguyên Mông hoàng đế chịu chết, kích thích này chút Nguyên Mông binh sĩ.

Bọn hắn từng cái điên cuồng hướng phía Bàng Kỷ vọt tới, hung hãn không sợ chết, thậm chí có thể nói là muốn cùng Bàng Kỷ đồng quy vu tận!

Tình như vậy tự điều động dưới, quân thế Chiến thần trở nên càng thêm khủng bố, theo đại quân tiến lên, cái kia quân thế Chiến thần, thì là cao cao hướng phía tản ra hào quang Nho đạo Thánh Nhân, vung ra tay bên trong huyết sắc trường đao.

Đông

Một tay nắm lăng không mà sinh cùng cái kia huyết sắc trường đao đụng vào nhau, lập tức gợn sóng năng lượng nổ tung.

Huyết sắc trường đao lại bị hào quang tay cầm cho nắm cầm.

Đây chính là Nguyên Mông đại quân quân thế Chiến thần a!

Dù cho tại thời khắc này, này quân thế Chiến thần không người thao túng, có thể là bùng nổ lực lượng, cũng mười phần đáng sợ, công thành đoạt đất mảy may chuyện đương nhiên, bình thường thập nhất cảnh thậm chí đều có thể đủ áp chế.

Nhưng mà, giờ khắc này không chỉ có không có đối Bàng Kỷ hình thành áp chế, thậm chí... Bị phản áp chế!

Oanh

Một cỗ mạnh mẽ khí thế bắn ra, Đại Đạo như ẩn như hiện, hiển nhiên là thập cảnh cường giả ra tay rồi.

Trong đại quân, thập cảnh cường giả áo giáp âm vang, tự mình ra mặt, cùng nhau tới.

Mới ba đại nguyên soái, Đồ Lôi, Tang Qua còn có một vị tân tấn nguyên soái, đạt được Nguyên Mông hoàng đế long mạch lực lượng gia trì Nguyên Mông cường giả sắt nhất định, Ngũ Hành phù giáp tướng quân.

Tám tôn thập cảnh cường giả, tại Nguyên Mông trong đại quân giống như tám đạo trực vào mây trời cột sáng.

Khiến cho Nguyên Mông đại quân quân thế lập tức đề cao cùng ổn định, khiến cho Nguyên Mông quân thế càng trở nên mười phần khủng bố!

Bàng Kỷ hai con ngươi lóe ánh sáng, tóc đen bay lên, cả người hắn trẻ vô số tuổi.

Hắn không quan tâm Nguyên Mông một phương đến cùng xuất động cái gì cường giả, mục đích của hắn là phạt nguyên, là vì thứ tội, là tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc thể hiện ra nên có vầng sáng.

Cho nên, hắn mặc kệ đối thủ là người nào, có thể hay không đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận, hắn đều sẽ dốc hết toàn lực.

...

...

Xe kéo bên trong.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Trên cung điện không tỏa ra ngoại giới hình ảnh, đem dẫn độ Nho đạo Thánh Nhân buông xuống Bàng Kỷ cho hiển hiện rõ ràng.

"Bệ hạ... Bàng Kỷ đúng là gọi đến Nho đạo Thánh Nhân... Bệ hạ muốn đi cùng đánh một trận sao?"

Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, nhịn không được hỏi.

"Hạ thần cảm thấy, Nho đạo Thánh Nhân vẫn là cần chút kính sợ, này Bàng Kỷ chính là là thông qua mượn tới Hạo Nhiên, mời tới Thánh Nhân, có vay có trả, cho nên Bàng Kỷ cái trạng thái này chắc chắn sẽ không quá bền bỉ, có chút cùng loại lúc trước cái kia Triệu Hoàng Đình đốt hết niết bàn, đợi đến cường thế qua đi, này Bàng Kỷ hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bá Ngôn xem thông thấu.

Nguyên Mông hoàng đế nở nụ cười, hắn ngồi trên ghế, đôi mắt sáng rực tinh sáng lên.

Chậm rãi đứng dậy: "Đúng vậy a, là mượn tới Hạo Nhiên, có vay có trả, cuối cùng là phải trả đi, cho nên... Cái trạng thái này kéo dài không được bao lâu."

"Nho đạo Thánh Nhân, cường đại cỡ nào, đáng tiếc, cái này lão phu tử... Cũng không cách nào hoàn toàn thực hiện Nho đạo Thánh Nhân lực lượng hiện ra, thật sự là đáng tiếc."

Nguyên Mông hoàng đế trên thân mơ hồ trong đó có chín đạo long ảnh đang đan xen lấy.

Bá Ngôn nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ Nguyên Mông hoàng đế dự định.

"Bệ hạ là dự định cùng đánh một trận?"

"Vì sao không?"

Nguyên Mông hoàng đế trong lời nói thậm chí mang theo trải qua nóng lòng không đợi được.

"Có thể... Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, cái kia... Dù sao cũng là Nho đạo Thánh Nhân a." Bá Ngôn đối với Nho đạo Thánh Nhân, vẫn là trong lòng còn có kính sợ, bởi vì hắn tự thân cũng là người đọc sách, rất rõ ràng Nho đạo Thánh Nhân Ngôn Xuất Pháp Tùy, mười phần mạnh mẽ.

"Bất quá là một sợi ý chí buông xuống thôi, không phải là chân chính Nho đạo Thánh Nhân." Nguyên Mông hoàng đế lắc đầu, tràn đầy tiếc nuối.

"Cô muốn chân chính đặt chân đến đỉnh phong, không thể e ngại chiến đấu, núi là cần một tòa lại một tòa vượt qua đi qua."

"Nếu là liền Nho đạo Thánh Nhân đều không dám khiêu chiến, cô lại như thế nào dám đi khiêu chiến Thánh Sư?"

Nguyên Mông hoàng đế nở nụ cười, thanh âm càng ngày càng vang.

Bá Ngôn nghe vậy, không thể làm gì, trong lòng đã hiểu.

Hắn không tiếp tục khuyên, thậm chí hắn biết, tiếp tục thuyết phục, chính là là một loại đại bất kính, là một loại đối Nguyên Mông hoàng đế không tín nhiệm.

Bá Ngôn tự mình đi ra xe kéo.

Nguyên Mông hoàng đế theo sát phía sau.

Nguyên Mông hoàng đế vừa ra xe kéo, khí phách liền rót vào mây trời, sau lưng chín đầu Thần Long hư ảnh, khiêu vũ không ngừng.

Khiêu vũ Thần Long hư ảnh, giằng co lấy cái kia tản ra sáng lạn ánh sáng trắng Thánh Nhân hư ảnh.

Nguyên Mông hoàng đế trong lòng tràn đầy hưng phấn chi ý.

Hắn sừng sững thiên hạ đệ nhất những năm này, chân chính có thể gây áp lực cho hắn, chỉ có một cái Thánh Sư.

Hắn vẫn muốn khiêu chiến Thánh Sư, nhưng không có làm đến.

Mà bây giờ thời đại, có thể gây áp lực cho hắn cường giả lại là càng ngày càng nhiều.

Coi như chẳng qua là ở nhân gian, đều có không ít.

Một cái An Nhạc, một cái Chân Võ chuyển thế Triệu Tiên Du.

Mà bây giờ, lại tới một tôn Nho đạo Thánh Nhân.

Nguyên Mông hoàng đế... Hết sức thoải mái a!

Có thể thống thống khoái khoái một trận chiến!

"Thỉnh cô chịu chết?"

"Nếu là Nho đạo Thánh Nhân đích thân đến cái kia còn tạm được, ngươi dùng Hạo Nhiên đưa tới Thánh Nhân, vẫn là mượn tới Hạo Nhiên... Làm không được."

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, lời nói bá đạo, sợi tóc khoa trương bay lượn, nhìn xem hào quang bao phủ Bàng Kỷ, thản nhiên nói.

Bàng Kỷ lại là cười một tiếng: "Có làm hay không đến, chiến một trận chiến liền biết."

Giơ tay lên, vung mạnh một vòng tròn, thiên địa sinh vòi rồng, đó là thiên tượng biến hóa, vòi rồng càng ngày càng thô to, quét trên mặt đất Nguyên Mông đại quân, có chút tả diêu hữu hoảng.

Nguyên Mông hoàng đế lại là bước ra một bước, chớp mắt xuất hiện tại vòi rồng bên trong  mặc cho vòi rồng trùng kích thân thể của hắn, vui mừng không sợ, nhẹ nhàng tờ tay hướng hai bên một tư.

Lập tức vòi rồng sụp đổ.

Cường thế cùng bá đạo, tại thời khắc này tại Nguyên Mông hoàng đế trên thân hiện ra đến cực hạn.

Nguyên Mông hoàng đế... Có hoàn mỹ nhất đoán thể thân thể, cùng với cực kỳ cường đại luyện thần tu vi.

Tại luyện thần cùng đoán thể phương diện, đều là đi tới nhân gian cực hạn.

Càng là luyện hóa Trung Thổ chín đạo long mạch, đặt chân đến thập nhất cảnh.

Cho dù là An Nhạc, đều không dám nói thẳng có thể thắng được Nguyên Mông hoàng đế, bởi vậy An Nhạc cũng một mực đang mong đợi đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận thời khắc.

Hôm nay, lại có thể trước tiên thấy được Nguyên Mông hoàng đế mấy phần cường thế.

Vòi rồng bị xé mở, cực hạn bá đạo.

Nguyên Mông hoàng đế toàn thân chấn động khí huyết, hắn thậm chí chưa từng vận dụng bản nguyên lực lượng, liền như vậy nhìn thẳng toàn thân bao phủ tại Hạo Nhiên bên trong Nho đạo Thánh Nhân.

"Lại tới một trận chiến!"

Ầm

Nguyên Mông hoàng đế tan biến ngay tại chỗ, trong nháy mắt lay động qua Thiên Quân, cái kia không phải là An Nhạc am hiểu không gian na di, mà là vô cùng gây nên tốc độ, bày ra biểu hiện.

Tốc độ này, quá nhanh!

Giữa thiên địa sinh ra một tia trắng, từ từ dây trắng khuếch tán ra đến, đó là hấp hối thời cơ, giống như hóa thành thẳng tắp như đường tầng mây, tại xanh thẳm bầu trời kéo dài không tiêu tan.

Nho đạo Thánh Nhân hai tay nâng lên, cản trước người, sau một khắc, không gian chung quanh đột nhiên nứt ra, giống như hóa thành một cái lõm chân không.

Nguyên Mông hoàng đế hiện thân, một quyền đánh vào Nho đạo Thánh Nhân giao điệt trên lòng bàn tay.

Cực động đến cực tĩnh!

Nguyên Mông hoàng đế lông mày nhướn lên, không nghĩ tới Bàng Kỷ Thánh Nhân hư ảnh thế mà miễn cưỡng ăn hắn một quyền, một quyền này lực lượng, chính là hàng thật giá thật thập nhất cảnh, lực lượng bá đạo vô song.

Oanh

Nguyên Mông hoàng đế không tin tà, trên nắm tay lực lượng lại lần nữa phun trào, thoáng chốc không gian triệt để nổ tung, quả thực là muốn đem Thánh Nhân hư ảnh cho nhập vào trong hư không, bị loạn lưu xoắn nát.

Giống như một quyền muốn đem Nho đạo Thánh Nhân trục xuất.

Bất quá, Bàng Kỷ hư ảnh giao điệt ngăn trở Nguyên Mông hoàng đế một quyền, hạ bàn hung hăng đâm vào chỗ cũ, nửa người trên đụng vào trong hư không, cái kia giao điệt song chưởng, hóa thành một chưởng cản quyền, mặt bàn tay hóa trảo, tại Nguyên Mông hoàng đế trên nắm tay vừa lui đè ép, muốn đem một quyền này cho giảm bớt lực đổi hướng, đi một trận tứ lạng bạt thiên cân con đường.

Nguyên Mông hoàng đế những người nào, sao lại tuỳ tiện bị đẩy ra lực lượng?

Một chân cong lên, đầu gối đỉnh ra, hung hăng va về phía Bàng Kỷ phần bụng, muốn đem Bàng Kỷ thân thể đánh sụp đổ  bất quá, Bàng Kỷ thu về bàn tay, hai chưởng như lục bình giao điệt, ngăn trở đầu gối, dán vào Nguyên Mông hoàng đế.

Thánh Nhân hư ảnh há miệng, hình như có bão táp tỏa ra, hung hăng đánh tới hướng Nguyên Mông hoàng đế, chọi cứng bão táp Nguyên Mông hoàng đế đầu gối thẳng băng, một chân quất vung ra, muốn đánh gãy Bàng Kỷ vòng eo.

Hai người liền dùng đơn giản nhất nguyên thủy thân thể va chạm, không ngừng giao phong, không ngừng đụng chạm, không gian từng khúc vỡ tan, hai người đánh vào tam trọng trong hư không, vô số không gian phong bạo tại bao phủ.

Người nào cũng không nghĩ tới, Nho đạo Thánh Nhân buông xuống, đúng là cùng Nguyên Mông hoàng đế chiến như vậy kịch liệt.

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông đều nhịn xuống không rung, cho thấy nội tâm của hắn một chút không bình tĩnh.

Một bên khác, Đồ Lôi, Tang Qua cùng sắt nhất định ba vị thập cảnh nguyên soái, vô cùng khẩn trương.

Thế nhưng, này một trận chiến không phải bọn hắn có thể nhúng tay cùng liên quan đến.

"Bệ hạ có thể thắng a?"

"Bệ hạ là vô địch!"

"Nhưng đối phương dù sao cũng là Nho đạo Thánh Nhân a..."

...

Ba người trao đổi thanh âm đang đan xen, mặc dù bọn hắn đối Nguyên Mông hoàng đế hết sức tín nhiệm, có thể là, nghĩ đến Bàng Kỷ thế mà triệu hoán đến Nho đạo Thánh Nhân, liền cảm thấy có chút khó mà nói.

Dù sao, người có tên cây có bóng, Nho đạo Thánh Nhân hạng gì tồn tại, đó là danh truyền tuế nguyệt, người đọc sách bên trong lão tổ tông!

An Nhạc thì là dùng Chiến Khôi thị giác quan sát này một trận chiến.

Mong muốn từ nơi này một trận chiến bên trong nhìn ra Nguyên Mông hoàng đế sâu cạn, thấy Nguyên Mông hoàng đế bây giờ tại thập nhất cảnh bên trong đi ra bao xa.

Mặc dù An Nhạc bây giờ có thể chém giết thất chuyển Tiên Quân, tuy nhiên lại không có hoàn toàn trăm phần trăm có thể thắng Nguyên Mông hoàng đế nắm bắt...

Ngày hôm nay xem xét, quả nhiên, Nguyên Mông hoàng đế quả nhiên cùng bình thường bản nguyên Tôn Giả khác biệt.

"Nhị phu tử, sợ là phải thua."

Giang Châu thành, An Nhạc lắc đầu, khẽ thở dài một cái.

Ngoài ý muốn rồi lại không ngoài ý muốn.

Dù cho triệu hoán đến Nho Thánh, trừ phi là Nho Thánh đích thân đến, bằng không mong muốn thắng Nguyên Mông hoàng đế, trừ phi Bàng Kỷ phu tử bản thân cũng là bản nguyên cường giả, dùng Bản Nguyên chi lực có thể gánh chịu càng nhiều Nho Thánh lực lượng.

Đáng tiếc, cuối cùng Bàng Kỷ tự thân nội tình quá bạc nhược.

...

...

Lâm An phủ, hoa đào trong tiểu viện.

Triệu Tiên Du chấp tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy như tinh không, ánh mắt vượt ngang xa cự ly xa, nhìn về phía Bàng Kỷ triệu hoán đến Nho đạo Thánh Nhân đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận hình ảnh.

Dù cho mạnh như Triệu Tiên Du, cũng vẫn như cũ chú ý Nguyên Mông hoàng đế.

Bởi vì hắn biết rõ, thăng tiên địa kẻ địch, không chỉ có một cái An Nhạc mà thôi, Nguyên Mông hoàng đế... Cũng là một cái đại địch.

"Một cái luyện hóa Sơn Hà đỉnh, một cái luyện hóa Trung Thổ long mạch..."

"Có ý tứ."

"Dạng này cả hai, không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến, nhưng lại lựa chọn liên hợp lại đối phó thăng tiên địa."

Triệu Tiên Du cười cười, một hồi gió nhẹ quét mà qua, cuốn lên theo trên cây rơi xuống cánh hoa đào, vê vê một hoa đào, hắn nhẹ giọng nỉ non.

"Này một trận chiến đến xem, Nguyên Mông hoàng đế thiên tư đồng dạng siêu tuyệt, mặc dù không bằng An Nhạc, lại là bước đầu tiên đặt chân thập nhất cảnh, luyện hóa Trung Thổ long mạch về sau... Cũng là có mấy phần uy hiếp."

"Bất quá khách quan mà nói, vẫn là An Nhạc uy hiếp lớn hơn."

"Nếu là Nguyên Mông hoàng đế liền chút bản lãnh này..."

"Hắn cuối cùng vẫn muốn thua với An Nhạc."

...

...

Oanh

Không gian giống như vỡ tan pha lê, trong nháy mắt che kín chia năm xẻ bảy mạng nhện, cái kia mạng nhện là từng đạo xen lẫn vết nứt không gian, màu đen nhánh loạn lưu có khả năng xuyên thấu qua vết nứt xem rõ ràng.

Nguyên Mông hoàng đế cùng Nho đạo Thánh Nhân hư ảnh theo bên trong dồn dập lui bước mà ra.

Đã thấy Nguyên Mông hoàng đế lông tóc không tổn hao gì, khí huyết như lang yên không ngừng bùng cháy bốc lên.

Mà một bên khác, Nho Thánh hư ảnh lại là trở nên mơ hồ rất nhiều, giống như là muốn tiêu tán giống như.

Thắng bại, tựa hồ đã phân ra.

Bàng Kỷ trầm thấp tiếng cười theo Nho Thánh hư ảnh trong miệng truyền ra.

"Nguyên Mông hoàng đế quả nhiên danh bất hư truyền, mạnh mẽ a, khó trách có người hoảng sợ ngươi, chẳng qua là nghe nói tên của ngươi, liền sẽ hoảng sợ đến không có chủ kiến."

"Đáng tiếc, vô pháp thật mời ngươi chịu chết  bất quá, thiên hạ này cuối cùng sẽ có người mời ngươi chịu chết."

"Ngươi luyện hóa Trung Thổ long mạch lực lượng, không thuộc về ngươi, thứ không thuộc về các ngươi, cuối cùng là phải phun ra."

Bàng Kỷ cười nói.

Hắn quay người nhìn về phía Chiến Khôi trôi nổi phương hướng.

"An công tử, lần nữa cảm tạ quà tặng của ngươi, này Hạo Nhiên, không trả lại được."

Bàng Kỷ cười khổ nói.

Hắn giờ phút này, chỉ còn lại có bóng mờ, hoàn toàn có thể định lượng, theo Nho Thánh bóng mờ trở thành nhạt, cũng là mang ý nghĩa Bàng Kỷ tại hướng đi sinh mệnh chung kết.

Làm bóng mờ hoàn toàn mờ đi tan biến, liền mang ý nghĩa Bàng Kỷ chết đi.

Chiến Khôi mặt không biểu tình, Bàng Kỷ lại không thèm để ý.

Hắn cùng An Nhạc ở giữa mâu thuẫn... Cuối cùng vẫn là tồn tại.

Chỉ bất quá, có thể tại điểm cuối của sinh mệnh, có thể tại thứ tội cùng sám hối thời điểm, đạt được An Nhạc duy trì, tâm tình của hắn thuận tiện quá nhiều.

Hôm nay hết thảy... Liền đều trở nên có ý nghĩa.

Hắn có khả năng đi càng thêm thản nhiên, đã không còn quá lớn gánh vác.

Nơi xa, Nguyên Mông cường giả thấy Nguyên Mông hoàng đế An Nhiên theo hư không trong chiến trường đi ra, lập tức dồn dập giơ lên loan đao phát ra hô to, đó là đối cường giả ăn mừng.

Bàng Kỷ nhìn xem reo hò Nguyên Mông thiết kỵ, hắn cười cười.

"Man di."

Bàng Kỷ khinh thường nói.

Sau một khắc, hắn bắt đầu đọc văn chương, văn chương mỗi một cái chữ viết đều trong không khí hiển hiện cùng ngưng tụ, sôi nổi nhảy lên, đúng là như đao!

Chữ viết bên trong ẩn chứa sát phạt, như đao quét qua!

Đáng tiếc, Bàng Kỷ Nho Thánh năng lượng vẻn vẹn đầy đủ hắn đọc lên ngàn chữ văn chương, liền triệt để ép khô.

Oanh

Đây là một loại Ngôn Xuất Pháp Tùy lực lượng.

Ầm ầm quét ra, quét về dưới đáy quân đội.

Nguyên Mông hoàng đế nhíu mày lại, thân hình lóe lên, toàn thân khí huyết chấn động, mạnh mẽ bản nguyên lực lượng phun trào mà ra, như lưới lớn, muốn đem tất cả chữ viết toàn bộ cho bắt cầm cầm lên.

Có thể là, những văn tự này lại hời hợt vượt qua hắn, phảng phất cùng hắn tại không cùng không gian cùng cấp độ.

Phốc phốc phốc!

Trên chiến trường, đột nhiên bay văng lên máu tươi!

Nguyên Mông trong đại quân, mặc kệ tu vi mạnh yếu, mặc kệ thực lực như thế nào, chỉ cần bị như đao chữ viết khóa chặt, liền sẽ bị đoạt đi tính mệnh, chém đi đầu, diệt đi linh hồn.

Chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi, liền đã chết đi ngàn người!

Nhưng, cũng chỉ sẽ chết đi ngàn người.

Nguyên Mông thiết kỵ bên trong không thiếu tướng sĩ càng là trừng to mắt, nhìn xem chiến hữu bên cạnh bị chém bay đầu, trơ mắt nhìn đầu rơi xuống, nhìn xem máu tươi phun ra bọn hắn mặt mũi tràn đầy.

Người đọc sách... Miệng như đao, làm thật ác độc!

Lập tức chết một ngàn vị chiến hữu, đối với Nguyên Mông thiết kỵ mà nói, tổn thất vẫn là không nhỏ.

Đương nhiên, mang tới trùng kích cũng là cực lớn, đây không phải loại kia hai quân đối chọi, lẫn nhau chém giết mà chết trận, mà là không hiểu thấu bị bay tới chữ viết cho thu hoạch được tính mệnh.

"Ha ha ha!"

"Đã sớm sáng tỏ, tịch chết là đủ."

Thu hoạch ngàn tính mạng người.

Bàng Kỷ thân thể đạm bạc đến cơ hồ như một sợi khói mỏng, hắn há mồm cười lớn, giờ khắc này, dường như thả ra bản tính, hóa thân một giới Cuồng nho.

"An công tử, thiên hạ này, rơi vào Nguyên Mông trong tay không tốt, rơi vào thượng thương tiên trong tay người cũng không dễ."

"Đây là một cái tốt nhất lại xấu nhất thời đại, Vĩnh Dạ đang lặng lẽ tới, che đậy nhân gian, An công tử, vọng thiên hạ có thể tại tay ngươi bên trong... Vĩnh viễn tỏa ra quang minh."

Tế người sau đó phất y đi, chịu làm đồ ngươi một nam nhi.

Bàng Kỷ tại thời khắc này, tựa hồ buông xuống hết thảy xiềng xích, một thân dễ dàng, tiêu tán tại giữa đất trời.

Phạt nguyên, hắn làm được.

Chuộc tội, cũng là làm được.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Nguyên Mông hoàng đế sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Bàng Kỷ tại sinh mệnh hướng đi chung kết thời điểm, thế mà còn làm như thế Nhất Huyền diệu chi thuật, nôn hứa ở giữa liền chém hắn một ngàn quân tốt.

Cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp, dĩ nhiên, hắn cũng kịp phản ứng.

Thế nhưng tươi ít cùng Nho Thánh giằng co hắn, cũng không từng dự liệu được loại thủ đoạn này, cũng không có phản chế biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngàn người chết đi, cùng Bàng Kỷ cùng nhau lên đường.

Cái này thua thiệt, ăn vô cùng buồn bực.

Người đọc sách, quả nhiên không có một cái tốt.

Chết đều buồn nôn hơn người một đợt, tâm quả nhiên đều là bẩn.

Nguyên Mông hoàng đế nhìn xem dưới đáy chết đi ngàn người, khí thế bị hao tổn Nguyên Mông đại quân, nỗi lòng bên trong có cỗ lửa giận phun trào, hắn vung tay, sát cơ cuồn cuộn.

"Lâm An tới toan nho, giết chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, thù này, chỉ có dùng máu tới thanh tẩy, chúng ta Nguyên Mông dũng sĩ máu, không thể chảy vô ích!"

Giết

Nguyên Mông hoàng đế cao giọng quát.

Lời nói như thiên lôi cuồn cuộn, vang vọng tại Nguyên Mông lớn quân tướng sĩ mỗi người bên tai.

Đồ Lôi, Tang Qua cùng sắt nhất định ba người trước hết nhất phản ứng lại, trên thân long mạch lực lượng xen lẫn, long ngâm nương theo lấy gầm thét: "Thảo nguyên dũng sĩ máu, không thể chảy vô ích, đánh hạ Đại Triệu, tế điện thảo nguyên dũng sĩ!"

Hống hống hống!

Tiếng rống trong nháy mắt nổ tung, liên miên thành kinh thế sóng lớn!

Nguyên Mông hoàng đế nhìn xem lần nữa khôi phục quân thế quân đội, Bàng Kỷ mong muốn dùng cái này nâng suy yếu Nguyên Mông quân thế, thế nhưng, Nguyên Mông đại quân chỉ cần có hắn Nguyên Mông hoàng đế tọa trấn một ngày, quân thế liền vĩnh viễn sẽ không suy yếu!

Trận này thua thiệt ngầm, Nguyên Mông hoàng đế biết.

Lần sau đối đầu người đọc sách, hắn khẳng định sẽ cẩn thận một chút.

Ánh mắt quét qua, Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt rơi vào Chiến Khôi phía trên.

Nguyên Mông hoàng đế nhận ra này cỗ khôi lỗi, là An Nhạc khôi lỗi, tại cái này khôi lỗi phía trên, Nguyên Mông hoàng đế thấy một cỗ thật sâu cảm giác quen thuộc.

Nhìn Chiến Khôi, thân thể của hắn trong nháy mắt tan biến.

Giữa đất trời sinh ra một tia trắng, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, Nguyên Mông hoàng đế liền đã xuất hiện ở Chiến Khôi vùng trời

Oanh

Nguyên Mông hoàng đế nhô ra một chưởng, mong muốn đem Chiến Khôi cho bắt lại.

Bàn tay khổng lồ hoàn toàn do năng lượng bản nguyên ngưng tụ, che khuất bầu trời, to lớn vô cùng.

Chiến Khôi nhìn lướt qua, ngân mang chói lọi nở rộ, đó là Không Gian đại đạo.

Trong nháy mắt mong muốn bắt đi.

Có thể là, Nguyên Mông hoàng đế vỗ xuống một chưởng chưa hạ xuống, hắn tự thân thân thể đã xuất hiện ở Chiến Khôi trước mặt, khí huyết chấn động, chín đầu long mạch lực lượng bao phủ, đúng là đem không gian cho phong tỏa.

"Thập cảnh tam tai."

"Đây cũng là ngươi tu vi hiện tại sao? An Nhạc."

Nguyên Mông hoàng đế nhìn xem Chiến Khôi, đối đầu Chiến Khôi con mắt, thật sâu nói.

Hắn cảm giác được Chiến Khôi tu vi, không hề nghi ngờ, Chiến Khôi tu vi cùng An Nhạc tu vi... Là đồng bộ.

"Bất quá, ngươi mặc dù chỉ là thập cảnh tam tai tu vi, nhưng là chống lại Bản Nguyên cảnh không hề yếu, ngươi có lẽ có thể cho cô uy hiếp càng lớn hơn, so cái kia Nho Thánh hư ảnh càng mạnh."

"Thật đáng tiếc, ngươi chân thân chưa từng tới, ngươi ta vô pháp chân chính tranh tài một trận."

"Nhân gian thế cục cho tới bây giờ, cũng nên phân ra cái thuộc về."

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô không ngừng tuôn ra đãng trút giận máu, thản nhiên nói.

...

Giang Châu thành.

An Nhạc ngồi tại trong tửu quán, lại lần nữa điểm hai bầu rượu, tự rót tự uống, uống vào một chén rượu, cười cười: "Bệ hạ nói rất đúng, thiên hạ hoàn toàn chính xác nên phân ra cái thuộc về, đợi đến ngươi ta phạt rơi xuống thăng tiên địa, không sai biệt lắm... Chính là ngươi ta một trận chiến thời khắc."

"Vì trận chiến kia, ta có thể là chuẩn bị thật lâu, hi vọng bệ hạ đến lúc đó... Chớ có khiến ta thất vọng."

An Nhạc nhẹ nhàng nói.

Tửu quán bên ngoài mưa, càng rơi xuống càng lớn, tuy nhiên lại căn bản là không có cách che lại An Nhạc thanh âm.

Thanh âm tựa hồ đồng bộ lan truyền ra.

Theo Chiến Khôi trong miệng nói ra.

...

"Nhường ngươi thất vọng?"

Nguyên Mông hoàng đế nhẹ cười rộ lên: "Cô hết sức tán thưởng ngươi phần tự tin này, giống như lúc trước ngươi tại Nguyên Mông đại đô trước đó, dùng cái kia bé nhỏ đến cực điểm tu vi, cũng dám hướng phía cô vung ra nhất kiếm thời điểm như thế."

"Không nghĩ tới, trong khoảng thời gian ngắn, liền nhường ngươi khởi thế, lại lăn lên như thế đại thế... Nếu là cô lúc trước khăng khăng giết ngươi, khả năng thiên hạ liền không có có nhiều như vậy gợn sóng, Dương Địch vương cũng sẽ không chết trong tay ngươi."

Đối với Dương Địch vương bỏ mình, Nguyên Mông hoàng đế vẫn là thật sâu nhớ kỹ, đây là cả hai ở giữa vô pháp khuyên mâu thuẫn.

Chiến Khôi cười truyền lại ra An Nhạc lời nói, nói: "Nơi nào có nhiều như vậy nếu như, tuế nguyệt như là đã đi qua, như thế nào dễ dàng như vậy quay lại?"

Có thể nắm giữ Tuế Nguyệt trường hà chỉ có hắn, nếu là muốn quay lại tuế nguyệt... Có lẽ chỉ có hắn An Nhạc.

"Cô rất tò mò, ngươi là như thế nào nhanh chóng như vậy mạnh lên? Đi đến như thế trình độ?"

Nguyên Mông hoàng đế nhìn Chiến Khôi, ngưng mắt hỏi.

Trên bầu trời, cái kia to lớn vô cùng Già Thiên thủ chưởng còn đang rơi xuống.

Có thể dưới đáy, một người một khôi lại là tại nói chuyện lấy.

Nguyên Mông hoàng đế thật rất tốt ngạc nhiên, An Nhạc dựa vào cái gì trở nên mạnh như vậy...

Tu vi tăng lên... Đều không cần lẽ thường sao?

Hắn Nguyên Mông hoàng đế thiên tư tung hoành, có thể tu hành đến thập cảnh viên mãn, cũng là hao tốn thời gian dài dằng dặc.

An Nhạc tại tu hành khô kiệt thời đại, đúng là còn có thể như như kỳ tích không ngừng phá cảnh.

Bực này quái vật, cho dù là hắn cũng tò mò cùng khó có thể lý giải được, phảng phất có người nào đang trợ giúp lấy hắn?

"Là Thánh Sư trợ giúp ngươi, tăng lên tu vi của ngươi? Thánh Sư cần ngươi tới chống lại cô?"

Nguyên Mông hoàng đế hỏi.

An Nhạc nghe nói như thế, lập tức buồn cười phá lên cười.

"Trợ giúp ta không chỉ có riêng là lão sư, kỳ thật bệ hạ cũng trợ giúp qua ta rất nhiều."

An Nhạc nói ra.

Nguyên Mông hoàng đế khẽ giật mình, hắn phát hiện An Nhạc nói lời này, cũng không một chút giả dối, nói cách khác, An Nhạc thật cảm thấy hắn Nguyên Mông hoàng đế cung cấp trợ giúp rất lớn?

Oanh

Bất quá, không kịp hỏi nữa.

Cái kia bàn tay khổng lồ đã hạ xuống.

Chiến Khôi trên thân, đột nhiên bạo phát ra một cỗ kiếm ý.

"Bệ hạ, thật tốt tăng lên chính mình, chớ có dừng bước lại, bằng không... Ngươi sẽ bị siêu việt, cuối cùng, bại rối tinh rối mù."

Chiến Khôi trong miệng lại lần nữa truyền ra An Nhạc thanh âm, mà đây cũng là An Nhạc cuối cùng lời nói!

Ông

Sau một khắc, to rõ kiếm ngân vang bắn ra!

Hai cỗ kiếm khí theo Chiến Khôi trong cơ thể bắn ra, nhất hư nhất thực, một âm một dương!

Hư Thực kiếm khí!

Âm Dương kiếm luân!

Một đạo Hư Thực kiếm khí, hóa thành một ngụm Âm Dương kiếm luân!

Nguyên Mông hoàng đế rơi hạ thủ chưởng, trong nháy mắt bị cắt mở!

Cái kia dùng chín đạo long mạch lực lượng phong tỏa không gian, cũng là bị chém ra phong tỏa, không gian năng lượng bùng nổ, sáng chói cực hạn chói mắt.

Chiến Khôi thân hình, tại chói lọi ngân mang bên trong, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên Mông hoàng đế lại là chưa từng đi cản trở.

Bởi vì, ngụm kia Âm Dương kiếm luân hướng phía hắn nghiền ép tới.

Nguyên Mông hoàng đế nhìn nghiền ép chém tới kiếm luân...

Đây coi như là hắn cùng An Nhạc tiến hành chân chính một trận giao phong, dù cho chẳng qua là cách không...

Nắm quyền, quét ngang!

Sau lưng, chín đạo long mạch lực lượng gào thét! Tùy ý bay lên khiêu vũ!

Kinh khủng nổ tung, ở trên bầu trời nổ tung.

Cái kia bị Nguyên Mông hoàng đế điều động lên máu nóng Nguyên Mông đại quân, cùng với bao quát Bá Ngôn ở bên trong chín vị thập cảnh cường giả trong lòng sợ hãi, câm như hến nhìn sang.

Liền nhìn thấy Nguyên Mông hoàng đế cùng cái kia to lớn, giống như che trời cối xay kiếm luân va chạm.

Đó là nói cái gì đáng sợ kiếm khí a, còn có cường giả đột kích?

Bá Ngôn cầm nắm quạt lông tay đều là lắc một cái... Hắn cảm giác được này kiếm luân bên trong kiếm khí khí thế đến từ An Nhạc.

An Nhạc... Đã khủng bố như vậy sao? !

Chẳng qua là một đạo hấp hối kiếm khí, liền giống như này lực lượng? !

Rất lâu, đáng sợ kiếm khí mới chậm rãi tiêu tán giữa thiên địa.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô đứng im lặng hồi lâu đứng tại không trung.

Nhìn bị Không Gian đại đạo năng lượng cuốn theo, biến mất không còn tăm tích Chiến Khôi, trong đôi mắt dần dần hiện ra một vệt ngưng trọng cùng... Ngơ ngác.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Nắm đấm mặt ngoài, máu thịt be bét, sâm nhiên thấy kim cốt..