Chương 292: Tích thủy chi ân dũng tuyền báo, thần hồn nát thần tính Lâm An

Chương 292: Tích thủy chi ân dũng tuyền báo, thần hồn nát thần tính Lâm An

Nguyên Mông hoàng đế nhìn xem nắm đấm của mình, trên đó có một đạo vết thương sâu tới xương, càng có tư tư như nhỏ bé dòng điện toán loạn kiếm khí, đang đan xen giăng đầy, không ngừng hướng phía máu thịt bên trong chui vào, phá hư thân thể, mở rộng thương thế.

"Thật cường đại nhất kiếm."

Nguyên Mông hoàng đế trên khuôn mặt nổi lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi thì thào.

Hắn đối nhục thân của mình mười phần tự tin, đoán thể cực hạn, càng là dùng chín đạo long mạch lực lượng tới rèn luyện  có thể nói là nhân gian cường hãn nhất thân thể một trong.

Coi như là Côn Bằng vương, Tứ Hải Long Quân dạng này thập nhất cảnh yêu thú thân thể cường độ, đều không thể so sánh cùng nhau.

Có thể là, chẳng qua là đón đỡ một chiêu An Nhạc tiềm ẩn tại Chiến Khôi trong cơ thể một đạo Hư Thực kiếm khí, một ngụm Âm Dương kiếm luân, liền để hắn cường đại đến nhân gian vô địch thân thể cho phá đi, chảy máu.

"Kiếm khí này, hư thực giao hợp, âm dương tương sinh... Không đơn giản."

Nguyên Mông hoàng đế cũng không cùng An Nhạc giao thủ qua, cho nên lần này giao phong, xem như cả hai lần va chạm đầu tiên.

An Nhạc bây giờ trưởng thành độ cao, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi Nguyên Mông hoàng đế tưởng tượng.

Chỉ này một kiếm này, thậm chí siêu việt lúc trước Thủy Hoàng Doanh Tần mượn nhờ An Nhạc thân thể đối với hắn vung ra cực hạn nhất kiếm.

"Trưởng thành thật nhanh a, bất tri bất giác, đã đến độ cao này."

"Một kiếm như vậy, nhân gian có thể chống lại có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Càng ngày càng chờ mong cùng đánh một trận thời điểm."

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, chậm rãi mở rộng ra đến, tựa hồ có xương cốt lốp bốp tiếng vang đang rung chuyển.

Hắn nhìn về phía phá vỡ bị hắn dùng long mạch lực lượng phong tỏa không gian mà rời đi Chiến Khôi, trong đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, còn có này cỗ khôi lỗi, cho hắn giống nhau y hệt cảm xúc, thậm chí khiến cho hắn sinh ra một loại ảo giác, này Chiến Khôi... Tựa như là đã từng hắn.

"Có ý tứ."

Nguyên Mông hoàng đế khóe môi đã phủ lên ý cười.

"Có thể không thể thua, nếu là liền Lâm An đều không đến được, vậy liền liền cho An Nhạc làm đối thủ tư cách cũng không có."

"Thiên hạ cách cục cùng kết cục, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ công bố ra kết quả cuối cùng, cùng với cuối cùng đại thế phân phối."

Nguyên Mông hoàng đế trên thân chín đạo long mạch lực lượng tụ tập tới, không ngừng khiêu vũ vung vẩy, sau đó từng đạo long mạch lực lượng chậm rãi hấp thu thu nạp vào hắn trong cơ thể, từ từ không có tăm hơi.

Vài vị Nguyên Mông cường giả dồn dập đi tới.

Tả Tướng Bá Ngôn, nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua cùng sắt nhất định đám người, đều là ngạc nhiên nhìn về phía Nguyên Mông hoàng đế.

"Này lão toan nho sự tình đã giải quyết, chết đi những cái kia huynh đệ, thu thập xong thi thể, hậu táng."

"Tại chỗ chỉnh đốn, chỉnh đốn hoàn tất, tiếp tục hành quân, dùng tốc độ nhanh nhất thẳng hướng Lâm An, đánh hạ thăng tiên địa."

Nguyên Mông hoàng đế thản nhiên nói.

"Cô đã không kịp chờ đợi mong muốn cùng An Nhạc chiến một trận."

Tả Tướng Bá Ngôn yên lặng không nói.

Vừa rồi An Nhạc cái kia kinh thế nhất kiếm hắn tự nhiên là thấy được, như thế nhất kiếm, khiến cho hắn tuyệt vọng, đây vẫn chỉ là An Nhạc tồn tại tại Chiến Khôi trên người một sợi bình thường kiếm khí.

Nếu là An Nhạc toàn lực ra tay, ai có thể cản trở?

Nguyên Mông đại quân cùng An Nhạc liên quân tranh phong, phương nào lại có thể đạt được thắng lợi?

Tả Tướng Bá Ngôn đã từng đối Nguyên Mông rất có lòng tin, nhưng hôm nay, trong lòng có lúc nhưng cũng sẽ hiện ra bao la mờ mịt.

Nguyên Mông hoàng đế hoàn toàn chính xác cường thế vô song, có thể bất tri bất giác, An Nhạc đã đuổi theo, có thể cùng Nguyên Mông hoàng đế chống lại.

Mà Nguyên Mông hoàng đế bị ngăn lại, cặp kia phương đại quân tranh phong, thắng bại... Thật khó mà nói.

An Nhạc liên quân bên trong có Diệp Long Thăng Diệp gia quân, có võ khôi Địch Tàng mặt xanh quân, có Lý Ấu An Phi Hổ quân, này chút nguyên bản tại Thương Lãng giang liền cản trở Nguyên Mông thiết kỵ năm tháng dài đằng đẵng quân đội.

Nhường Tả Tướng Bá Ngôn thật vô pháp tuỳ tiện đoán trước tương lai.

"Bệ hạ... Ngài nhất định phải thắng."

Bá Ngôn nhẹ lay động lên ở trong tay chí bảo quạt lông, nhẹ nói ra.

Nguyên Mông hoàng đế nhìn Bá Ngôn liếc mắt, tựa hồ thấy được Bá Ngôn trong mắt tín niệm hơi hơi dao động.

Thân thể khôi ngô phía trên, có giống như chèo chống thiên địa khí phách tuôn ra hiện ra.

Cái kia bị Hư Thực kiếm khí chém ra vết thương đã triệt để khép lại, vết thương mười phần bóng loáng, sâm bạch xương cốt đã sớm bị máu thịt bao trùm, không cách nào thấy rõ ràng, này phần thân thể phương diện bên trên tự lành tốc độ, mơ hồ siêu việt người.

"Yên tâm, cô tất nhiên sẽ là thiên hạ này, cuối cùng quân vương!"

...

...

Chiến Khôi tạo nên màu bạc Không Gian đại đạo lực lượng, vượt ngang xa cự ly xa, về tới Giang Châu thành.

Một xuyên một toa, thời gian cũng không lãng phí bao nhiêu.

An Nhạc vẫn ngồi cạnh cửa sổ trước bàn rượu, uống rượu ngon, Chiến Khôi liền trở về.

Bất quá, Chiến Khôi bên trong ẩn chứa kiếm ý cùng kiếm khí thì là hoàn toàn tiêu tán.

"Không hổ là Nguyên Mông hoàng đế, chẳng qua là phóng xuất ra khí thế, liền khiến tàng vào trong đó kiếm ý cùng kiếm khí tự phát khuấy động mà ra."

An Nhạc tán thán nói, uống vào nguyên một chén rượu.

Chiến Khôi an tĩnh hạ xuống, lớn như vậy Chiến Khôi đứng lặng tại trong tửu quán, rất nhiều uống rượu khách uống rượu nhóm, vậy mà không một người đã nhận ra dị thường.

An Nhạc giơ tay lên vỗ vỗ Chiến Khôi, có thể cảm nhận được Chiến Khôi đang hơi rung động.

"Ngươi dù sao cũng là lấy vì mô bản, nếu là cùng cảnh giới giao phong, chưa hẳn có thể thắng hắn, bắt chước mong muốn chiến thắng nguyên bản, rất khó."

An Nhạc nói ra.

Chiến Khôi rung động tại trấn an dưới, chậm rãi lắng lại.

Cuối cùng, bị An Nhạc cho thu nạp.

Bàng Kỷ sự tình xem như triệt để kết thúc, cũng xem như cùng hắn có một kết quả, An Nhạc nguyện ý mượn Hạo Nhiên cho Bàng Kỷ, liền đại biểu lấy đối giữa hai người mâu thuẫn hoà giải.

Bàng Kỷ cũng bởi vậy có thể nhẹ nhõm phát huy ra sức lực còn lại, mời đến Nho đạo Thánh Nhân, tiêu vong giữa thiên địa.

"Này một trận chiến qua đi, Nguyên Mông hoàng đế tất nhiên sẽ biết được tu vi của ta, Âm Dương Hư Thực kiếm khí, tuyệt đối không tầm thường, Nguyên Mông hoàng đế khẳng định hiểu ý bên trong sinh ra cảnh giác, đây cũng là bại lộ một cái át chủ bài đi, may mắn... Ta át chủ bài đủ nhiều."

An Nhạc cười cười, mặc dù bại lộ kiếm luân át chủ bài, thế nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Trên vùng quê, Bàng Kỷ gọi lên Hạo Nhiên, tìm đến Nho Thánh hình ảnh, rung chuyển toàn bộ nhân gian.

Nhường thế nhân dư vị đến chân chính Nho Thánh lực lượng, cái kia đồng dạng là một loại lực lượng hủy thiên diệt địa.

Người đọc sách miệng, luôn là như vậy sắc bén cùng giàu có tính nhắm vào.

An Nhạc tiếp tục uống rượu, tâm linh trường hà đang quay cuồng, cảm ngộ, chỉnh đốn lấy.

Hắn có thể cảm nhận được Giang Châu thành bên trong, theo bốn khỏa bản nguyên châu bị luyện hóa về sau, dần dần dâng lên lực lượng cường đại cùng khí phách.

Liên quân lực lượng càng mạnh, dưới trướng lực lượng càng mạnh, nhất thống thiên hạ khả năng lại càng lớn.

Lần này nhìn thoáng qua giao phong qua đi, Nguyên Mông hoàng đế khẳng định sẽ nghiêm túc ứng đối, không chỉ có sẽ tiếp tục đề cao thực lực bản thân, sẽ còn đem Nguyên Mông trong đại quân cường giả thực lực cũng đề cao đi lên.

Trên thực tế, An Nhạc cảm giác mình một phương này đối đầu Nguyên Mông một phương, đã là tất thắng chi thế.

Vì sao?

Bởi vì Nguyên Mông một phương có thể đem ra được liền một cái Nguyên Mông hoàng đế, còn lại Bá Ngôn, ba đại nguyên soái, Ngũ Hành phù giáp tướng quân các loại hàng ngũ, căn bản không đủ gây sợ, dù cho xem tu vi, cũng bất quá là thập cảnh mà thôi.

Bây giờ liên quân bên trong, vẻn vẹn thập nhất cảnh tọa trấn cường giả liền có ba vị.

Côn Bằng vương, hai vị Long Quân...

Này ba tôn thập nhất cảnh, cũng đủ để cải biến liên quân cùng Nguyên Mông đại quân ở giữa thực lực sai biệt.

Thập nhất cảnh a... Đây chính là nhân gian cấp cao nhất lực lượng.

Ở nhân gian, cho dù là Thủy Hoàng Doanh Tần thời đại, cũng không từng xuất hiện mười hai cảnh, Thủy Hoàng Doanh Tần có thể đặt chân mười hai cảnh, chính là là bởi vì bỏ nhân tộc thân thể, ở trên thương Thiên Đạo bản nguyên phía dưới, hóa thân Hạn Bạt, mới thành công đặt chân.

Có thể nói, liên quân một phương có thập nhất cảnh tọa trấn, đủ để quát tháo phong vân.

Thế nhưng, điều kiện tiên quyết là muốn phá mất thăng tiên địa.

Thăng tiên địa không phá, thượng thương thập nhất cảnh Tiên Quân sẽ chỉ liên tục không ngừng tiến vào nhân gian.

Cùng lớn như vậy thượng thương so ra, nhân gian thập nhất cảnh lại là ít đến thương cảm, thượng thương vô ưu phát triển năm tháng dài đằng đẵng, tích lũy rất nhiều thập nhất cảnh Tiên Quân.

Bởi vậy, thăng tiên địa không phá, thượng thương thập nhất cảnh thông qua thăng tiên địa tiến vào nhân gian, cuối cùng sẽ chỉ dẫn đến nhân gian mất đi chưởng khống, bị thượng thương tiên nhân chỗ nô dịch.

Chớ có xem bây giờ thăng tiên địa phát triển còn không sai, thiên địa linh khí khôi phục, vô số nhân gian người tu hành chạy theo như vịt, có thể đây chẳng qua là thăng tiên địa vừa xây dựng hư giả hiện trạng.

Đợi đến thăng tiên địa triệt để bình ổn, thập nhất cảnh có thể tự do xuất nhập thời điểm, liền là nhân gian tai hoạ lúc mới bắt đầu.

Bởi vậy, An Nhạc dự định đem này phần đầu nguồn bóp chết tại bắt đầu.

An Nhạc trong tay còn có một viên bản nguyên châu.

Chính là cái kia viên thất chuyển Tiên Quân Hổ Diệu bản nguyên châu, bực này bản nguyên châu đối An Nhạc ảnh hưởng không lớn, bởi vì An Nhạc thân thể có nửa viên không gian nguyên phù, luyện thần thì là có tuế nguyệt nguyên phù.

Có nguyên phù tại, hắn căn bản không cần bản nguyên châu.

Ngay từ đầu hắn không tốt phân phối, có thể hiện tại, hắn suy đi nghĩ lại, dự định đem bản nguyên châu... Tặng cho Hoa Giải Băng.

Xem như đền bù tổn thất lúc trước Hoa phu nhân làm hắn trên con đường tu hành điểm thanh đăng người mang đến trợ giúp.

Thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại vải nhóm ở ngoài thành nơi nào đó quân trướng trước đó.

Trong quân trướng, Vu lão thái quân, Hoa phu nhân còn có Lâm tứ gia, đang mang theo lâm bài gió rất nhiều Lâm thị đám tử đệ đang thương thảo cái gì, Lâm gia quân xây lại, mặc dù không có Lâm lão thái gia thống soái, Lâm gia quân hôm nay đã sớm trải qua không so được Diệp gia quân, Chủng gia quân hàng ngũ, nhưng vẫn như cũ là tinh nhuệ quân đội.

Bỗng nhiên, Vu lão thái quân sắc mặt hơi hơi biến hóa, một thân nhung trang nàng, vội vàng đứng dậy, tự mình hướng đi quân trướng bên ngoài.

"Lão thân ra mắt công tử."

Vu lão thái quân nắm quải trượng đầu rồng, tự mình hành lễ.

An Nhạc một tịch áo trắng, tuấn nhã trên khuôn mặt, mang theo trước sau như một nhu hòa nụ cười, liền phảng phất lúc trước hắn lần thứ nhất đứng tại sóng trời bệ nước bên trong thấy Hoa phu nhân thời điểm bộ dáng.

Hoa phu nhân, Lâm tứ gia chờ Lâm thị tử đệ cũng lần lượt đi ra.

Dồn dập chấp lễ.

An Nhạc cười cùng rất nhiều người quen bắt chuyện qua.

Lâm phủ quân đội kỳ thật không tính yếu, bởi vì Cảm Nghiệp tự cũng xem như giúp đỡ bọn hắn, bản thân có Vu lão thái quân dạng này, đến An Nhạc tặng cho yêu đan mà đặt chân thập cảnh cường giả, lại thêm Linh châu cùng Huyền châu hai vị thập cảnh Thượng Sư, trong đó Linh châu Thượng Sư càng là thập cảnh tam tai viên mãn cường giả.

An Nhạc vừa xuất hiện, Linh châu cùng Huyền châu hai vị Thượng Sư cũng là xuất hiện, An Nhạc bây giờ địa vị, sớm đã không giống trước kia, mọi cử động dẫn dắt thế gian cường giả thần tâm.

An Nhạc từng cái bắt chuyện qua về sau, ánh mắt rơi vào Hoa phu nhân trên thân.

"Lúc trước trận chiến kia, ta chém năm tôn Tiên Quân, được năm viên bản nguyên châu."

"Trong đó Lục tiên sinh cùng Lý tiền bối giúp đỡ ta cực lớn, cho nên ta phân biệt tặng bọn hắn một khỏa bản nguyên châu, Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư, đem Kiếm Trì cung cùng Thiên Sư phủ tại ta bé nhỏ thời khắc, đặt cược tại ta thân, cho ta trợ giúp thật lớn, cho nên... Ta cũng là cho bọn hắn bản nguyên châu."

"Hoa phu nhân, tiểu tử sơ nhập tu hành chính là đến Hoa phu nhân dẫn đường, càng là đến phu nhân ở trên đường vì tiểu tử thắp sáng thanh đăng, chiếu sáng con đường phía trước, quét tới bối rối sai đường, ít đi rất nhiều đường quanh co, đây là ơn tri ngộ."

"Viên này bản nguyên châu cho ngươi, chắc hẳn thế gian người không có nhiều ít dị nghị."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Sau đó lấy ra cái viên kia thất chuyển bản nguyên châu, thần tâm khẽ động, bản nguyên châu liền trôi hướng Hoa phu nhân.

Hoa phu nhân thân thể kịch chấn, xinh đẹp con ngươi mở lớn, tràn đầy không thể tin, đây chính là một khỏa bản nguyên châu, mà lại là thất chuyển bản nguyên châu!

Bây giờ Hoa phu nhân cũng là đặt chân cửu cảnh hậu kỳ cảnh giới, lại trong tay nắm giữ tâm kiếm, ở nhân gian trong tu hành, cũng tính đứng ở tuyệt đỉnh.

Có thể là, nàng khoảng cách đặt chân thập cảnh, khoảng cách trùng kích thập nhất cảnh... Còn quá mức xa xa khó vời.

Mà một khỏa bản nguyên châu, lại có thể trợ giúp nàng tuỳ tiện làm đến những thứ này.

Thất chuyển bản nguyên châu, dù cho chỉ có thể luyện hóa bảy thành, cũng có thể trợ giúp nàng đặt chân đến bốn năm chuyển Bản Nguyên cảnh giới!

"Công tử... Cái này. . . Này quá trân quý!"

Trân quý như thế bản nguyên châu, nàng mặc dù tâm động không ngừng, thế nhưng... Há có thể bởi vì tại An Nhạc bé nhỏ thời điểm trợ giúp qua hắn, cấp cho chút tu hành pháp, liền thản nhiên tiếp nhận xuống tới?

Hoa Giải Băng cuối cùng vẫn khoát tay cự tuyệt.

Cự tuyệt dạng này một viên bản nguyên châu, cần cực lớn dũng khí cùng nghị lực.

An Nhạc cười cười, đối với Hoa phu nhân phẩm tính vẫn là rất rõ ràng, hắn cùng Hoa phu nhân cũng vừa là thầy vừa là bạn, đương nhiên sẽ không quan tâm không quan trọng một khỏa bản nguyên châu.

"Hoa phu nhân, thu cất đi, nhân quả tương sinh đều là duyên, ngươi khi đó tương trợ tại ta, có lẽ mới là có thể để cho ta đi cho tới bây giờ trình độ nguyên nhân chủ yếu đâu?"

"Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, cho nên, trong mắt của ta, bé nhỏ thời điểm trợ giúp, như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bất luận cái gì một điểm trợ giúp, vậy cũng là cực lớn ân huệ."

"Huống hồ, viên này bản nguyên châu thả ở ta nơi này, không có bất kỳ cái gì tác dụng, ta nếu để cho mặt khác bất kỳ người nào, đều là không công bằng, chỉ có cho Hoa phu nhân, đại gia mới sẽ không có dị nghị."

"Mà chúng ta một phương, bây giờ cần cường giả, cường giả càng nhiều càng tốt, mới có thể trong tương lai đối mặt thăng tiên địa có thể có sức phản kháng."

An Nhạc cười giải thích nguyên do trong đó.

Ở đây người đều không ngốc, tử tỉ mỉ suy ngẫm một chút liền hiểu rõ An Nhạc ý tứ.

An Nhạc cho Lý Ấu An cùng Lục Y Sơn đều là ngũ chuyển bản nguyên châu, viên này thất chuyển bản nguyên châu cho ai... Đều không thích hợp.

Ngoại trừ hai người, một cái là Hoa Giải Băng, một cái là Triệu Hoàng Đình.

Mà Triệu Hoàng Đình đã chết, vậy cái này viên thất chuyển bản nguyên châu cho Hoa Giải Băng thích hợp nhất.

Hoa Giải Băng cũng không phải cái gì lập dị người, nàng cũng là rất rõ ràng, bây giờ liên quân, cần cường giả tọa trấn.

Mặc dù nhìn qua bây giờ liên quân rất mạnh mẽ, thế nhưng, lúc trước Giang châu một trận chiến, để bọn hắn hiểu rõ, nếu không phải An Nhạc đủ mạnh, khả năng liên quân đã trong trận chiến này toàn quân bị diệt.

Cái kia năm tôn Tiên Quân... Liên quân căn bản không có biện pháp đối phó.

Thực lực tổng hợp hoàn toàn không cùng một đẳng cấp đối thủ.

Mà An Nhạc lẻ loi một mình kéo lại ngũ đại Tiên Quân, mới là nhường chiến cuộc xuất hiện thay đổi tình huống.

Thập nhất cảnh cường giả... Quá trọng yếu!

Hoa Giải Băng nhận viên này bản nguyên châu, trịnh trọng cám ơn qua An Nhạc.

"Công tử yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực luyện hóa viên này bản nguyên châu, tranh thủ sớm một chút phá vỡ mà vào Bản Nguyên cảnh, tăng thêm liên quân lực lượng."

Hoa Giải Băng nghiêm nghị nói ra.

An Nhạc cười cười, cũng là không có quá mức cưỡng cầu: "Tâm kiếm tu hành chớ có hạ xuống, tâm kiếm chính là sức mạnh tâm linh biến chủng, rất mạnh mẽ."

An Nhạc giơ tay lên, một vệt tâm linh lực lượng theo tâm linh trường hà bên trong điều động mà ra, bị hắn điểm vào Hoa phu nhân trong mi tâm.

Đó là An Nhạc liên quan tới tâm kiếm lý giải, có thể trợ giúp Hoa phu nhân trong lòng trên thân kiếm đồng dạng có không ít tu hành cùng tăng lên.

Người chung quanh, không có người toát ra vẻ ghen ghét.

Dù sao, bọn họ cũng đều biết An Nhạc quật khởi tình huống, trong khoảng thời gian ngắn có thể từ nhỏ bé trong quật khởi, đi cho tới bây giờ độ cao, ngoại trừ An Nhạc tự thân thiên phú bên ngoài, bị Hoa Giải Băng khai quật ra, đạt được Hoa Giải Băng tại trên con đường tu hành điểm thanh đăng trợ giúp cũng không thể thiếu.

Có khả năng nói như vậy, Hoa Giải Băng cùng Triệu Hoàng Đình đều là An Nhạc trên con đường tu hành cực kỳ trọng yếu quý nhân.

Tu hành, đưa vào môn khó khăn nhất.

Đưa vào phía sau cửa tự nhiên là xem thiên phú, mà đưa vào môn một bước này, có quý nhân trợ giúp, có thể tiết kiệm đi không ít phiền toái.

Cho nên, viên này thất chuyển bản nguyên châu, là Hoa Giải Băng nên được.

Cho dù là Linh châu Thượng Sư, cắm ở thập cảnh tam tai viên mãn, chỉ cần một khỏa bản nguyên châu nhẹ nhàng đẩy, liền có thể đặt chân thập nhất cảnh, cũng là không có ghen ghét, không có cướp đoạt chi ý.

Đây cũng là trên tâm cảnh lịch luyện cùng biến hóa.

Đối với Linh châu Thượng Sư bực này kém một bước liền có thể trùng kích thập nhất cảnh cường giả, An Nhạc không có keo kiệt, hắn vừa mới mở ngũ đại Tiên Quân nhẫn trữ vật, lấy được bảo vật vẫn là có không ít.

Trực tiếp lấy ra một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí giao cho Linh châu Thượng Sư, tương trợ kỳ trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Hiệu quả tự nhiên không bằng bản nguyên châu, nhưng thượng phẩm bản nguyên thanh khí, đó cũng là cực kỳ trân quý vật.

An Nhạc không có keo kiệt chính mình nắm giữ tài nguyên, hắn tính toán đợi Lục Y Sơn xong thành bản nguyên châu luyện hóa về sau, đưa hắn nắm giữ tài nguyên đều giao cho Lục Y Sơn đến phân xứng.

Lục Y Sơn tuyệt đối có thể bảo chứng cao nhất hiệu suất, là chuẩn xác nhất phân phối.

Nói như vậy, An Nhạc cũng tiết kiệm xuống không ít thời gian.

Tại trong quân trướng cùng mọi người trò chuyện trong chốc lát, An Nhạc thần tâm khẽ động, nhìn về phía Giang Châu thành bên trong.

Nội thành có khí cơ phát sinh biến hóa cực lớn.

Hai gian đột nhiên đóng chặt mật thất gian phòng bên trong, có hai bóng người tốc độ cao phá không mà ra, khí tức mạnh mẽ, nóng bỏng nóng bỏng, tại bọn hắn quanh thân một vòng lại một vòng phóng thích ra lực lượng.

Hai người này không là người khác, chính là Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An.

An Nhạc quanh thân ngân mang chói lọi, trong nháy mắt xuất hiện, nhìn hai người, sức mạnh tâm linh khẽ quét mà qua, cảm thấy tiếc nuối.

Hai người cũng không từng đặt chân đến thập nhất cảnh, chẳng qua là đều sẽ tu vi cho chồng chất đến thập cảnh tam tai viên mãn thôi.

"Đáng tiếc."

An Nhạc cảm khái nói.

"Không đáng tiếc, công tử chúng ta bản thân tu vi chẳng qua là thập cảnh hai tai cảnh giới mà thôi, mong muốn đặt chân đến Tam Tai cảnh giới, không có cái mười mấy năm khổ tu là rất khó đi đến."

"Bây giờ mượn nhờ bản nguyên châu, tốc độ cao đạt đến thập cảnh Tam Tai cảnh giới, này đã rất tốt, chúng ta đều hết sức thỏa mãn."

Lý Ấu An vừa cười vừa nói, bên hông Thiên Bách Độ không ngừng rung động, tâm tình nhảy nhót.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, ôn hòa gật đầu.

"Cưỡng ép trùng kích thập nhất cảnh cũng không phải không thể, thế nhưng, chúng ta vốn là mượn nhờ bản nguyên châu đột phá, nếu là cưỡng ép xông phá thập nhất cảnh, khả năng chỉ có thể đi bản nguyên châu bên trong nói, mất đi chính mình đạo, cái kia không phải chúng ta suy nghĩ."

Lục Y Sơn nói ra.

An Nhạc gật đầu, cũng là không có quá mức để ý: "Làm gì chắc đó không sai, từ từ sẽ đến, vén sạch chính mình đạo, tương lai đặt chân thập nhất cảnh không là vấn đề, bây giờ nhân gian bản nguyên, đã sẽ không lại ảnh hưởng thập nhất cảnh sinh ra, tu hành khôi phục, đây là tốt nhất thời đại."

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An không khỏi không nói gì.

Này còn gọi làm gì chắc đó a?

Bọn hắn trực tiếp dựa vào bản nguyên châu, tăng lên nhất tai cảnh giới, đã giảm bớt đi mười năm khổ tu, này tính cái chùy làm gì chắc đó.

Đương nhiên, đối với An Nhạc mà nói, xem như làm gì chắc đó.

"Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư còn không có xuất quan sao?"

Lý Ấu An nhìn về phía Giang Châu thành bên trong mật thất.

An Nhạc cười cười, ánh mắt sáng lạn: "Hai người bọn họ nhất định là muốn xung kích thập nhất cảnh, không có nhanh như vậy..."

"Ta sẽ lưu tại Giang Châu thành bên trong tọa trấn, vì bọn họ hộ pháp, đến mức hành quân, thì là tiếp tục đi tới, sớm đã đánh hạ thăng tiên địa, liền ít đi rất nhiều uy hiếp."

An Nhạc nói ra.

Lục Y Sơn nghe vậy, khẽ vuốt cằm, không có nói cái gì.

Đối với nắm giữ Không Gian đại đạo An Nhạc mà nói, ở nơi nào kỳ thật không hề khác gì nhau.

Nếu là liên quân phạt triệu quá trình bên trong thật ra không thể đối kháng nhân tố, An Nhạc cũng có thể rất nhanh trợ giúp tới, bây giờ An Nhạc tu vi... Quả thực phi phàm.

Đồng dạng là đặt chân đến thập cảnh Tam Tai cảnh giới về sau, bọn hắn mới hiểu được An Nhạc có nhiều đáng sợ.

Đồng dạng là thập cảnh tam tai, lại có loại khó mà thở dốc nghẹt thở cảm giác.

So với đã từng Nguyên Mông hoàng đế mang tới áp bách đều muốn to lớn.

An Nhạc lại cùng Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An trò chuyện rất nhiều, đưa hắn theo thượng thương bên trong đạt được tài nguyên, cùng với chém giết ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân về sau, theo trong nhẫn chứa đồ mở ra tài nguyên, toàn bộ giao cho hai người, có Lục Y Sơn tiến hành phân phối, Lý Ấu An tiến hành giám sát.

Lục Y Sơn sắc mặt trịnh trọng tiếp nhận, mặc dù chỉ là năm mai nhẫn trữ vật, nhưng lại là đại biểu An Nhạc đối với hắn trĩu nặng tín nhiệm.

Này có thể so sánh cả tòa thành Đại Lý giao cho hắn quản lý muốn chìm điện nhiều lắm.

Những tư nguyên này nếu là lấy ra, đều đủ để chọc cho thiên hạ sôi trào.

Lục Y Sơn dự định trong đêm bắt đầu chế định tài nguyên phân phối phương án.

Hôm sau, chỉnh đốn một ngày sau.

Ở lại giữ hai ngàn binh mã tiếp quản trông coi Giang Châu thành về sau, liên quân lại lần nữa xuất phát, cờ xí bay lên, trống trận gióng lên, như thiên lôi cuồn cuộn, thanh thế lừng lẫy!

An Nhạc một bộ trường sam màu trắng, chấp tay sau lưng, đứng lặng lầu cổng thành  mặc cho gió nhẹ quét áo dài vũ động.

Đưa mắt nhìn liên quân xuất phát, tiếp tục xuất chinh.

Mục tiêu, Lâm An!

Phạt triệu, vẫn còn tiếp tục!

...

...

Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

Cứ việc Bàng Kỷ mời đến Thánh Nhân, miệng ngậm thiên hiến, giết chết một ngàn người, thế nhưng, đối khắp cả Nguyên Mông đại quân ảnh hưởng không tính quá lớn.

Nguyên Mông đại quân cũng là như An Nhạc liên quân, không có ngừng bước, không có ngừng, tiếp tục phạt triệu.

Thành Tương Dương về sau, chính là đức An phủ thành, bị Bàng Kỷ thoáng ngăn cản, có thể ảnh hưởng không lớn, đại quân rất nhanh liền binh lâm đức An phủ xuống.

Đức An phủ nội thành, Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn cũng không hết hy vọng, lại lần nữa điều động một nhánh quan văn đội ngũ ở trên thành lầu cao giọng nói muốn cùng đàm.

Nhưng mà, Nguyên Mông hoàng đế không có bất kỳ cái gì hào hứng.

Khoát tay áo về sau, liền ra hiệu công thành.

Bất quá, lần này, Đại Triệu hoàng triều đã có kinh nghiệm, tại đức An phủ thành thiết lập phòng tuyến, biết Nguyên Mông hoàng đế không muốn cùng nói quyết tâm về sau, liền không ôm có bất kỳ may mắn.

Công thành cuộc chiến bùng nổ, đức An phủ thành đến thăng tiên địa bên trong Bồng Lai tiên đảo Trận Pháp sư bố trí thủ hộ đại trận, cho Nguyên Mông đại quân mang đến phiền phức rất lớn.

Quân thế biến thành Chiến thần không ngừng công kích, đều khó mà đem trận pháp cho trảm phá!

Đức An phủ nội thành không có thập nhất cảnh cường giả, bọn hắn quán triệt lý niệm chính là vây quanh thủ thành đại trận, tử thủ thành trì liền có thể.

Đáng tiếc, ý nghĩ này rất tốt đẹp, thế nhưng tại Nguyên Mông hoàng đế trước mặt, lại có vẻ hơi ngây thơ.

Nguyên Mông hoàng đế theo xe kéo trong cung điện đi ra.

Chín vị thu hoạch được long mạch lực lượng gia trì mà phá vỡ mà vào thập cảnh Nguyên Mông một phiên cường giả, dồn dập bắn ra khí tức chùm sáng, thao túng quân thế Chiến thần, trúng tuyển Thổ Long mạch lực lượng gia trì quân thế Chiến thần, lại lần nữa oanh kích thủ thành đại trận, liền trở nên buông lỏng rất nhiều.

Oanh

Thủ thành đại trận bị trảm phá!

Sau một khắc, Nguyên Mông thiết kỵ bắt đầu công thành, trấn thủ đức An phủ thành võ tướng, cũng là không có bất kỳ cái gì lùi bước, huyết tính mười phần, không ngừng chém giết, đáng tiếc Đại Triệu mặc dù nặng xem, lại chưa hoàn toàn coi trọng, đóng quân binh lực không coi là nhiều, cuối cùng vẫn là bị công xuống dưới.

Lang yên từ lầu cổng thành mái cong lầu các ở giữa cuồn cuộn phun trào mà lên, nhuộm đỏ sắc trời.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô đi lên lầu cổng thành, nhìn phía Lâm An phương hướng, tới gần, càng ngày càng gần.

Hắn để ý dĩ nhiên không phải Đại Triệu Thiên Tử, để ý chính là thăng tiên địa, chính là vị kia chuyển thế Triệu Tiên Du.

Một bên khác.

Liên quân xuất phát, đánh hạ Giang Châu thành về sau, liền đem đi tới Kế châu, một đường khí thế bàng bạc, lòng tin mười phần.

Dù sao, đại quân mới vừa ở Giang Châu thành thu hoạch được đại thắng, liền tiên nhân đều chém giết không ít, thậm chí thập nhất cảnh mạnh mẽ Tiên Quân, đều bị An đại gia cho chém giết năm tôn.

Như thế đại thắng, bọn hắn tự nhiên dâng lên tự tin mãnh liệt, toàn bộ quân đội giống như hổ lang chi sư, vô cùng bàng bạc.

...

...

Mấy ngày nay, Lâm An thành bầu không khí bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa, dù cho lại thế nào xa hoa lãng phí, mỗi ngày móng ngựa chà đạp ở trên tảng đá gấp rút đến cực điểm tí tách tiếng không ngừng vang vọng, hai đầu chiến tuyến chiến báo không ngừng truyền về Lâm An, cuối cùng vẫn là đưa tới Lâm An thành bên trong quan to hiển quý nhóm tâm tính bên trên biến hóa, dân chúng cảm xúc bên trên bối rối.

Hoàng thành, Thiên Huyền cung.

Văn võ bá quan cùng nhau mà đứng, lặng im không nói, không ít người thân thể thậm chí còn đang hơi khẽ run.

"Bệ hạ, an tặc chi liên quân đã dẹp xong Giang Châu thành, đại quân đã ở Kế châu dưới thành, an tặc thế lớn, Kế châu thành có thể chưa hẳn thủ ở a! Kế châu thành vừa vỡ, an tặc đại quân đem thẳng bức phủ An Khánh thành, đến lúc đó, liền chỉ có xây khang phủ thành có thể hi vọng."

"Thỉnh bệ hạ đi cầu tiên sư, sai phái thêm chút thập nhất cảnh tiên sư đi tới trấn thủ Kế châu thành, chúng ta Đại Triệu bây giờ lưng tựa thượng thương, có tiên sư duy trì, chúng ta còn có cơ hội!"

"Bệ hạ, chúng ta dâng ra Đại Triệu quốc vận, rước lấy an tặc họa, tiên sư muốn làm chủ cho chúng ta a!"

...

Văn võ bá quan nhóm không ngừng ra khỏi hàng, từng cái nước mắt tung hoành.

Làm liên quân thật muốn đánh tới Lâm An, này chút quan to hiển quý nhóm cuối cùng bắt đầu hốt hoảng, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, một khi Lâm An bị công phá, bọn hắn xa hoa lãng phí tháng ngày đem không còn tồn tại, thậm chí sẽ biến thành tù nhân.

Cho nên, bọn hắn không nguyện ý Lâm An thành phá, ý đồ nhường Triệu gia Thiên Tử đi cầu thượng thương các Tiên Nhân.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, sắc mặt âm trầm, phiền muộn không thôi.

Nhìn xem dưới đáy văn võ bá quan khóc khóc chít chít không ngừng, tru lên không ngừng, giống như trời sập, khiến cho hắn làm thật chán ghét gấp.

Dạng này triều đình, có cái gì ý tứ?

Khóc một thoáng liền có thể ngăn cản an tặc liên quân? !

Tru lên một phiên liền có thể dọa lùi Nguyên Mông thiết kỵ? !

Thùng cơm!

Hết thảy đều là thùng cơm!

Để bọn hắn tại Lâm Hoa các bên trong cùng Hoa khôi ngâm thi tác đối một cái so một cái trâu, để bọn hắn nghĩ biện pháp, đơn giản muốn mạng của bọn hắn!

Giá áo túi cơm!

Triệu gia Thiên Tử tầng tầng đập vào long ỷ bao tay lên.

Hắn chẳng lẽ không biết đi thỉnh tiên nhân hỗ trợ sao?

Có thể là, ngũ đại tiên cổ thế gia thập nhất cảnh... Đây chính là năm tôn thập nhất cảnh, cầm đầu càng là thất chuyển Tiên Quân cấp bậc cường giả, đều đã chết a!

Một tên cũng không để lại, toàn bộ chết tận!

Đây là cỡ nào chiến tích kinh khủng?

Triệu gia Thiên Tử cảm giác được vô cùng đè nén, đã từng An Nhạc... Yếu cỡ nào nhỏ một cái tiểu gia hỏa, bất tri bất giác, vậy mà đạt đến khủng bố như thế độ cao.

Làm sao bây giờ?

Triệu gia Thiên Tử thật nghĩ không ra làm sao bây giờ, trừ phi Triệu Tiên Du tự mình đi ra hoa đào viện nhỏ, đi tới Giang Châu thành, giết chết An Nhạc, mới có thể cải biến chiến cuộc, thế nhưng này rõ ràng không có khả năng.

Triệu Tiên Du là thăng tiên địa trận nhãn, một khi đi ra Lâm An, toàn bộ thăng tiên địa khả năng liền tàn phế.

Bỗng nhiên.

Thiên Huyền cung bên ngoài, Bạch Ngọc quảng trường vùng trời.

Có Tiên Hạc gáy gọi, có vài vị đạo nhân, tiên phong đạo cốt phiêu nhiên hạ xuống.

Một bên khác, có tăng nhân chân đạp hoa sen, Đại Hồng viền vàng áo cà sa quay cuồng.

Phật quang cùng đạo ý tướng phun trào.

Triệu gia Thiên Tử thấy thế, con mắt không khỏi sáng lên, kêu khóc văn võ bá quan nhóm dồn dập ngừng lại.

"Bệ hạ, bần đạo Chân Võ quan quán chủ, Tử Vân đạo nhân."

"Bần tăng Liên Hoa tự trụ trì, Liên Sinh."

Hai bóng người đi vào Thiên Huyền điện bên trong, đại điện trong nháy mắt an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có hai người đi bộ nhàn nhã, cùng với phật quang đạo ý đang đan xen tung hoành.

"Hai vị ái khanh, có thể rốt cuộc đã đến!"

Triệu gia Thiên Tử hưng phấn đi xuống long ỷ.

Hắn đã sớm thu vào Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự tương trợ tin tức, có thể là chậm chạp chưa từng nhìn thấy bọn hắn.

"Bần đạo vào thăng tiên địa, đến thiên địa linh khí tẩm bổ, ngẫu có sở hoạch, liền tìm bế quan phá bản nguyên đi, hôm nay vừa mới thành công."

Chân Võ quan quán chủ cười nói, cả người tiên khí phiếu miểu, lộ ra mười phần xuất trần, quanh thân càng có bản nguyên khí thế phun trào.

Một bên khác, Liên Hoa tự trụ trì cũng là tình huống giống nhau.

Triệu gia Thiên Tử lại là mừng rỡ, ý vị này Đại Triệu hoàng triều lập tức nhiều hai tôn thập nhất cảnh gia trì!

"Không biết hai vị Tôn Giả  có thể hay không tương trợ Đại Triệu, đi tới trấn thủ Kế châu, nếu có thể giữ vững Kế châu, trẫm nguyện dùng quốc sư vị trí đối đãi." Triệu Thiên Diễn vội vàng nói.

"Chúng ta cũng biết Giang châu tình huống, an tặc cái này người thiên phú yêu nghiệt, càng là đến Thánh Sư tặng cho Thánh cảnh lệnh, có thể vu thánh cảnh bên trong tu hành, bây giờ tu vi sớm đã thâm bất khả trắc."

"Bản nguyên thất chuyển Hổ Diệu Tiên Quân đều chết thảm ở hắn tay... Hai người chúng ta vừa mới phá bản nguyên, đi trấn thủ Kế châu, cũng chỉ là chịu chết thôi." Chân Võ quan quán chủ lắc đầu.

Đi Kế châu trấn thủ...

Bọn hắn đi, cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

Bọn hắn không ngốc, không thể là vì Đại Triệu mà đi chịu chết, bọn hắn sở dĩ đầu nhập vào Đại Triệu, đó là bởi vì Chân Võ đế tôn chuyển thế Triệu Tiên Du ở đây.

Nghe được Chân Võ quan chủ lời nói, Triệu gia Thiên Tử vẻ mặt lập tức cứng đờ, có mấy phần sốt ruột.

"Cái kia nên như thế nào?"

"Thăng tiên địa xây dựng về sau, trẫm đã hướng đế tôn mời ra ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Quân đi tới trấn thủ Giang châu, có thể thất bại a... Trong thời gian ngắn, Tiên Quân mong muốn vượt giới không thể dễ dàng như thế."

Triệu gia Thiên Tử ngồi tại trên long ỷ, lông mày nhíu chặt, than thở.

Liên Hoa tự trụ trì vừa cười vừa nói: "A Di Đà Phật, bệ hạ không được lo lắng, chúng ta cả hai nếu cùng nhau tới, tất nhiên là có biện pháp."

"Ồ? Không biết Liên Sinh đại sư có biện pháp gì?"

Triệu gia Thiên Tử đôi mắt lại lần nữa hiện ra hi vọng.

Hỗn? Sinh đại sư liếc mắt, tràn đầy khe rãnh trên mặt chồng chất thay nhau nổi lên nếp nhăn, cười quỷ dị, nói: "Biện pháp rất đơn giản, liền đem Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự khí vận đều đầu nhập thăng tiên địa bên trong, khai thác thăng tiên địa, dẫn độ tới thượng thương đỉnh cấp trong thế lực càng cường đại hơn tồn tại."

"Hết thảy hoảng sợ cùng tuyệt vọng, đều bắt nguồn từ trên thực lực không đủ."

"Nên có đủ mạnh cường giả tọa trấn, liền đem đã không còn hoảng sợ tồn tại."

"Biện pháp mặc dù đơn giản, nhưng lại can hệ trọng đại, chúng ta hai người cần cầu gặp một chút đế tôn, thỉnh bệ hạ... Dẫn kiến một phiên.".