Chương 293: Lão Kiếm Thánh Lão Thiên Sư đặt chân bản nguyên, lại Nhập Thánh cảnh đến Doanh Tần tin tức

Chương 293: Lão Kiếm Thánh Lão Thiên Sư đặt chân bản nguyên, lại Nhập Thánh cảnh đến Doanh Tần tin tức

Thiên Huyền điện bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Triệu gia Thiên Tử sớm đã từ trên long ỷ đứng lên, trên mặt vẫn treo thần sắc hưng phấn, nhìn xem dưới đáy Chân Võ quan quán chủ cùng Liên Hoa tự trụ trì.

Hai người này, sớm tại năm trăm năm trước liền là thành danh đã lâu cường giả, tự thân tu vi khi tiến vào Ly Sơn cổ mộ trước đó cũng đã là thập cảnh tam tai viên mãn, cùng Nguyên Mông hoàng đế là một cấp bậc cường giả.

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế chính là thiên hạ đệ nhất, bọn hắn tự nhiên là không bằng, khuất tại phía dưới, có thể cũng thuộc về trên giang hồ đỉnh tiêm hảo thủ.

Mà bây giờ, hai người khi tiến vào thăng tiên địa, đạt được khổng lồ, đến từ thượng thương thiên địa linh khí cùng năng lượng bản nguyên tưới nhuần về sau, trực tiếp phá vỡ gông cùm xiềng xích, đặt chân thập nhất cảnh.

Bất quá, Triệu gia Thiên Tử hơi nghi hoặc một chút, những ngày qua, Lâm An cũng không xuất hiện thiên lôi, đặt chân thập nhất cảnh, ngưng tụ bản nguyên châu, không phải cần độ kiếp lôi sao?

Đương nhiên, giờ phút này nên suy nghĩ cũng không phải là này chút, quán chủ cùng Liên Sinh trên thân chỗ quấn quanh thả ra khí tức, đích thật là thập nhất cảnh không sai, bởi vậy, nghi vấn là không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Triệu gia Thiên Tử trên khuôn mặt ý cười chậm rãi thu lại cùng tan biến, hắn ngồi về trên long ỷ.

Hắn đang suy tư quán chủ cùng Liên Sinh nói đến chuyện khả thi.

"Đem Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự vận số, đều gia tăng đến thăng tiên địa?"

Triệu gia Thiên Tử nheo lại mắt.

Hai người này... Có tốt như vậy tâm?

Một khi đem vận số gia trì thăng tiên địa, cái kia Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự cùng thăng tiên địa ở giữa liền rốt cuộc khó mà chia cắt, thăng tiên địa bị ép, Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự cũng sẽ đi về phía mạt lộ.

Đối phương trong lòng còn có cái mục đích gì đâu?

Đây là Triệu gia Thiên Tử chỗ khó có thể lý giải được.

"Các ngươi mong muốn cùng đế tôn tự mình đàm sao?"

Triệu gia Thiên Tử nghĩ thầm nói.

Hắn cũng là không có cự tuyệt, bởi vì bây giờ Đại Triệu hoàng triều, quả thực đã đến vách núi rìa, mong muốn phá cục, chỉ có tìm tới càng nhiều cường giả, mong muốn tìm tới càng nhiều cường giả, chỉ có chỗ dựa thượng thương.

Thăng tiên địa nếu là có thể xây dựng càng lớn, dẫn độ tới càng nhiều cường giả, cái kia Đại Triệu hoàng triều mới có thể chân chính có hi vọng.

Cho nên, Triệu Thiên Diễn không có kháng cự, thậm chí ước gì như thế.

"Việc này kỳ thật cùng ta sau khi nói qua, ta đi tìm đế tôn, đế tôn sẽ đồng ý."

Triệu Thiên Diễn nói ra: "Các ngươi tìm đế tôn, khẳng định còn có mặt khác sự tình a?"

Cả triều văn võ hết sức an tĩnh, yên tĩnh nhìn xem Triệu gia Thiên Tử cùng hai người nói chuyện với nhau.

Chân Võ quan chủ Tử Vân đạo nhân vuốt râu mà cười: "Bệ hạ yên tâm, chúng ta nếu làm ra quyết định này, liền sẽ không đổi ý, thăng tiên địa nếu có thể tăng lên cùng khuếch trương, đối Chân Võ quan tất nhiên là cũng có chỗ tốt."

"Chân Võ quan... Chính là thượng thương Bồng Lai tiên đảo ở nhân gian phát ngôn, điểm này, bệ hạ hẳn là biết được đi, Chân Võ đế tôn vốn là ta Chân Võ quan chỗ cung phụng tiên thần."

"Bản quán chủ đương nhiên sẽ không đối đế tôn tồn tại cái gì ý đồ xấu."

Chân Võ quan chủ lắc đầu, cũng không nguyện ý đem nguyên nhân cáo tri Triệu Thiên Diễn.

Triệu Thiên Diễn hít sâu một hơi, vẫn còn đang suy tư lấy.

Bất quá, Thiên Huyền điện bên ngoài lại rất nhiều gấp chiến báo truyền đến, lần này chiến báo là Nguyên Mông đại quân tin tức, Nguyên Mông đại quân phá đức An phủ thành, bây giờ tiếp tục xuôi nam, đã công phá Tưởng Châu Thành.

Tưởng Châu Thành vừa vỡ, chính là lư châu, lư châu về sau chính là Dương Châu.

Dương Châu nếu là bị Nguyên Mông sở chiếm cứ, Lâm An liền cuối cùng đường lui cũng không có.

An Nhạc liên quân theo xây khang công tới, Nguyên Mông thiết kỵ theo Dương Châu tiến vào...

Giống như là hai cây đoạt mệnh dây thừng, từng điểm từng điểm nắm chặt, cuối cùng nhường Đại Triệu tại khó mà trong lúc thở dốc, sụp đổ.

Không tiếp tục lưỡng lự, bởi vì hắn biết Đại Triệu thế cục hôm nay, không phải do hắn lưỡng lự.

Triệu Thiên Diễn đáp ứng cả hai, mang theo hai người rời đi Thiên Huyền điện, đi tới hoa đào viện nhỏ.

Ba người chậm rãi hành tẩu tại hạ nước mưa về sau, ướt át lại bùn lầy mặt đất.

"Quán chủ, hiện tại có khả năng cáo tri trẫm, đến cùng vì sao nhất định phải tự mình thấy đế tôn đi?"

Triệu Thiên Diễn chắp lấy tay, hành tẩu tại phía trước, hỏi.

Chân Võ quan chủ hành tẩu bùn lầy chỗ, như giẫm trên đất bằng, trắng đen xen kẽ giày vải bên trên, không nhiễm mảy may bùn đất, không mang theo nửa năm dơ bẩn.

"Bệ hạ nếu nghĩ nên biết được, cái kia bần đạo tự nhiên là có thể nói, kỳ thật cũng không là chuyện trọng yếu gì..."

"Thăng tiên địa bên trong bản nguyên, chính là thượng thương bản nguyên, ta cùng Liên Sinh đại sư tại thăng tiên địa bên trong phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, mong muốn độ bản nguyên thiên lôi chi kiếp mới có thể chân chính ngưng tụ ra bản nguyên châu, có thể là, thăng tiên địa ở nhân gian, không có đủ dẫn động thiên lôi chi kiếp năng lực, cho nên... Bần đạo cùng Liên Sinh đại sư, muốn chân chính phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, độ kiếp thiên lôi, trở thành hàng thật giá thật Bản Nguyên cảnh, liền phải đăng lâm thượng thương mới có thể."

Chân Võ quan chủ nói ra.

Triệu Thiên Diễn nghe vậy, đôi mắt ngưng tụ, nguyên lai là như thế.

"Thăng tiên địa... Không thuộc về nhân gian, mặc dù nó tọa lạc tại nhân gian, có nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy, có thể là, trên bản chất vẫn là thượng thương bản nguyên tại chủ đạo... Bởi vậy, tại thăng tiên địa bên trong phá cảnh cường giả, kỳ thật đều thuộc về thượng thương người tu hành."

"Cung cấp năng lượng, ngưng luyện Đại Đạo cùng bản nguyên, đều là đang trợ giúp thượng thương bản nguyên, mà không phải nhân gian bản nguyên, đây cũng là vì sao An Nhạc muốn phá diệt thăng tiên địa nguyên nhân chủ yếu."

Quán chủ tiên phong đạo cốt, bình tĩnh cùng Đại Triệu Thiên Tử nói rõ thăng tiên địa chi tiết.

Triệu Thiên Diễn nhẹ gật đầu, khó trách hắn hiến tế Đại Triệu quốc vận, sẽ chọc cho đến thiên hạ hợp nhau tấn công...

Nguyên lai là trên sự trợ giúp thương bản nguyên mà không phải nhân gian bản nguyên, hắn bị hợp nhau tấn công, cũng có là bởi vì nhân gian bản nguyên nhằm vào duyên cớ.

"Có thể thì tính sao? Trẫm không bằng này làm việc, Đại Triệu chết sớm!"

Triệu Thiên Diễn lắc đầu, trong lòng cũng không một chút áy náy.

Nghiêng hơi mưa lẳng lặng rơi xuống, lít nha lít nhít, bao trùm thiên địa.

Gió không lớn, nhẹ nhàng lướt qua, lập tức chuyển đổi thành tí tách tiếng mưa rơi, chuyển đổi thành trong sông càng dày đặc gợn sóng, chuyển đổi thành trên đường càng nhiều bùn lầy.

Nơi xa, mông lung nghiêng mưa ở giữa, một tòa nở rộ đầy hoa đào viện nhỏ, an tĩnh tọa lạc.

"Hai vị, đến, đế tôn liền trong sân."

Triệu Thiên Diễn cười nói, liền dự định dẫn hai người mà đi.

Nhưng mà, Chân Võ quan chủ lại là khoát tay áo: "Bệ hạ xin dừng bước, chính chúng ta đi liền có thể."

Triệu Thiên Diễn trên khuôn mặt nụ cười từ từ tan biến.

Có lời gì là hắn không thể nghe?

Hoa đào này viện nhỏ vẫn là hắn Đại Triệu hoàng triều viện nhỏ!

Có thể là, nhìn vẻ mặt tươi cười đạo nhân, hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Đế tôn, cái kia trẫm ngày khác trở lại bái phỏng."

Lời nói xong, Triệu Thiên Diễn lắc đầu, quay người rời đi.

...

...

Giang Châu thành.

Phá ấm gió nhẹ, làm tinh hơi mưa, muốn không còn có.

An Nhạc hành tẩu tại thành bên trong đá xanh trên đường, Giang châu mặc dù bị đánh hạ, thế nhưng, Vương Bán Sơn rất mau dẫn lấy chút nho sinh đến đây, tiếp quản Giang Châu thành quản lý, khiến cho cả tòa thành mười phần bình ổn tiếp quản, cũng không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Dân chúng đều không có quá mức hoảng sợ, cứ việc Giang châu vừa mới phát sinh qua đại chiến, thậm chí không ít văn nhân mặc khách mười phần vui vẻ liên quân tiếp quản.

An Nhạc hành tẩu tại trên đường phố, mấy ngày, cũng đầy đủ nhường dân chúng trong thành quen thuộc người quản lý cải biến, hết thảy đều trở nên mười phần ôn hoà, liền tựa như cũng không phát sinh qua chính quyền thay đổi.

Đi tới bên đường một nhà tửu quán, An Nhạc những ngày qua đều là tại trong tửu quán uống rượu, tửu quán bán rượu chính là là một loại liệt tửu, mùi vị nồng đậm, mười phần có Giang châu phong cách, tên là Liệt kiến rượu, một ngụm vào cổ họng, tựa như lửa đốt, hình như có muôn vàn Liệt kiến ở trên người leo lên mang tới cảm giác nóng rực.

Có điểm đặc sắc, An Nhạc có chút ưa thích, những ngày qua thường xuyên tại trong tửu quán uống rượu.

Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh hai người, đang tại trùng kích thập nhất cảnh, An Nhạc cho bọn hắn hai khỏa bản nguyên châu, ý nghĩa to lớn, có thể trợ giúp bọn hắn bước ra mười phần trọng yếu một bước.

Bằng không mà nói, dù cho thiên địa đại biến, tu hành khôi phục, hai người nghĩ muốn xung kích mười một, cũng trên cơ bản là không có hy vọng quá lớn.

An Nhạc tâm linh lực lượng quét qua mật thất, cảm giác được năng lượng biến hóa, liền tập trung ý chí, tiếp tục uống rượu.

Bên ngoài mưa, nước mưa thẩm thấu mặt đất đá xanh, nhường mái hiên đã phủ lên trong suốt rèm châu.

An Nhạc một bên uống rượu, một vừa nhìn sắc trời bên ngoài, nỗi lòng vẫn là rất không tệ.

Hắn hôm nay, tu vi đạt đến thập cảnh Tam Tai cảnh giới, mặc dù chỉ là sơ nhập thập cảnh tam tai, thế nhưng, dùng hắn nội tình, chiến lực sớm đã đạt đến Tôn Giả cảnh.

"Luyện hóa năm tôn Sơn Hà đỉnh, nên tìm một cơ hội đi đem thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh cũng là luyện hóa."

An Nhạc uống vào một ngụm rượu, liệt tửu vào cổ họng, như ngọn lửa lăn qua, tán thưởng một tiếng.

Bây giờ, triệt để đem thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh cho luyện hóa, đối với An Nhạc mà nói, luyện hóa thứ sáu tôn đã là bắt buộc phải làm chuyện.

Sơn Hà đỉnh tổng cộng có chín vị, bảy tòa thánh sơn đại biểu bảy tôn Sơn Hà đỉnh, mà An Nhạc tại Ly Sơn trong cổ mộ thu một tôn, còn có cuối cùng một tôn, thì là lưu lạc tại thượng thương Bạch Hổ tiên cổ thế gia tổ địa bên trong.

Đối với An Nhạc mà nói, cái kia tôn lưu lạc thượng thương Sơn Hà đỉnh mới là khó khăn nhất lấy được.

"Bất quá, mong muốn luyện hóa thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh... Hẳn không có dễ dàng như vậy."

An Nhạc hít sâu một hơi, lông mày hơi hơi nhăn lên.

Bởi vì, hắn thân thể không biết có thể hay không gánh chịu ở.

Binh Chủ cửu đỉnh trải qua, An Nhạc đem chín vị Sơn Hà đỉnh luyện hóa vào thể, vậy cần đủ đủ thân thể mạnh mẽ cường độ, nếu là thân thể không đủ cường đại, không cách nào gánh chịu.

Mà bây giờ, An Nhạc thập cảnh Tam Tai cảnh giới thân thể, hoàn toàn chính xác tồn tại có khả năng gánh chịu không được thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh khả năng.

Ban đầu Sơn Hà đỉnh luyện hóa chính là kiện thay đổi một cách vô tri vô giác sự tình, cần phải hao phí thời gian chậm rãi đi chịu.

An Nhạc trước đó có thể luyện hóa nhanh như vậy, liền là bởi vì 【  vấn đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả gia trì, tăng thêm tự thân thiên phú trợ giúp.

Mà thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh có thể tốc độ cao luyện hóa, thì là bởi vì thứ ba sơn chủ đã sớm dùng Hạo Nhiên uẩn dưỡng, An Nhạc chỉ cần tiếp nhận Hạo Nhiên, liền có thể thực hiện luyện hóa, đến thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh bắt đầu, An Nhạc liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình.

"Có thể luyện hóa thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh, tu vi của ta liền sẽ phá thập nhất cảnh."

An Nhạc nghĩ thầm lấy, cảm thấy khả năng này cực lớn.

Uống rượu ăn thịt, An Nhạc ngồi một mình trước bàn rượu, trong tửu quán bên ngoài không có người đến quấy rầy hắn.

Hắn sớm đã che giấu chính mình dung nhan, giống như là điệu thấp phàm nhân, tại trong tửu quán uống rượu, không có chấn động tới bất luận người nào chú ý.

Đương nhiên, An Nhạc cũng không phải là đơn thuần uống rượu, ngoại trừ uống rượu bên ngoài, hắn còn tại luyện hóa một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí.

Hắn mặc dù đem đại đa số tài nguyên đều giao cho Lục Y Sơn, nhường Lục Y Sơn tới tiến hành phân phối, thế nhưng tự thân cũng là lưu lại không ít tài nguyên, những tư nguyên này là cầm đến đề thăng hắn tự thân tu vi.

Theo một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí luyện hóa, An Nhạc khí huyết cùng sức mạnh tâm linh tại không ngừng tăng lên.

Mơ hồ có đặt chân đến thập cảnh tam tai trung kỳ dấu hiệu.

An Nhạc tự thân tu hành cũng cần bản nguyên thanh khí trợ giúp, mới có thể càng nhanh tăng lên, để cho mình đụng chạm đến bản nguyên lĩnh vực.

Thượng phẩm bản nguyên thanh khí, dù cho ở trên thương đều thuộc về đỉnh cấp tài nguyên, An Nhạc dùng cái này tài nguyên tu hành, tự nhiên là làm nhiều công ít.

Oanh

Đây đã là liên quân xuất phát tiếp tục xuất chinh ngày thứ ba.

An Nhạc bỗng nhiên dừng lại uống rượu động tác.

Hai cỗ khí tức mạnh mẽ đồng thời bùng nổ, xé mở mây bay rót vào mây trời, chọc cho thiên tượng phát sinh biến hóa, tựa hồ có vòng xoáy mây ở trên không bên trong hiện ra.

"Bản nguyên thiên kiếp."

An Nhạc khôi phục uống rượu động tác, đem trong chén liệt tửu uống xong, ngẩng đầu lên khóe môi hơi hơi nhếch lên.

Xuất hiện bản nguyên thiên kiếp, tự nhiên chỉ có một cái tình huống, đó chính là có người đem tu vi chồng chất đến thập nhất cảnh trình độ, muốn ở nhân gian đặt chân đến thập nhất cảnh.

"Xem ra, muốn xong rồi."

An Nhạc đứng người lên, buông xuống ba lượng bạc vụn, thân thể liền biến mất ở trong tửu quán.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại Giang châu trên tường thành.

Thiên tượng biến hóa, thanh thế mười phần huyên náo, vòng xoáy khổng lồ bên trong, có kiếp lôi giống như rắn tư tư nhảy lên.

Trong cõi u minh thậm chí có thể cảm nhận được nhân gian bản nguyên mang đến đáng sợ uy hiếp cùng chấn nhiếp.

Đó là một loại chấn nhiếp linh hồn uy hiếp.

Oanh

Hai gian mật thất lần lượt nổ tung, sau đó, hai bóng người bắn ra mà ra, trực tiếp chạy như bay ra Giang Châu thành phạm vi, xông vào Vân Tiêu phía trên.

Hai người bọn họ đều là ngửa đầu nhìn xem cái kia một ngụm vòng xoáy mây, sắc mặt ngưng trọng.

"Chớ có nhìn, này là nhân gian bản nguyên đem hai trận kiếp lôi áp súc dung hợp đến một trận, do hai người các ngươi chung nhau độ chi."

An Nhạc nói ra.

An Nhạc lời nói, lập tức nhường hai người phản ứng lại.

"Công tử."

Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh, dồn dập hướng phía An Nhạc chấp lễ.

An Nhạc cười cười: "Không cần đa lễ, độ kiếp cố gắng lên."

"Vượt qua tai kiếp, liền thành thập nhất cảnh, thập nhất cảnh ở nhân gian, thuộc về cường giả số một, tương lai vô hạn, hi vọng hai vị có thể đánh vỡ ma chú, trở thành so sánh Nguyên Mông hoàng đế nhân vật."

An Nhạc đàm tiếu, ngươi còn thật sự là hóa giải mấy phần giương cung bạt kiếm, nhường không khí khẩn trương đạt được chậm thả.

"Ha ha ha, mượn công tử cát ngôn, bây giờ nhân gian, phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, ngoại trừ Nguyên Mông hoàng đế bên ngoài, hẳn là không bao nhiêu người, chúng ta bộ xương già này, cũng là có thể rút cái trước trù."

Lão Kiếm Thánh tâm tình không tệ, cười ha hả nói.

Bên hông Thừa Ảnh Kiếm đã sớm rung động không ngừng, vô số kiếm ý theo bên trong bắn ra.

Lão Thiên Sư cũng là không có bao nhiêu lời nói, hết sức nghiêm túc, dù sao, thập nhất cảnh thiên kiếp cũng không phải tốt như vậy vượt qua.

An Nhạc chẳng qua là cùng hai người chào hỏi thôi.

Độ kiếp chính là cá nhân sự tình, An Nhạc không giúp được bọn hắn.

"Bất quá, trận này kiếp phạt dung hợp làm một, đối các ngươi mà nói  đồng dạng là khiêu chiến không nhỏ, chớ có phớt lờ."

An Nhạc nói ra.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư ôm quyền chắp tay, An Nhạc cũng là chắp tay đáp lễ lại.

Không tiếp tục ở lại lâu, An Nhạc thân hình trực tiếp rời đi Giang Châu thành vùng trời, hạ xuống đến trên cổng thành, An Nhạc cong ngón búng ra, vô hình khí thế bao phủ cả tòa Giang Châu thành, bảo hộ Giang Châu thành sẽ không bị hai người độ kiếp dư ba chỗ phá hủy, sẽ không đả thương vừa đến thành bên trong vô tội.

Oanh

Làm hai người bắt đầu độ kiếp thời điểm, cái kia đáng sợ thanh thế, đã sớm chấn động toàn bộ nhân gian.

Dù sao không phải tại thăng tiên địa bên trong độ kiếp, bởi vậy, tự nhiên sẽ dẫn đến nhân gian bản nguyên thiên kiếp.

Đó là do nhân gian bản nguyên ngưng tụ kiếp nạn.

Độ kiếp mà qua, liền có thể chứng đạo bản nguyên, đây là quy củ.

Trên một điểm này, coi như An Nhạc có thông thiên tu vi, cũng rất khó trợ giúp cho bọn hắn.

Thô to như hợp bão chi mộc tử sắc thiên lôi, giống như một đầu xông vào nhân gian long xà, mười phần dữ tợn đáng sợ, Bạch Nhật mà thôi, lập tức đúng là âm trầm như đêm tối, chỉ có tử sắc điện quang giăng đầy thiên địa vùng trời, nhìn thấy mà giật mình.

Độ kiếp kéo dài ba ngày.

An Nhạc cũng là vì bọn họ bảo vệ ba ngày pháp.

Lão Kiếm Thánh toàn thân bị kiếp lôi đánh cho rách tung toé, chuôi này nương theo Lão Kiếm Thánh năm tháng dài đằng đẵng nhất phẩm cực kiếm Thừa Ảnh, càng là gần như bị đánh vỡ, che kín vết rạn, mất đi thần quang.

Lão Thiên Sư trạng thái đồng dạng thê thảm, một đóa Kim Liên tại mi tâm sinh ra, cơ hồ muốn tại kiếp lôi hạ khô kiệt.

Có thể may mà, bọn hắn cuối cùng vẫn là độ kiếp rồi kiếp ách.

Này chút thế hệ trước cường giả, đều có cực mạnh tính bền dẻo, bởi vì bọn hắn lúc trước độ niết bàn kiếp, đăng lâm thập cảnh vốn là không dễ dàng, cũng là bắt lấy thời đại cuối cùng cái đuôi.

Mà bây giờ, bọn hắn lại muốn dùng sức bắt lấy thời đại bắt đầu cổ, cưỡi gió mà lên!

Làm lôi vân triệt để tán đi.

Mang ý nghĩa Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư chân chính hoàn thành thập nhất cảnh kiếp lôi vượt qua.

Biển mây nát vụn, Lão Thiên Sư ngồi ngay ngắn hư không, y phục vỡ tan, mi tâm Kim Liên lại là sáng lạn vô cùng, bàng bạc khí vận từ trong đó không ngừng tuôn ra.

Một bên khác.

Lão Kiếm Thánh thì liền thoải mái nhiều lắm, cũng là càng thêm không quan tâm hình ảnh chút.

Kiếm Tu vốn là tiêu sái, không quen bị khuôn sáo trói buộc, bây giờ độ kiếp thành công, thì càng không quan tâm này chút, có loại biển rộng mặc cá bơi sảng khoái cảm giác.

Oanh

Nhân gian bản nguyên vung vãi rơi xuống bản nguyên thanh khí, đây là độ kiếp sau khi hoàn thành phản hồi.

Theo này phần phản hồi gia thân Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư thương thế trên người cũng là hoàn toàn khôi phục lại, Lão Thiên Sư mi tâm cái kia đóa khí vận Kim Liên, càng là phát sinh rất nhỏ thuế biến, tựa hồ tiến nhập chí bảo hàng ngũ.

Cùng loại với thần tâm phương diện chí bảo, tựa như tâm kiếm, bất quá cấp độ so tâm kiếm càng cao chút, so An Nhạc tâm linh trường hà muốn thấp một chút phẩm trật, nhưng lại cũng phi phàm, thuộc về tâm linh phương diện chí bảo.

Lão Kiếm Thánh trong tay chuôi này Thừa Ảnh Kiếm, đạt được kiếp lôi phản hồi, cũng là phát sinh thuế biến, vết rạn được bù đắp, có sắc bén chi ý bắn ra.

Hóa thành nhân gian hiếm thấy chí bảo kiếm khí.

Hai người ngao du thiên địa ở giữa, sau đó bồng bềnh mà tới, xuất hiện tại An Nhạc trước mặt, bọn hắn dung luyện tự thân bản nguyên châu, có thể nguyên bản cái kia viên bản nguyên châu năng lượng, bọn hắn đồng dạng còn có cơ hội đi hấp thu.

"Tu vi càng mạnh, nội tình càng thâm hậu, gặp được kiếp lôi liền sẽ càng đáng sợ."

"Giống như là Nguyên Mông hoàng đế độ thập nhất cảnh tai kiếp, mặc dù chủ yếu cũng là bởi vì lúc kia tu hành vừa mới khôi phục, có thể Nguyên Mông hoàng đế bị kiếp lôi đánh cho trọng thương, suýt nữa sắp chết là sự thật."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Chúc mừng hai vị."

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư ôm quyền chắp tay: "Chủ yếu vẫn là may mắn mà có công tử khẳng khái, nếu không phải cái kia viên bản nguyên châu, chúng ta căn bản không có cơ hội đặt chân thập nhất cảnh."

"Ta bất quá là dệt hoa trên gấm thôi."

"Hai vị có thể thành thập nhất cảnh, cũng là một trận chuyện may mắn, bản nguyên châu năng lượng chẳng qua là cái kíp nổ, hai vị tâm chí cùng suy nghĩ, mới là phá cảnh then chốt, mới là độ kiếp căn bản."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Ba người phiêu nhiên hạ xuống, do An Nhạc làm chủ, mời bọn họ uống rượu.

Giang châu trong tửu quán, ba người nâng ly cạn chén.

Tiểu Nhị căn bản không biết cùng An Nhạc uống rượu hai người, chính là cái kia vừa mới dẫn động trên trời kiếp lôi nhân vật cường hãn.

Uống rượu qua đi, an Nhạc hộ pháp tháng ngày cũng tính là là kết thúc.

"Công tử, cái kia hai người chúng ta liền đi hướng liên quân đại bộ đội, công tử không muốn cùng chúng ta đồng hành sao?"

Lão Kiếm Thánh cả người đều trẻ lại rất nhiều, trắng trên tóc sinh ra mấy sợi tóc xanh, cả người tinh thần nhấp nháy.

An Nhạc lắc đầu: "Các ngươi đi thôi, đợi đến công phạt thăng tiên địa thời điểm, ta sẽ tới."

"Ta cũng phải nghĩ biện pháp tăng lên tự thân tu vi, vì cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân chân chính một trận chiến làm chuẩn bị, vì đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận làm chuẩn bị."

An Nhạc, nhường Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư không tiếp tục lưỡng lự, hai người cáo từ rời đi, bản nguyên phun trào, trong chốc lát liền tan biến tại chân trời.

An Nhạc nhìn thoáng qua, đánh hai ấm Liệt kiến rượu, cũng là rời đi tửu quán, rời đi Giang châu.

...

...

To như hạt đậu hạt mưa theo vạn trượng không trung gào thét lên hạ xuống, nện ở nóng bỏng trên tường thành, nện ở băng lãnh nhuộm máu nền đá trên mặt, bắn tung toé ra, nổ lên như chói lọi hoa sen.

Kế châu thành phá.

Tại thành Đại Lý, Tây Lương thành còn có Kiếm Trì cung rất nhiều thế lực liên quân công phạt phía dưới, Kế châu thành thủ không đến nửa ngày liền bị công phá.

Có Côn Bằng vương, hai vị Long Quân trấn giữ liên quân, căn bản không phải bây giờ Đại Triệu hoàng triều quân đội chỗ có thể chống đỡ.

Kế châu thành trấn thủ rất là kiên quyết thủ thành, có thể là, thiếu khuyết cường giả trấn giữ tình huống dưới, cuối cùng vẫn là thủ không được.

Lục Y Sơn đăng lâm Kế châu thành tường thành, Lý Ấu An chấp tay sau lưng, chậm rãi cùng ở bên cạnh.

To như hạt đậu mưa sa hạ xuống, khó mà cọ rửa chiến hỏa bùng cháy.

Bùng cháy hỏa diễm, giống như tại Lục Y Sơn đôi mắt chỗ sâu hiện ra.

Đốt đi hết thảy mục nát, thay vào đó thiên hạ tân sinh vui vẻ phồn vinh.

Theo hoàn thành phá cảnh thập nhất cảnh Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư trở về, liên quân thực lực tổng hợp lại lần nữa cất cao một đoạn dài.

Lý Ấu An chậm rãi leo lên lầu cổng thành, cùng Lục Y Sơn nhìn nhau cái kia phảng phất tại lửa rừng đốt cháy dưới, muốn một lần nữa bắn ra sinh cơ cánh đồng bát ngát.

"Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam, Nguyên Mông hoàng đế cự tuyệt Đại Triệu hoà đàm, một đường công phá Tương Dương, đức an, Tưởng châu, bây giờ đã bắt đầu phát binh tiến đánh lư châu, tốc độ của chúng ta đến thêm mau một chút."

Lý Ấu An nói ra.

"Nguyên Mông hoàng đế con đường là theo thành Dương Châu xuôi nam tiến đánh Lâm An, mục tiêu của chúng ta là chiếm lĩnh xây khang."

"Dạng này mới có thể cùng Nguyên Mông đại quân hình thành giằng co."

Lục Y Sơn nhẹ gật đầu: "Lư Châu Thành thủ không được, dùng Nguyên Mông đại quân thực lực, rất nhanh liền có thể công phá."

"Hiện tại ta tò mò chính là, đối mặt hai thanh càng ngày càng gần sắc bén chi đao, Đại Triệu hoàng triều sẽ làm phản ứng gì, là từ bỏ thăng tiên địa, từ bỏ Lâm An, hướng Vô Tận Hải Dương hướng đi trốn?"

"Vẫn là lưu lại cùng thăng tiên địa cùng tồn vong?"

Lục Y Sơn vươn tay, một giọt nhanh chóng theo trên trời hạ xuống to như hạt đậu hạt mưa, rơi vào lòng bàn tay của hắn, không có tóe lên bọt nước, bị lực lượng vô hình nắm trong tay, tạo thành Hỗn Nguyên giọt nước.

"Từ bỏ Lâm An  tương đương với từ bỏ hết thảy, huống hồ... Triệu Thiên Diễn đã đem Đại Triệu quốc vận đều đặt cược tại thăng tiên địa bên trên, hắn không có khả năng bỏ qua mà chạy, như thế hắn liền không có gì cả."

"Cho nên, chỉ có có thể là... Đại Triệu hoàng triều còn có một số thủ đoạn đi." Lý Ấu An ngưng thần nói.

Đến mức là thủ đoạn gì, Lý Ấu An tạm thời còn không nghĩ ra được.

Lục Y Sơn nhẹ gật đầu: "Không thể phớt lờ."

"Đại Triệu đứng sau lưng chính là thượng thương, khinh thường thượng thương... Là phải trả giá thật lớn."

"Chớ có quên lúc trước vạn năm trước trận kia Phạt Thiên cuộc chiến, cường thịnh nhất thời Doanh Tần, cũng là tại một trận chiến kia bên trong triệt để bị đánh phế đi."

"Chúng ta tuyệt đối không thể đi vào theo gót."

Lý Ấu An nhẹ gật đầu.

Hai người lại trao đổi trong chốc lát về sau, liền phái người tiếp quản Kế châu thành, mà liên quân làm sơ chỉnh đốn, liền tiếp theo xuất chinh, hướng phía phủ An Khánh mà đi.

Sau ba ngày, phủ An Khánh thành phá.

Hôm sau, Nguyên Mông đại quân xuôi nam, công phá lư Châu Thành.

...

...

An Nhạc về tới đệ thất sơn.

Trong núi trước sau như một tĩnh mịch, trong tiểu viện, tắm ngày mùa hè hơi mưa, có hạ ve trên tàng cây kêu to lấy, không có chút nào lấy xuân ưu sầu, không biết thu xơ xác tiêu điều, đông tĩnh mỹ.

Lão hòe thụ bị bảo thụ làm hư, làm An Nhạc trở về về sau, cũng là theo chân bảo thụ đung đưa cành cây, cái kia non nớt tân sinh ý thức, rất không may một sinh ra liền rơi vào mặc trong vạc, bị nhiễm đến đen kịt.

An Nhạc ngồi tại trong tiểu viện, duỗi lưng một cái, thoải mái nghỉ ngơi sau một lát.

Mới là nhường lão hòe thụ cùng bảo thụ xem thật kỹ nhà.

Bóp hạ Thánh cảnh lệnh, An Nhạc trực tiếp tan biến tại nhân gian, lại lần nữa xuất hiện, chính là tại đã lâu Thánh cảnh bên trong.

Thánh cảnh trước sau như một an lành, một tòa tòa linh khí giống như rắn tấm lụa đan xen Linh Phong vắt ngang đứng ngồi.

Thác nước tranh lưu, khí chưng hà úy, Linh Phong ở giữa, hào quang đằng đẵng.

Linh Phong ở giữa, cây mật sương mù nồng, rậm rì hơi nước theo đáy cốc từ từ bay lên, lúc nhiều lúc hiếm, bốc hơi yêu kiều, biến ảo vô định, chỉ có thể theo sương mù phá mây mở không trung, nhìn thấy chợt hiện tức ẩn nhất phong nửa khe, muốn xem thoả thích toàn cảnh, chính là huyễn tưởng.

An Nhạc hết sức ưa thích Linh Phong ở giữa phong cảnh, thật là tuyệt mỹ chi cảnh, tựa như ảo mộng.

Bảy màu trường hồng uốn lượn qua Linh Phong trước đó, đẹp để cho người ta say mê.

An Nhạc xuất hiện tại Linh Phong phía trên, rất nhanh liền có mạnh mẽ khí tức đi tới.

Không là người khác chính là Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người.

"Tiểu sư đệ, ngươi có thể rất lâu chưa từng tới Thánh cảnh."

Cát Hồng Đồ cách thật xa liền cởi mở cười ha hả.

An Nhạc giơ giơ lên trong tay hai bầu rượu, cười biểu thị, chỉ có thể dùng rượu trong tay tới xin lỗi.

Đối với Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ mà nói, nhân gian rượu, đó là uống một chén thiếu một chén, hiếm có cơ hội nhấm nháp, thấy An Nhạc đã mang rượu, con mắt đều sáng lên.

"Tam sư tỷ đâu?"

An Nhạc hỏi.

"Tam sư tỷ về sớm nguyên thủy hư không đi, nghe nói nguyên thủy hư không chiến sự căng thẳng, Thánh Sư cùng Thánh Ma Vương tranh phong, có nửa bước cực hạn Thánh Ma gõ quan, uy hiếp cực lớn."

"Không thấy là nhân gian quan, thượng thương quan cùng U Minh quan đều là như thế."

Cát Hồng Đồ tin tức linh thông, uống khẩu Liệt kiến rượu, không được chậc chậc.

An Nhạc nghe vậy, lông mày hơi hơi giơ giơ lên, nguyên thủy hư không hắn khẳng định sẽ đi, nghe nói còn có phạt ma đại hội, cứ nghe phạt ma đại hội ban thưởng... Mười phần phong phú.

Biết được Tam sư tỷ trở về nguyên thủy hư không, An Nhạc trong lòng cũng là hơi cảm giác tiếc nuối.

Cùng Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển ăn một lát rượu, An Nhạc liền bắt đầu chìm vào tu hành, Thánh cảnh bên trong linh khí so với nhân gian muốn to lớn quá nhiều, nhân gian mặc dù tu hành khôi phục, lại đến thăng tiên địa linh khí ảnh hưởng, có thể nghĩ muốn so sánh Thánh cảnh, so sánh chân chính thượng thương, còn cần thời gian rất dài diễn biến.

An Nhạc lấy ra thượng phẩm bản nguyên thanh khí tới tiến hành tu hành.

Linh khí trong thiên địa, điên cuồng phun trào tới, toàn bộ Thánh cảnh thiên tượng đều phát sinh biến hóa, vòng xoáy linh khí không ngừng quay cuồng, như đại giang đại hà gầm thét dậy sóng!

Như vậy thiên tượng biến hóa, Thánh cảnh bên trong hết thảy người tu hành đều biết, tiểu sư đệ tới.

Chỉ có tiểu sư đệ loại quái vật này tu hành, mới có thể rước lấy như vậy trạng thái.

Tu hành kết thúc về sau.

An Nhạc mở mắt ra, Cát Hồng Đồ cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Ngơ ngác một chút, An Nhạc nghi ngờ nhìn về phía Cát Hồng Đồ.

"Cát sư huynh còn có việc?"

An Nhạc hỏi.

Cát Hồng Đồ giơ tay lên, một quả ngọc phù bồng bềnh mà tới.

"Tiểu sư đệ, đây là theo Thánh cảnh bên ngoài tin tức truyền đến, là vị kia hóa thân thành Hạn Bạt Thủy Hoàng Doanh Tần cho tin tức của ngươi."

Cát Hồng Đồ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, chấn động trong lòng, lập tức nhận lấy ngọc phù.

"Doanh Tần tình huống cũng không quá tốt, căn cứ ta thượng thương bên trong chút bằng hữu tin tức, Doanh Tần nghe nói bị ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương cho dồn đến Vô Tận hải bên trong, lâm vào vây giết bên trong..."

"Bất quá, hiện tại xem ra, Doanh Tần hẳn là phá vỡ vây giết, bằng không không có cơ hội cho ngươi truyền lại tin tức."

Cát Hồng Đồ chậc chậc lấy miệng, có chút kinh ngạc tán thán: "Ngũ đại tiên cổ thế gia năm vị uy tín lâu năm Tiên Vương vây giết, thế mà đều có thể giết ra khỏi trùng vây, không hổ là đã từng nhân gian truyền kỳ."

Trên thực tế, bởi vì tuế nguyệt tốc độ chảy duyên cớ, thượng thương kỳ thật cũng không đi qua bao lâu.

Thủy Hoàng Doanh Tần có thể nhanh như vậy tới liên hệ An Nhạc, nói rõ tự thân trạng thái khôi phục khẳng định rất tốt.

An Nhạc bóp nát ngọc phù, lập tức có tin tức không ngừng phun trào mà ra.

Ánh mắt của hắn hơi sáng lên, sau đó, càng ngày càng sáng!

Bởi vì, Doanh Tần truyền đến ngọc phù bên trong...

Cáo tri An Nhạc lưu lạc tại thượng giới ngụm kia Sơn Hà đỉnh vị trí cụ thể!.