Chương 294: Binh lâm thành hạ Lâm An, thăng tiên địa lại khuếch trương, ai có thể vong ta Đại Triệu!

Chương 294: Binh lâm thành hạ Lâm An, thăng tiên địa lại khuếch trương, ai có thể vong ta Đại Triệu!

Có thể thu đến Doanh Tần tiền bối tin tức, An Nhạc vẫn là rất giật mình.

Doanh Tần tiền bối từ khi bị An Nhạc đưa đến thượng thương, mượn nhờ thượng thương bản nguyên lực lượng, đột phá trở thành mười hai cảnh Tiên Vương về sau, liền không một tiếng động.

Dù sao ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả đều đang đuổi giết hắn, không muốn vị này dùng thần thoại sinh vật thân phận tái hiện nhân gian Thủy Hoàng Doanh Tần, tiếp tục sinh tồn, cần đem Thủy Hoàng Doanh Tần giết chết.

Tiên cổ thế gia cùng Thủy Hoàng Doanh Tần ở giữa ân oán, đó là huyết hải thâm cừu.

Lúc trước tiên cổ thế gia Tiên Vương nhúng tay Hạ Giới, chọc cho Doanh Tần đại quân trọng thương, Thủy Hoàng Doanh Tần càng là trọng thương khó lành, cuối cùng chết đi, này loại ân oán, căn bản không phải một câu hai câu liền có thể hóa giải, chỉ có ngươi chết ta sống.

Vạn năm về sau, Doanh Tần sống sót thậm chí còn đột phá đến Tiên Vương cảnh giới.

Tiên Vương, đối với tiên cổ thế gia mà nói, đều là đỉnh cấp cường giả, bị một tôn Tiên Vương chỗ cừu hận, đó là mười phần đáng sợ sự tình, cho nên, ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương mới là sẽ hợp lại nhằm vào Doanh Tần, muốn chém giết Doanh Tần.

An Nhạc vốn cho rằng trong thời gian ngắn hẳn là không thu được Doanh Tần tin tức.

Chưa từng nghĩ nhanh như vậy liền được tin tức.

"Xem ra, Doanh Tần tiền bối hẳn là ở trên Thương Dã có người tương trợ."

An Nhạc suy nghĩ một chút, trong lòng liền đã biết được nguyên do.

Nếu là không người tương trợ, mong muốn đào thoát ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương truy sát, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

Có không người hỗ trợ liền không đồng dạng, ngũ đại tiên cổ thế gia ở trên thương mặc dù là đỉnh cấp thế lực, thế nhưng. . . Thượng thương đỉnh cấp thế lực lại không ngừng ngũ đại tiên cổ thế gia.

Mặc kệ là Thiên Đình, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long đảo vẫn là Phật Thổ linh sơn, thậm chí. . . Còn có không ít nhất lưu thế lực, mặc dù không bằng Tổ Long đảo, nhưng cũng là không thể khinh thường tồn tại.

Luôn có ngũ đại tiên cổ thế gia địch thủ, không muốn ngũ đại tiên cổ thế gia phồn vinh hưng thịnh, nếu là ngũ đại tiên cổ thế gia rơi đài, mới có rất nhiều thế lực ăn đầy bồn đầy bát.

An Nhạc cười cười, bắt đầu dò xét ngọc phù bên trong tin tức.

Ngọc phù bên trong ẩn chứa một cỗ bản nguyên lực lượng, hết sức hiển nhiên là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Doanh Tần tiền bối cố ý lưu lại Bản Nguyên chi lực, tới phân biệt thân phận của An Nhạc.

Nếu là bị người khác đạt được ngọc phù, bản nguyên vô pháp phân biệt về sau, liền sẽ đối ngọc phù tiến hành phá hủy.

Thần tâm tiềm nhập ngọc phù bên trong, một cỗ bản nguyên lực lượng tiếp dẫn, tựa hồ tiến nhập một chỗ không gian đặc thù.

Thanh Sơn mơ hồ, gió nhẹ chầm chậm.

Ngọc phù bên trong, dùng thần tâm lực lượng phối hợp bản nguyên, tạo nên cùng loại Thanh Sơn không gian đặc biệt hoàn cảnh.

Thanh Sơn bên trong, có nhà gỗ, nhà gỗ trước quét sạch ra một chỗ thạch bãi, bày biện một bộ bàn cờ, Doanh Tần thân ảnh ngồi ngay ngắn, đang ở bàn cờ trước bắt chẹt quân cờ, nghĩ thầm cùng bày cờ.

An Nhạc phiêu nhiên hạ xuống, thấy được bày cờ Doanh Tần, cười đi tới, tọa lạc tại trên mặt ghế đá.

"Tiền bối được chứ?"

An Nhạc cầm lấy hộp cờ, trên bàn cờ tiếp lấy Doanh Tần bày ván cờ, tiếp tục hạ cờ.

Doanh Tần ngẩng đầu nhìn An Nhạc liếc mắt, trong đôi mắt toát ra một vệt ý cười: "Không chết được."

"Tiên cổ thế gia năm vị Tiên Vương truy sát ta, hoàn toàn chính xác nhiều lần làm ta lâm vào tuyệt cảnh, ta dù sao vừa thành tiên Vương, đối mặt uy tín lâu năm Tiên Vương, tự nhiên thiệt thòi lớn."

"Bất quá, ta kéo đồng minh, cho nên, miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, hiện tại không chết được, tương lai liền là ngũ đại tiên cổ thế gia gặp nạn."

Doanh Tần hết sức tự tin, trong đôi mắt có lấp lánh hào quang.

Phá vỡ cho tới nay kẹp lại hắn bình cảnh, Doanh Tần tâm khí đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Mặc dù không phải là dùng nhân gian bản nguyên chứng đạo, thế nhưng đối với hắn mà nói, đặt chân mười hai cảnh điểm này như vậy đủ rồi.

"Nhân gian thế cục như thế nào?"

Doanh Tần hỏi.

Hai người như là lão bằng hữu, một bên đánh cờ một bên nói chuyện với nhau.

"Nghe nói nhân gian ra thăng tiên địa, có thể đem lên  thương bản nguyên nhúng tay đến nhân gian, làm được trời xanh người tu hành có khả năng mượn nhờ nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy tiến hành tu hành, thực hiện khác loại trường sinh."

Doanh Tần hạ xuống một con cờ, quân cờ tại trong ván cờ, triển lộ ra kinh người sát cơ, giống như là một thanh lưỡi dao, đem thế cục cho xuyên thủng.

An Nhạc hạ cờ đáp lại, gật đầu nói: "Đại Triệu hoàng triều hiến tế quốc vận, mở ra thăng tiên địa. . . Quay người Chân Võ Triệu Tiên Du, làm mở mắt, này thăng tiên địa xử lý không tốt."

Doanh Tần nói ra: "Liên quan tới thăng tiên địa ta cũng cố ý hiểu qua, thăng tiên địa kế hoạch. . . Liên quan đến thượng thương hết thảy đỉnh tiêm thế lực, không phải là ngũ đại tiên cổ thế gia một nhà kế hoạch."

"Thiên Đình, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long đảo, Phật Thổ linh sơn các loại đỉnh cấp thế lực, đều là duy trì thăng tiên địa, mặt khác. . . Còn có thật nhiều thượng thương nhất lưu thế lực loại hình, đều duy trì kế hoạch này."

"Cho nên  có thể tưởng tượng đến, nhân gian áp lực lớn đến bao nhiêu."

An Nhạc cười cười: "Nhân gian cuối cùng muốn quy nhân gian, thượng thương kế hoạch lại lâu, có thể không thuộc về thượng thương đồ vật, thượng thương cuối cùng muốn phun ra."

"Thăng tiên địa xây dựng ở nhân gian. . . Đối nhân gian mà nói, là họa cũng là phúc."

"Nhân gian tu hành bản thân gần như khô kiệt, nhân gian bản nguyên càng là khó mà đạt được tưới nhuần cùng tăng lên, có thể là. . . Từ khi thăng tiên địa xây dựng, đủ loại năng lượng khôi phục, nhân gian tu hành một lần nữa toả sáng vinh quang."

"Thượng thương đang mượn trợ thăng tiên địa thực hiện khác loại trường sinh thời điểm, nhân gian kỳ thật cũng đang mượn trợ thượng thương tới khôi phục tự thân."

An Nhạc lời nói, nhường Doanh Tần đôi mắt hơi hơi sáng lên, gật đầu cười.

Hai người tiếp tục hạ cờ, quân cờ trên bàn cờ rất nhanh liền xâm chiếm khối lớn trang bìa.

Rất lâu, An Nhạc lắc đầu: "Đánh cờ ta không tính mạnh, vẫn là đến Lục tiên sinh tới."

"Tiền bối nếu là có cơ hội người Hồi ở giữa  có thể cùng Lục tiên sinh đánh cờ một ván."

"Ha ha ha, đời này. . . Không biết có có thể chăng có cơ hội người Hồi ở giữa."

Doanh Tần cười to, trong tiếng cười mang theo vài phần cô đơn.

Trở lên thương bản nguyên chứng đạo trở thành mười hai cảnh, tự nhiên sẽ bị nhân gian bản nguyên chỗ chán ghét cùng nhằm vào, người Hồi ở giữa, khẳng định sẽ phải gánh chịu đến đủ loại đáng sợ bản nguyên lực lượng tru diệt

Cho nên, Doanh Tần đời này có thể có cơ hội người Hồi ở giữa, hoàn toàn chính xác rất khó phán đoán.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, trên cơ bản là không về được.

Thủy Hoàng Doanh Tần cười khổ lắc đầu, thu nạp nổi lên quân cờ, nói ra: "Hôm nay liên hệ ngươi, chủ yếu là vì hiểu rõ một phiên nhân gian thăng tiên địa sự tình, mặt khác. . . Còn có một chút, chính là cáo tri ngươi Sơn Hà đỉnh vị trí cụ thể."

"Bạch Hổ thế gia xâm chiếm lấy này khẩu Sơn Hà đỉnh, có lẽ sẽ trở thành nhằm vào ngươi sát chiêu."

"Ngươi nếu là muốn tập hợp cửu đỉnh, tất nhiên sẽ chịu lấy ngũ đại tiên cổ thế gia áp lực đi tới lấy đỉnh, đã định trước sẽ cùng tiên cổ thế gia đối đầu, đến lúc đó. . . Là giết còn là như thế nào, đều do tiên cổ thế gia làm quyết đoán."

"Thế nhưng đoán được, tiên cổ thế gia chắc chắn sẽ không bỏ lỡ tốt như vậy cơ hội giết ngươi."

An Nhạc nghe vậy, cũng là cũng không xuất xứ liệu.

Ngũ đại tiên cổ thế gia cùng thù oán của hắn, theo Ly Sơn trong cổ mộ liền bắt đầu, hoặc là nói, theo hắn tế luyện ngụm đầu tiên Sơn Hà đỉnh bắt đầu, liền nhất định hướng đi mặt đối lập.

"Sơn Hà đỉnh vị trí cụ thể ở nơi nào?"

An Nhạc hỏi.

"Loại kia Sơn Hà đỉnh, cũng không phải là tại Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong, mặc dù bị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương dẫn tới thượng thương, thế nhưng, chỉ có một tôn Sơn Hà đỉnh, tại Tiên Vương vô ích, bởi vậy bị tùy ý vứt bỏ."

"Ta biết tin tức, cái kia tôn Sơn Hà đỉnh, rơi vào Bạch Hổ thế gia quản hạt một tòa Tiên thành bên trong, tên là, Phi Hổ thành."

"Phi Hổ thành khoảng cách Bạch Hổ thế gia tổ địa, đại khái vạn dặm xa, đối với Tiên Vương cường giả mà nói, điểm này khoảng cách không tính là gì, thế nhưng, biết Sơn Hà đỉnh vị trí cụ thể, mới có thể tốt hơn đạt được Sơn Hà đỉnh."

"Ngươi nếu là không biết Sơn Hà đỉnh tại bên trong tòa thành này, tự mình đi tới Bạch Hổ thế gia tổ địa, sẽ chỉ gặp tai ách lớn, bị vây giết ở trong đó."

Doanh Tần nói ra.

An Nhạc nghe vậy, hít sâu một hơi, hoàn toàn chính xác, nếu là không biết Sơn Hà đỉnh ở vào này tòa thành, chạy đi Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong tìm, sợ là sẽ phải bị nhằm vào.

Dù sao đánh vào người ta thế lực cao cấp tổ địa, vốn là một loại khiêu khích, đạo lý bên trên đứng không vững.

"Tiền bối, tin tức tin được không?"

An Nhạc hỏi.

"Ta tự mình đi qua Phi Hổ thành, gặp được cái kia tôn Sơn Hà đỉnh  bất quá, không dám động thủ, bởi vì Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong, có kinh khủng chín phù Tiên Vương tọa trấn, ta bây giờ đối đầu chín phù Tiên Vương, liền thoát thân đều hết sức khó khăn."

Doanh Tần lắc đầu thở dài nói.

An Nhạc nghe vậy, biểu thị đã đủ rồi.

"Tiền bối trừ cái đó ra còn có chuyện gì?"

"Đơn thuần cáo tri ta Sơn Hà đỉnh vị trí, hẳn không có đơn giản như vậy a?"

An Nhạc cười hỏi.

Hắn cảm thấy Doanh Tần tìm hắn, cũng không phải là chỉ có như thế mục đích đơn giản.

"Ta có thể giúp ngươi cùng một chỗ lấy cái kia tôn Sơn Hà đỉnh, thế nhưng. . . Ta cần ngươi giúp ta cùng nhau công phá Bạch Hổ thế gia tổ địa!"

"Hủy diệt Bạch Hổ tiên cổ thế gia."

Doanh Tần ánh mắt bên trong bắn ra sắc bén cùng sát cơ.

Doanh Tần cùng Bạch Hổ thế gia ân oán, cuối cùng cần một trận kết thúc cùng một kết quả.

An Nhạc trầm ngâm một lát.

Đãi hắn có thể lấy vị thứ chín Sơn Hà đỉnh thời điểm, tự thân tu vi hẳn là cũng có bảo đảm, mặt khác, chín vị Sơn Hà đỉnh biến thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, hẳn là uy năng cũng là tại thánh khí bên trong cũng không tính là yếu.

Cho nên. . . Có lẽ thật đúng là có thể giúp được Doanh Tần.

Doanh Tần rõ ràng cũng là biết được điểm này, cho nên mới tới tìm xin giúp đỡ.

Đương nhiên, An Nhạc không có lập tức đáp ứng, công phá lớn nhất tiên cổ thế gia, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Nghĩ thầm sau một lát, An Nhạc vẫn là trịnh trọng gật đầu, xem như đáp ứng Doanh Tần.

"Này miếng ngọc bội ngươi giữ lại, cùng ta ở giữa tồn tại liên hệ, ngươi nếu là cần phải đi lấy Sơn Hà đỉnh, liền liên hệ ta."

Doanh Tần vừa cười vừa nói.

Nói xong, thân ảnh dần dần bắt đầu trở nên mơ hồ, rõ ràng hấp hối bản nguyên ý chí bắt đầu tiêu tán.

Đợi đến thân ảnh hoàn toàn biến mất.

An Nhạc tâm thần cũng là về tới Thánh cảnh bên trong Linh Phong phía trên.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển tò mò nhìn về phía An Nhạc, bọn hắn thật đúng là thật tò mò Thủy Hoàng Doanh Tần liên hệ An Nhạc mục đích là cái gì.

An Nhạc không có nói rõ lí do, hai người cũng không hỏi nhiều, nếm qua say rượu, liền lần lượt rời đi, còn lại thời gian, lưu cho An Nhạc tự thân tu hành.

Bởi vì Tiên Kiêu bia đã trèo lên đỉnh, cho nên An Nhạc liền không cần thiết tiếp tục đi tới thượng thương bên trong khiêu chiến Tiên Kiêu bia.

Đơn thuần tại Thánh cảnh bên trong tu hành, mượn nhờ Thánh cảnh tu hành hoàn cảnh tới tốc độ cao tăng cao tu vi.

Từng đoàn từng đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí bị luyện hóa, An Nhạc tự thân tu vi tại vững bước tăng lên lấy.

Trừ cái đó ra, An Nhạc còn tăng lên chí bảo ngũ cầm uy năng.

Lấy từ Hổ Diệu Tiên Quân cái kia tôn tam giai chí bảo bảo tháp, đem bảo tháp luyện hóa, phòng ngự tính tam giai chí bảo, đều dung nhập vào Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn bên trong.

Nhưng mà, nhường An Nhạc có chút thất vọng là, dung luyện bảo tháp chí bảo, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn phẩm trật, đúng là như cũ chưa từng đi đến tam giai cấp độ.

Muốn chân chính siêu việt tam giai, còn cần dung luyện càng nhiều chí bảo.

An Nhạc có chút đau đầu, tam giai chí bảo thu hoạch, có thể không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy a.

Này chí bảo ngũ cầm. . . Đích thật là Thôn Kim thú cấp bậc.

May mắn uy năng còn tính là không tệ, cho An Nhạc dẹp an an ủi.

. . .

. . .

Cũng không tại Thánh cảnh bên trong tu hành quá lâu, không sai biệt lắm hoàn thành ba ngày tu hành, An Nhạc liền chọn rời đi Thánh cảnh về tới nhân gian.

Vừa trở lại đệ thất sơn, trong tiểu viện, bảo thụ liền chập chờn cành cây, cho An Nhạc báo cáo nhân gian phát sinh một chút việc lớn.

"Công tử, nhân gian chiến sự xuất hiện biến hóa không nhỏ."

"Nguyên Mông đế quốc đại quân xuôi nam, công phá lư châu về sau, trải qua một ngày chỉnh đốn liền tiếp theo xuôi nam, tiến đánh Dương Châu."

"Đại chiến đã trải qua hai ngày, Nguyên Mông hoàng đế tự mình ra tay, phá vỡ thủ thành đại trận, thành Dương Châu phá. . ."

"Mặt khác, hai thành liên quân cũng là dễ dàng công phá xây khang cửa thành, đang ở tiếp quản xây khang."

Bảo thụ hết sức hưng phấn.

Cho công tử bẩm báo người Hồi ở giữa sau trực tiếp tin tức, khiến cho hắn rất có tham dự cảm giác.

"Ừm? Nhẹ nhàng như vậy sao?"

"Thành Dương Châu cùng Kiến Khang thành rất trọng yếu, Đại Triệu hoàng triều không có điều động cường giả đi trấn thủ?"

An Nhạc lông mày cau lại.

"Có hay không có phát sinh thập nhất cảnh cuộc chiến?"

Bảo thụ lắc lư cành cây: "Chưa từng."

"Nếu là có thập nhất cảnh cuộc chiến, khẳng định không cách nào giấu diếm, thiên tượng biết biến hóa, Tiểu Thụ ta nhất định sẽ biết. . ."

"Đại Triệu hoàng triều khẳng định còn có thập nhất cảnh cường giả tọa trấn, chẳng lẽ từ bỏ hết thảy, lựa chọn tử thủ Lâm An?"

"Như thật sự là như thế, này Lâm An. . . Sợ là không như trong tưởng tượng tốt như vậy công phá."

An Nhạc lông mày nhíu lên, sắc mặt ngưng trọng mấy phần.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Điều này cũng làm cho, vậy cũng nhường, khẳng định là đang nổi lên cái gì.

Cũng không thể hết thảy đều để, cuối cùng liền Lâm An đều?

Nếu là lúc trước Triệu Thiên Diễn thật là có khả năng, nhưng hôm nay Triệu Thiên Diễn lại tuyệt đối không thể làm ra như thế hành vi, nhường đi Lâm An  chẳng khác gì là triệt để đi đến tuyệt lộ. . .

Triệu Thiên Diễn muốn cho, Triệu Tiên Du còn không cho đây.

Thăng tiên địa đối đầu thương rất nhiều thế lực mà nói, ý nghĩa quá mức trọng đại, không có khả năng nhường.

"Cái kia chính là đang nổi lên càng đáng sợ gió lốc, trước khi mưa bão tới, cuối cùng sẽ bình tĩnh một hồi."

An Nhạc nhẹ gật đầu, hắn đứng người lên, kiếm trúc Thanh Sơn đừng tại bên hông.

Vỗ vỗ bảo thụ, biểu thị bảo thụ làm không tệ, lấy ra một đoàn hạ phẩm bản nguyên thanh khí, ban cho bảo thụ.

Sau đó bước ra một bước, ngân mang xen lẫn, trực tiếp quán xuyên trời cao, tan biến tại đệ thất sơn.

Bảo thụ được hạ phẩm bản nguyên thanh khí, càng đắc ý, cành cây giật một cái lão hòe thụ, ra hiệu lão hòe thụ nhiều học tập lấy một chút.

Kiến Khang thành.

An Nhạc hóa thành hào quang màu bạc, như một cây màu trắng sợi tơ trong nháy mắt xỏ xuyên qua trời cao buông xuống.

"Công tử!"

Kiến Khang thành bên trong, lần lượt từng bóng người tốc độ cao phù không mà lên, hướng phía An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư sớm đã tới tụ hợp, hai người phá thập nhất cảnh tin tức, đã từ lâu truyền khắp thiên hạ, bây giờ An Nhạc liên quân cường thế trình độ thậm chí không kém gì Nguyên Mông thiết kỵ.

An Nhạc rơi vào lầu cổng thành, thần tâm lực lượng khuếch tán mà ra, trong nháy mắt bao trùm toàn thành.

"Đối với xây khang, Đại Triệu hoàng triều chưa làm phòng ngự?"

An Nhạc hỏi.

"Nhiều như vậy thời gian, thăng tiên địa hẳn là còn có thuế biến mới đúng, ít nhất thập nhất cảnh cường giả khẳng định là có, thế mà một cái đều không điều động mà ra, trấn thủ xây khang."

"Dù cho thăng tiên địa bên trong Tiên Quân khó mà xuất động, có thể ta biết Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự đều đầu phục Đại Triệu, này hai thế lực lớn bên trong có kẹt tại bán bộ tôn giả bình cảnh, đến thăng tiên địa tu hành tiện lợi, hẳn là cũng phá thập nhất cảnh mới đúng, cũng không từng có động tĩnh?"

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, lông mày cau lại, lắc đầu nói: "Hoàn toàn chính xác không có thập nhất cảnh trấn thủ, nếu có thập nhất cảnh trấn thủ, phối hợp thêm phòng thủ đại trận, hẳn không có dễ dàng như vậy công phá."

"Không chỉ là xây khang, nghe nói thành Dương Châu bên kia cũng là như thế, chỉ bất quá có Bồng Lai tiên đảo đại trận tượng trưng phòng thủ một đợt."

An Nhạc nghe vậy, mặt sắc ngưng trọng lên.

"Khi nào khởi binh đi tới Lâm An?"

An Nhạc hỏi.

"Hôm nay liền sắp nổi binh, sau ba ngày binh tướng trước khi Lâm An thành xuống."

"Nguyên Mông thiết kỵ theo Dương Châu xuất phát, chúng ta liên quân theo xây khang xuất phát, Lâm An đem lâm vào vòng vây của chúng ta bên trong, Triệu Thiên Diễn nếu là muốn rút đi, chỉ có hai lựa chọn, một cái là vượt ngang Phi Hổ núi, một cái là tiếp tục hướng đông, vào vô tận Đông Hải."

"Nhưng nếu là vào Đông Hải, chúng ta có Đông Hải Long Quân duy trì, Triệu Thiên Diễn nhất định chắp cánh khó thoát."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra, đem hết thảy đều an bài rất tốt.

"Cho nên, ta hoài nghi Triệu Thiên Diễn đang nổi lên trù tính, dự định cùng liên quân tiến hành một trận sinh tử quyết chiến."

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Triệu Thiên Diễn không đủ gây sợ, chủ yếu vẫn là thăng tiên địa bên trong Triệu Tiên Du, ta là đoán không sai, bây giờ thăng tiên địa hẳn là có thể dẫn độ bát chuyển Tiên Quân cấp bậc cường giả buông xuống."

"Có lẽ, Lâm An thành bên trong có nhiều vị bát chuyển Tiên Quân tọa trấn, đánh hạ Lâm An, không có dễ dàng như vậy."

"Bất quá, bây giờ đều đã đến xây khang, vậy liền khởi binh đi xem một chút, tiếp xuống thời gian, ta đều sẽ tọa trấn tại xây khang, nếu là Lâm An xảy ra ngoài ý muốn, ta sẽ lập tức đi."

An Nhạc nói ra.

Hắn không tiếp tục hồi trở lại đệ thất sơn, cũng không dám Nhập Thánh cảnh, vào Thánh cảnh, sẽ cùng nhân gian mất đi liên hệ, nếu là xảy ra bất trắc, vô pháp kịp thời trợ giúp.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người, dồn dập ôm quyền.

Sau đó quay người rời đi, bắt đầu liên hệ đại quân.

Kiến Khang thành trước, đại quân tập kết, mặt đất chấn động, cờ xí tung bay, trống trận gióng lên, hướng phía Lâm An công tới.

. . .

. . .

Thành Dương Châu, xa hoa lãng phí vô cùng.

Đứng lặng ở trên thành lầu, cường tráng Nguyên Mông hoàng đế thần tâm lực lượng càn quét, đem cả tòa thành trì tình huống thu hết vào mắt.

"Quả nhiên là một tòa phồn vinh giàu có thành trì, khó có thể tưởng tượng. . . Không hổ là Đại Triệu, xa hoa dâm đãng, phú quý vô cùng."

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế cũng không khỏi cảm thán.

Quá nhiều của cải, nếu không phải hắn ước thúc, Nguyên Mông đại quân sợ là sớm đã loạn quân tâm, bắt đầu cướp bóc đốt giết.

Không chỉ có có của cải, còn có mỹ nữ, quả thực là nhân gian Tiên cảnh.

"Bệ hạ. . . Các huynh đệ nhịn được, chưa từng có bất kỳ quân kỷ bên trên tan rã."

Nguyên soái Đồ Lôi ý cười đầy mặt cùng tự hào nói.

Hắn cũng là biết được Nguyên Mông hoàng đế kế sách về sau, mới cưỡng chế quân lệnh, nhường Nguyên Mông thiết kỵ tuân thủ hắn quân lệnh, chớ có phá hủy Nguyên Mông hoàng đế việc lớn.

Đồ Lôi trung thành, không thể nghi ngờ.

Có thể cầu lôi gặp được Dương Châu giàu có, trong lòng là thật ngứa một chút gấp, như thế thành trì, nếu là ăn, kiếp sau vô ưu a.

"Thành Dương Châu chẳng qua là món ăn khai vị, chân chính món chính, tại Lâm An."

"Đánh hạ Lâm An, phá vỡ thượng thương thăng tiên địa, mới là then chốt."

Nguyên Mông hoàng đế chấp tay sau lưng, nghiêm túc nói.

"Công không được Lâm An, chiếm cứ một tòa thành Dương Châu, ý nghĩa không lớn."

"Mà lại, thăng tiên địa một khi phát triển, nằm nghiêng chi giường, há để người khác ngủ say? Đến lúc đó, thượng thương cường giả liên tiếp ra tay, Dương Châu thủ không được, cho nên, hiện tại mục tiêu chủ yếu vẫn là phá thăng tiên địa."

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động hết sức trịnh trọng.

Nguyên soái Đồ Lôi sờ lên đầu của mình, cao lớn vạm vỡ hắn, chỉ phụ trách cười: "Bệ hạ nói cái gì liền là cái gì."

Nguyên Mông hoàng đế tâm mệt nhìn hắn một cái, hắn tại sao phải cùng Đồ Lôi đi giải thích những sự tình này?

"Nếu ta không ngoài sở liệu, An Nhạc liên quân bên kia hẳn là cũng đã chỉnh quân theo Kiến Khang thành xuất phát."

"Chúng ta cũng chỉnh quân, chinh phạt Lâm An!"

"Đối phương liền cường giả đều không phái tới trấn thủ thành Dương Châu, mục đích khẳng định là đánh cược hết thảy tại Lâm An, chỉ cần ngăn chặn đầy đủ nhiều thời giờ, thăng tiên địa phát sinh thuế biến, dẫn độ tới càng ngày càng nhiều cường giả, bắt lại Lâm An liền sẽ càng ngày càng khó khăn."

Nguyên Mông hoàng đế đứng lặng lầu cổng thành, chấp tay sau lưng, chậm rãi mở miệng, nói nghiêm túc, liền hồ đồ Đồ Lôi đều là hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Bá Ngôn chưa từng lưỡng lự, tự mình hạ lệnh tiếp tục phát binh.

Một phiên chỉnh đốn về sau, trong thành Dương Châu, đại quân chạy nhanh, thiết kỵ chà đạp, nâng lên hất bụi như lang yên, tiếp tục xuôi nam, công hướng Lâm An!

. . .

. . .

Đại Triệu nam dời 500 năm, sơn hà đại biến.

Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam, liên phá Tương Dương, đức An phủ, Tưởng châu, lư châu, Dương Châu, tai ách lớn như lửa, cuồn cuộn đốt cháy tới.

Đại Triệu hoàng triều đại thế đã mất, biết được tai ách trước mắt, diệt quốc nguy hiểm, gần trong gang tấc.

Có khác liên quân từ tây tới, vượt qua sông lăng về sau, lại phá Giang châu, liền liên phá Kế châu, phủ An Khánh, xây khang phủ, thế như chẻ tre, cùng Nguyên Mông đại quân, như hai đầu cuồn cuộn hồng lưu kéo tới.

Lâm An phủ bên trong, hoảng hốt sớm đã khó mà ngăn chặn tỏ khắp.

Dù cho thăng tiên địa tại Lâm An bên trong như sấm bên tai, có thể là Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc tên, càng là như sấm bên tai, một người là uy áp Đại Triệu năm trăm năm Nguyên Mông hoàng đế, thiên hạ đệ nhất cường giả, cử thế vô song.

Một vị khác giữa thiên địa cường đại nhất hắc mã, quật khởi tại bé nhỏ, đến thế nhân duy trì, một đường đi tới bây giờ độ cao, chính là còn sống truyền kỳ, càng là nhiều lần đăng lâm an, thậm chí lấy đi Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch.

Bây giờ, cả hai đại quân cùng nhau tới, đáng sợ đến bực nào? !

Mưa sa nổ vang, không ngừng cọ rửa, không ngừng hạ xuống.

Cả tòa Lâm An, giống như là bị giữ lại yết hầu.

Bầu không khí ngột ngạt, truyền lại tại Lâm An phố lớn ngõ nhỏ mỗi một cái góc.

Dân chúng đều là tránh trở về nhà bên trong, không dám có bất cứ động tĩnh gì, không ít văn võ bá quan đã bắt đầu mệnh trong nhà nô bộc thu thập bọc hành lý chuẩn bị chạy trốn.

Lâm An thành bên trong, mưa sa như châu, to như hạt đậu hạt châu hạ xuống, tại mặt đất bắn tung toé ra.

Có người ngồi ngay ngắn ở trong quán trà uống trà, nồng đậm hương trà, tại ngày mùa hè mưa sa bên trong, kiên cường phiêu đãng.

Một vị đạo nhân ngồi ngay ngắn ở trên bàn trà  mặc cho trên mặt đất tóe lên nước mưa, thấm ẩm ướt góc áo của hắn.

Thanh Vân đạo nhân uống vào một ngụm trà, thở dài thở ra một hơi.

"Biến thiên."

Hắn nhìn xem sắc trời, lắc đầu.

"Đến cùng là Lâm An hủy diệt, Đại Triệu bại vong, vẫn là Đại Triệu nghịch thiên cải mệnh thành công, liên phá Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc hai Đại Yêu nghiệt?"

"Thế sự vô thường, bần đạo. . . Nhìn không thấu a."

Thanh Vân đạo nhân thở dài nói.

Hắn rời đi Thanh Thành sơn, đi theo Chân Võ quan chủ Tử Vân đạo nhân cùng nhau đi tới Lâm An.

Hắn biết Tử Vân đạo nhân tiến đến an mục đích là cái gì.

Bởi vì Lâm An bên trong vị kia trích tiên nhân, chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân.

Chính là Chân Võ quan bên trong chỗ tế bái thượng thương cường giả.

Quán chủ tới, khẳng định là dự định đem Chân Võ quan vận số cùng thăng tiên địa dung hợp.

Thanh Vân đạo nhân tất nhiên là không muốn, nhưng hắn cũng không phải là Chân Võ quan chủ, không cải biến được quán chủ mục đích.

Trên thực tế, Chân Võ quan vận số cùng thăng tiên địa dung hợp, hoàn toàn chính xác lợi nhiều hơn hại, có thể là, Thanh Vân đạo nhân luôn cảm thấy dạng này không ổn.

"Ai." Thanh Vân đạo nhân lắc đầu.

"Giang hồ giang hồ, làm đến cuối cùng, chẳng qua là công dã tràng."

"Người hầu bàn, thêm một chén nữa trà."

Thanh Vân đạo nhân hô.

Người hầu bàn tốc độ cao chạy tới, nhìn xem Thanh Vân đạo nhân: "Đạo trưởng, nghe nói Nguyên Mông đại quân lập tức sẽ tiến đánh tiến đến an, ngươi còn không trốn a, còn có lòng dạ thanh thản uống trà? Ngươi nhìn ta quán trà này, liền thừa ngươi một người đang quát."

"Đại quân đánh tới liền không thể uống trà sao? Vậy các ngươi lại vì sao không trốn?"

Thanh Vân đạo nhân cười hỏi.

"Đời đời kiếp kiếp đều tại đây Lâm An mở quán trà, trốn lại có thể trốn đi nơi nào? Chúng ta cũng chỉ là tiểu lão bách tính, chỉ là muốn sống sót mà thôi, ta tin tưởng. . . Sống tiếp tư cách vẫn phải có, cũng là giống đạo trưởng dạng này người tu hành, nếu là không làm ra trận doanh bên trên chỗ đứng, sợ là. . . Phải tao ương."

"Ta cảm thấy đi, đạo trưởng vẫn là duy trì An đại gia đi, ta cũng hay là hi vọng An đại gia liên quân có thể chiếm Lâm An, nghe nói An đại gia trạch tâm nhân hậu, sẽ không làm việc ác gì đến, xâm chiếm Lâm An về sau, không chừng hết thảy phát triển như trước đâu, vậy coi như hạnh phúc vô cùng."

Quán trà người hầu bàn lời vẫn rất nhiều, cùng Thanh Vân đạo nhân, líu ríu nói một đống.

Thanh Vân đạo nhân có mấy phần hốt hoảng. . .

Liền một phàm nhân đều có thể hiểu đạo lý, hắn có thể không hiểu sao?

Có thể là, Chân Võ quan đã làm ra đứng đội.

Người hầu bàn đổ trà mới.

Một bát trà thang lẳng lặng bày ra trên bàn, Thanh Vân đạo nhân vươn tay dự định uống trà, ngón tay chưa đụng phải bát trà, liền đột nhiên dừng lại.

Bởi vì, hắn phát hiện bát trà tại rung động, trong đó trà thang nổi lên từng cơn sóng gợn.

Mặt đất tựa hồ cũng đang chấn động, giống như có đại khủng bố cự thú, từ đằng xa chạy nhanh chà đạp tới.

Đạo nhân nhìn xem chén này trà, thở dài một tiếng, không tiếp tục tiếp nhận, hắn biết, trà này sợ là uống không được.

Thân hình lóe lên, hóa thành một đạo ánh sáng xanh tan biến ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã tại Lâm An thành trên cổng thành.

Liền đầy trời mưa sa, Thanh Vân đạo nhân dõi mắt trông về phía xa.

Thấy được Lâm An bên ngoài, hai cái hướng đi chỗ chạy nhanh mà đến khủng bố cự thú.

Nguyên Mông thiết kỵ một mảnh đen kịt, nước mưa tại bọn hắn áo giáp bên trên bắn tung toé, phủ lên trắng bạc sương áo.

Mà một bên khác, thì là Diệp gia quân, mặt xanh quân, Phi Hổ quân, Chủng gia quân chờ đã từng Đại Triệu tuyệt thế võ tướng thống soái đại quân  đồng dạng sâm nghiêm tới, tại Lâm An thành bên ngoài, lít nha lít nhít hợp thành đường, toàn bộ đường chân trời đều là đen kịt.

Lâm An, bị đại quân chỗ bao vây.

Trên cổng thành.

Thủ thành các tướng sĩ, nắm nắm vũ khí tay tại không ngừng run rẩy.

Từng cái sắc mặt hết sức khó coi.

Đối mặt Nguyên Mông cùng An Nhạc đại quân, Lâm An thật thủ ở sao?

Hết sức rõ ràng, vị kia ngồi ngay ngắn ở trong hoàng thành Triệu gia Thiên Tử, cũng không hi vọng thủ thành này chút các tướng sĩ.

Lâm An thành bên ngoài.

Binh lâm thành hạ.

Một cỗ mạnh mẽ quân thế ngưng tụ, hóa thành kinh khủng từng tôn huyết sắc Chiến thần, xé rách mưa sa.

Nghiêm nghị nhìn chằm chằm Lâm An thành.

Cho Lâm An thành cả tòa thành đều mang đến vô hình cảm giác áp bách.

"Chân Võ quan bị quán chủ đem hết thảy đều đặt cược đến Lâm An. . . Đáng giá không?"

"Nếu là thất bại, nhân gian sẽ không còn Chân Võ quan."

Thanh Vân đạo nhân nỉ non.

Bỗng nhiên, Thanh Vân đạo nhân quay đầu nhìn về phía Lâm An thành Phi Hổ núi, đôi mắt ngưng tụ.

Có khả năng thấy Phi Hổ núi vùng trời, tựa hồ có một vòng xoáy khổng lồ nổi lên, hai cỗ vận thế xông vào vòng xoáy bên trong, đem vòng xoáy chống đỡ càng lúc càng lớn.

Thanh Vân đạo nhân thấy cảnh này, thấy cái kia bị vòng xoáy thôn phệ hai đạo vận thế. . .

Thở thật dài một cái, vô cùng thất lạc.

Từ đó, nhân gian lại không Chân Võ quan.

Lâm An, Hoàng thành, Thiên Huyền cung.

Một thân một mình ngồi tại đen kịt đại điện trên long ỷ Đại Triệu Thiên Tử.

Trong lòng không yên không thôi, hắn tự nhiên thu vào Nguyên Mông thiết kỵ cùng An Nhạc liên quân theo Dương Châu cùng xây khang công tới, binh lâm thành hạ chiến báo. . .

Nhưng hắn lại có thể làm gì chứ?

Hắn chỉ có thể co đầu rút cổ dâng lên, đem xây khang, đem Dương Châu toàn bộ đều buông tay, dốc hết toàn lực phòng thủ Lâm An, tử thủ kéo dài!

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở thăng tiên địa, gửi hi vọng ở thượng thương.

Bỗng nhiên, Triệu gia Thiên Tử toàn thân chấn động.

Hắn một bước bước ra, trong nháy mắt rời đi Thiên Huyền điện, xuất hiện ở Bạch Ngọc quảng trường.

Bạch Ngọc quảng trường bị mưa sa cọ rửa không nhuốm bụi trần, mặt đất bao trùm lấy thật dày nước đọng.

Hắn dậm trên nước đọng  mặc cho nước mưa cọ rửa.

Thấy cái kia khuếch trương rất nhiều vòng xoáy, thấy cái kia vòng xoáy bên trong, dần dần sinh ra khí tức kinh khủng, có thân ảnh mơ hồ, đang muốn muốn vượt ngang vòng xoáy tới. . . Đó là đại năng khí tức!

Hắn biết, thăng tiên địa dung hợp Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự vận thế, thành công!

Đại Triệu Thiên Tử đột nhiên cười ha hả.

"Vong ta Đại Triệu? !"

"Ai có thể vong ta Đại Triệu!"

"Ha ha ha! Trẫm lưng tựa thượng thương, tại sao thua? !".