Chương 295: Hai tôn đại năng lâm nhân gian, cùng Nguyên Mông hoàng đế khác loại đánh cược

Chương 295: Hai tôn đại năng lâm nhân gian, cùng Nguyên Mông hoàng đế khác loại đánh cược

Triệu Thiên Diễn quá hưng phấn, thấy vòng xoáy bên trong tỏ khắp mà ra cơ hồ muốn cho hắn hít thở không thông khí tức.

Hắn liền biết, Đại Triệu hoàng triều được cứu rồi.

Không có khả năng tại Nguyên Mông cùng An Nhạc liên hợp vây công dưới, sụp đổ.

Lưng tựa thượng thương, chính là hắn tư bản.

Dù cho bị nói là phản nghịch, phản bội nhân gian lại như thế nào?

Nhân gian bản nguyên có thể bảo chứng hắn sẽ không bị An Nhạc hoặc là Nguyên Mông hoàng đế giết chết sao? Nếu không thể, hắn Triệu Thiên Diễn vì sống sót, lưng tựa thượng thương có gì không thể?

Thậm chí, nếu là có thể mượn nhờ thượng thương lực lượng, diệt Nguyên Mông, giải quyết An Nhạc, vậy hắn Triệu Thiên Diễn có lẽ vẫn như cũ là nhân gian hoàng triều đại biểu, vẫn như cũ là cao cao tại thượng Thiên Tử.

Thiên tượng đang biến hóa, vòng xoáy khổng lồ bên trong, có mãnh liệt bản nguyên lực lượng đang cuộn trào lấy.

Triệu gia Thiên Tử tại trong mưa hưng phấn cười to, tiếng cười vang vọng cả tòa Hoàng thành.

Phi Hổ sơn.

Đào Hoa tiểu viện bên trong.

Triệu Tiên Du chậm rãi mở mắt ra, trên người khí tức tăng lên về sau lại tăng lên, đi đến một cái vô cùng khinh khủng cấp độ, ánh mắt khép mở ở giữa, tựa hồ có thiên địa sáng tắt đang biến hóa.

Trong sân hai khỏa cây hoa đào dưới, hai bóng người an tĩnh ngồi ngay ngắn, chính là Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư.

Cả hai trên thân vẫn có còn sót lại vận số năng lượng, như còn sót lại hơi nóng hấp hối.

Bọn hắn cũng là mở mắt ra, trên khuôn mặt có một chút vẻ phức tạp.

Đứng người lên về sau, cung kính hướng phía cây hoa đào dưới Triệu Tiên Du chấp lễ: "Đế tôn, Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự vận số đều đã dung nhập thăng tiên địa."

"Thăng tiên địa lại lần nữa đạt được khuếch trương, bây giờ có thể tiếp dẫn đại năng cường giả giáng trần, siêu việt cửu chuyển Tiên Quân đại năng, tại bây giờ nhân gian, có trấn áp hết thảy thực lực."

Triệu Tiên Du phiếu miểu xuất trần, khẽ cười nói.

Ý vị này, hắn thực lực bản thân cũng khôi phục được đại năng cấp độ.

"Thượng thương đại năng, đặt vào nhân gian. . . Đó chính là bản nguyên Chí Tôn cấp độ, Chí Tôn người, phóng nhãn nhân gian cực kỳ hiếm thấy, gần nhất một vị Chí Tôn, chính là Thủy Hoàng Doanh Tần, cách bây giờ, cũng đã vạn năm."

"Cho nên, có đại năng tọa trấn, thăng tiên địa chắc chắn ổn định, không có hủy diệt nguy hiểm."

"Dù cho Nguyên Mông hoàng đế hợp lại An Nhạc đột kích, cũng khó có thể phá diệt."

Chân Võ quan chủ kích động nói, trên khuôn mặt cung kính mười phần thành kính.

Đại năng a, tương đương với cường giả chí tôn, tầng thứ này, thậm chí đều có thể khác loại xem thành cảnh giới mới, tại toàn bộ nhân gian, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Oanh

Triệu Tiên Du không nói thêm gì, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn vòng xoáy.

Vòng xoáy một chỗ khác thượng thương đỉnh cấp thế lực tựa hồ cũng thu vào tin tức, tại cảm giác được vòng xoáy có thể dung nạp đại năng thời điểm, liền có thế lực cao cấp đại năng cường giả bắt đầu vượt qua.

Từ từ, khí tức mạnh mẽ theo trong nước xoáy khuếch tán mà ra.

Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư đều không dám nói chuyện, nhìn chằm chằm vòng xoáy, liền thấy vòng xoáy bên trong có thân ảnh chậm rãi hiện ra, theo bên trong đi ra, vượt ngang thiên địa.

Tới

Triệu Tiên Du bóp nhẹ lấy một hoa đào, vừa cười vừa nói.

Oanh

Giống như là bản nguyên lực lượng phát tiết, hình thành tính thực chất chùm sáng đập xuống.

Chùm sáng bên trong, tiếp dẫn ra hai bóng người.

Đó là hai vị già nua thân ảnh.

Làm thật mười phần già nua, trên khuôn mặt khe rãnh tung hoành, trên người khí tức mặc dù có chút mục nát, lại là thâm bất khả trắc, khó mà phỏng đoán đưa ra nắm giữ Đại Đạo cùng bản nguyên.

"Tại hạ Bồng Lai tiên đảo, Từ Nghiễm Chân, gặp qua đế tôn."

"Tại hạ Bồng Lai tiên đảo, Địch Thế Lâm, gặp qua đế tôn."

Hai bóng người đều rất già nua, giống như là muốn đi đến sinh mệnh đại nạn, ở trên Thương Dã là cực kỳ có địa vị đức cao vọng trọng cường giả, có thể thấy Triệu Tiên Du, lại cũng là cung kính chấp lễ, cẩn thận tỉ mỉ, hết sức nghiêm túc.

Vậy đại biểu là cường giả thái độ.

Triệu Tiên Du chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, điểm này không thể nghi ngờ, cho nên, hắn không dám có nửa điểm ngạo mạn.

Ngạo mạn là phải trả giá thật lớn, đối mặt một vị đế tôn chuyển thế thân, hắn không có ngạo mạn tư bản.

Huống hồ, Từ Nghiễm Chân cũng là bỏ ra cái giá cực lớn mới thu được cái này trèo lên lâm nhân gian tư cách, có thể mượn nhân gian tuế nguyệt, thực hiện khác loại trường sinh, Từ Nghiễm Chân có cơ hội bước ra kiên cố một bước, chứng đạo thành là chân chính trường sinh bất tử Tiên Vương.

"Từ Nghiễm Chân cùng Địch Thế Lâm, nghe qua danh hào của các ngươi, tại Bồng Lai tiên đảo đại năng bên trong, thứ tự có chút gần phía trước, cũng là từng tại Côn Luân trên đỉnh hiện ra qua không sai chiến tích, chém giết qua Thánh Ma."

Triệu Tiên Du cười nói.

Làm Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, đối với Bồng Lai tiên đảo đại năng người tu hành, tự nhiên có chỗ quan tâm.

Vị kia gọi nói Từ Nghiễm Chân lão giả, trên khuôn mặt hiện ra có chút thoải mái ý cười: "Có thể bị đế tôn nhớ kỹ, quả nhiên là một loại vinh hạnh."

Triệu Tiên Du nhẹ gật đầu: "Các ngươi bây giờ đến nhân gian, vì đợt thứ nhất vào nhân gian đại năng."

"Thăng tiên địa ở nhân gian xây dựng, nhân gian bản nguyên, cùng với nhân gian người tu hành, đều sẽ không cho phép thăng tiên địa khuếch trương, cho nên, bây giờ thăng tiên địa bên ngoài đang ở gặp tai ách lớn, các ngươi xuất hiện vừa vặn, giải quyết này chút tai ách lớn, các ngươi đem đạt được đang tùy thời ở nhân gian thăng tiên địa tu hành tư cách."

Triệu Tiên Du nói ra, cho Từ Nghiễm Chân cùng Địch Thế Lâm họa một cái bánh nướng.

Cả hai con mắt không khỏi sáng lên.

Tùy thời ở nhân gian thăng tiên địa tu hành. . . Ý vị này, bọn hắn có khả năng ở trên thương cùng nhân gian hai địa phương xuyên qua?

Đây cũng không phải là làm không được, thế nhưng, lại cũng không là một chuyện dễ dàng.

Bởi vì theo thượng thương đến thăng tiên địa là cần danh ngạch, mà hắn tùy ý xuyên qua lưỡng giới  chẳng khác gì là có được một loại đặc quyền.

"Đa tạ đế tôn, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực."

Từ Nghiễm Chân hai người ôm quyền.

Triệu Tiên Du nhẹ gật đầu, nhường Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư dẫn theo Từ Nghiễm Chân cùng Địch Thế Lâm rời đi Đào Hoa tiểu viện, đi gặp mặt Triệu gia Thiên Tử.

Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự vận thế, tiếp dẫn tới hai vị đại năng, đã là cực hạn, trong thời gian ngắn, đem vô pháp tiếp dẫn đại năng, thế nhưng, hai tôn đại năng cường giả, lại đủ để trợ giúp Đại Triệu hoàng triều vượt qua nguy hiểm.

Vòng xoáy bên trong, vẫn có bản nguyên năng lượng đang quay cuồng, có Tiên Quân bắt đầu nếm thử vượt cảnh.

Khuếch trương mở rộng thăng tiên địa, mang tới ý nghĩa phi phàm, có thể gánh chịu cùng dung nạp thập nhất cảnh Tiên Quân số lượng cũng bắt đầu từ từ tăng nhiều.

Bất quá, bởi vì vừa mới tiếp dẫn hai tôn đại năng, tạm thời khuyết thiếu năng lượng tiếp dẫn Tiên Quân buông xuống.

. . .

. . .

Triệu gia Thiên Tử gặp được Từ Nghiễm Chân cùng Địch Thế Lâm, hai cái vị này thường thường không có gì lạ lão giả, nhìn qua không có nửa điểm cường giả khí tức.

Có thể là, do Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư cung kính dẫn dắt tới, Triệu Thiên Diễn lập tức liền hiểu này hai thân phận của vị lão giả, tất nhiên là đến từ thượng thương mạnh mẽ tiên nhân.

"Tại hạ Đại Triệu hoàng triều thiên tử Triệu Thiên Diễn, gặp qua hai vị tiền bối."

Triệu Thiên Diễn cũng là không có lo liệu lấy nhân gian Thiên Tử kiêu ngạo, buông xuống tư thái hướng phía Từ Nghiễm Chân chấp lễ.

Từ Nghiễm Chân lời sẽ nhiều hơn một chút, Địch Thế Lâm thì hoàn toàn chướng mắt nhân gian Thiên Tử, không thèm để ý mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười Triệu Thiên Diễn.

Từ Nghiễm Chân cũng là cùng Triệu Thiên Diễn hàn huyên vài câu, mặc dù như thế, hắn đối mặt đế tôn chuyển thế thân tự nhiên sẽ chiều giữ cung kính, thế nhưng đối mặt Triệu Thiên Diễn, nhưng liền không có nhiều ít khách khí thái độ.

Thân là thượng thương đại năng, có tư cách chướng mắt nhân gian Thiên Tử.

Đương nhiên, nếu là Triệu Thiên Diễn chính là so sánh An Nhạc bực này nhân vật phong hoa tuyệt đại, cái kia Từ Nghiễm Chân hai người vẫn là sẽ cho sắc mặt tốt.

Từ Nghiễm Chân hàn huyên vài câu về sau, cũng chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cũng không cùng Triệu Thiên Diễn có quá nhiều liên lụy.

Ánh mắt của hắn nâng lên, xuyên thấu qua mưa sa rèm châu, nhìn về phía Lâm An thành bên ngoài.

Từ Nghiễm Chân tâm thần vô cùng mạnh mẽ, thượng thương đại năng, so sánh nhân gian Chí Tôn.

Tinh thần của hắn quét qua mà ra, liền cảm giác được Lâm An thành bên ngoài gấp gáp thế cục, trực diện Nguyên Mông thiết kỵ cùng An Nhạc liên quân Lâm An, giống như bão tố phía dưới, tung bay không chừng đội thuyền, tùy thời có lật nghiêng nguy hiểm.

"Nhìn cục thế dâng lên không tốt lắm, lưng tựa thượng thương, thế mà đều biến thành tình cảnh như thế này, quả thực hài hước đến cực điểm."

Từ Nghiễm Chân lắc đầu.

Hắn cong ngón búng ra, từng cái trận pháp ký hiệu theo đầu ngón tay của hắn từ từ bay ra, gia trì bay xuống tại thành trì mỗi một cái góc, khiến cho thủ thành đại trận uy năng tăng lên rất nhiều.

"Bồng Lai tiên đảo người tu hành am hiểu bày trận, trận pháp là phi thường vật có ý tứ, nếu là có thể nắm giữ trận pháp tinh túy, tương lai cùng cường giả tác chiến, có thể phát huy ra kỳ hiệu, mà ở chỗ thủ hộ phương diện, trận pháp cũng là trong đó đỉnh cấp."

"Ở trên thương, mỗi cái đỉnh cấp thế lực đều là có cực hắn trận pháp cường đại thủ hộ lấy riêng phần mình tổ địa, tại cái kia mở ra tổ địa trong trận pháp, Tiên Vương cấp bậc cường giả chiến lực, đều có thể đạt được ba thành tăng phúc! Cái kia là phi thường đáng sợ."

Từ Nghiễm Chân đối với trận pháp hết sức tôn sùng, hắn dù sao cũng là đến từ Bồng Lai tiên đảo, mà Bồng Lai tiên đảo ở trên thương, xưa nay là dùng trận pháp mà nổi tiếng.

Triệu gia Thiên Tử muốn nói lại thôi, hắn rất muốn nói, trận pháp đối với An Nhạc mà nói, không có có bất kỳ tác dụng gì.

Lúc trước Tây Lương sở dĩ diệt quốc, liền là vượt quá giới hạn tin cậy trận pháp lực lượng, An Nhạc chính là mượn nhờ điểm này, không nhìn thẳng trận pháp, từ nội bộ mở ra cục diện.

Cho nên, Triệu gia Thiên Tử đối với trận pháp còn thật không có quá nhiều tin cậy.

Hắn càng tin lại Từ Nghiễm Chân thân là đại năng thực lực nhiều một ít.

Bất quá, Triệu gia Thiên Tử không có bắt Từ Nghiễm Chân trước mặt, chẳng qua là cười cười.

Thế nhưng, Từ Nghiễm Chân là nhân vật bậc nào, tự nhiên là nhìn ra Triệu gia Thiên Tử nghĩ một đằng nói một nẻo, cũng không nói cái gì, trận pháp tự mình bố trí.

Thăng tiên địa rất trọng yếu, này một trận chiến đối với hắn mà nói, quan trọng hơn.

"Kẻ địch thực lực cụ thể như thế nào?"

Từ Nghiễm Chân chấp tay sau lưng, nhàn nhạt hỏi.

Triệu gia Thiên Tử lập tức tinh thần, vội vàng đem An Nhạc liên quân cùng Nguyên Mông thiết kỵ thực lực cụ thể tình huống cáo tri Từ Nghiễm Chân.

Từ Nghiễm Chân cũng không có chủ quan, không có không coi ai ra gì, nghe rất chân thành.

Đặc biệt là An Nhạc, làm thượng thương người tu hành, quá rõ ràng An Nhạc cái tên này hàm kim lượng, đây chính là Tiên Kiêu bia đầu bảng, đánh tan Thiên Đình Thiếu đế Hạo Lôi tuyệt đại thiên kiêu.

Nếu để cho An Nhạc đủ nhiều phát triển thời gian, đại năng. . . Căn bản không phải An Nhạc hạn mức cao nhất, An Nhạc tương lai, tuyệt đối là mười hai cảnh, thậm chí siêu việt mười hai cảnh tồn tại!

Thế nhưng, Từ Nghiễm Chân lại lại không có quá mức lo lắng, đó là đối thực lực bản thân tuyệt đối tự tin.

An Nhạc bây giờ mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn đại năng.

Đại năng mặc dù cũng là thập nhất cảnh, thế nhưng, nếu là đơn độc xách ra tới cảnh giới, tự nhiên không tầm thường.

Tựa như là nhân gian Chí Tôn, không có ai sẽ đem Chí Tôn đối đãi đồng đẳng với Tôn Giả.

"Nói cách khác, trận này đại chiến bên trong, đối phương thập nhất cảnh đều lác đác không có mấy, chân chính đáng giá coi trọng, kỳ thật liền một cái An Nhạc, một cái Nguyên Mông hoàng đế?"

Từ Nghiễm Chân nở nụ cười.

Triệu gia Thiên Tử vẻ mặt có mấy phần xấu hổ.

Một cái An Nhạc, một cái Nguyên Mông hoàng đế. . .

Này rất đơn giản sao?

Hai người này, có thể là đem thiên hạ cho quấy long trời lở đất a!

"Tiền bối, chớ muốn coi thường cả hai."

Triệu gia Thiên Tử xấu hổ lại thận trọng nói ra.

Từ Nghiễm Chân lắc đầu: "Ta sẽ không nhỏ dò xét bọn hắn, nhưng bọn hắn cuối cùng không phải đại năng, An Nhạc liền thập nhất cảnh đều không phải là, có lẽ có khả năng cùng Tiên Quân một trận chiến, nhưng cũng chỉ là có thể cùng Tiên Quân một trận chiến, đối đầu đại năng, tất bại."

"Đến mức cái kia Nguyên Mông hoàng đế, cũng không thể vừa đột phá thập nhất cảnh, liền có thể chiến đại có thể a?"

"Các ngươi a, chớ có đem đại năng xem quá mức không đáng giá, coi như ở trên thương, đại năng đều là cao cấp nhất hảo thủ."

Từ Nghiễm Chân cười nói, trong lời nói hết sức tự tin.

Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư cũng là trịnh trọng gật đầu, chỉ có phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, mới hiểu được cảnh giới này mạnh mẽ.

Cửu chuyển Tiên Quân phía trên mới là đại năng  có thể cho rằng một cái cảnh giới toàn mới.

"Đế tôn nếu mệnh ta tới giúp ngươi giải quyết vấn đề, ta đây tự nhiên sẽ ra tay."

"Vừa vặn, đại quân đều đã binh lâm thành hạ đi?"

"Hai quân đối chọi, chủ tướng trọng thương. . . Vậy cái này một trận chiến, hẳn là liền không có bất kỳ cái gì huyền niệm a?"

Từ Nghiễm Chân cười nói.

"Tiền bối yên tâm, Đại Triệu mặc dù suy yếu, mặc dù bị liên phá vùng sát cổng thành, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đại Triệu hoàng triều còn có thể xuất ra phản kích binh lực."

Triệu gia Thiên Tử ánh mắt tinh sáng lên, trong lòng không khỏi kích động lên.

Hắn cũng là rõ ràng, này một trận chiến, hẳn là Đại Triệu cơ hội cuối cùng.

Chỉ cần ôm chặt vị này đại năng cường giả đùi, chỉ sắp đại chiến thắng liên tiếp, Đại Triệu chỗ mất đi hết thảy đều có thể một lần nữa nắm bắt trở về.

Từ Nghiễm Chân nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, cái kia liền bắt đầu đi."

Hắn không muốn lãng phí thời gian, hắn đến nhân gian là vì thật tốt tu hành, mượn nhờ nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy, thực hiện khác loại trường sinh, hắn không muốn thăng tiên địa một mực đụng phải đủ loại ảnh hưởng.

Hắn cần một cái an ổn tu hành hoàn cảnh, hắn cũng hiểu rõ đế tôn ý tứ, sở dĩ nhanh như vậy liền dẫn độ đại năng tới, mục đích sợ cũng là để sớm quét sạch diệt trừ đối thăng tiên địa có ảnh hưởng chướng ngại, đổi lấy một mảnh thanh tịnh chỗ tu hành.

Thăng tiên kế hoạch, ở trên thương quá là quan trọng.

Từ Nghiễm Chân chấp tay sau lưng, tiên khí bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, phiêu nhiên đến Đại Triệu hoàng triều trên cổng thành.

Địch Thế Lâm cũng là không ngôn ngữ, đi theo rơi trên thành.

Hai người đứng yên ở phía trên, yên lặng nhìn xem cái kia đường chân trời phần cuối, cùng đầy trời màn mưa nối liền cùng một chỗ, đen nghịt đại quân.

. . .

. . .

Lâm An thành bên ngoài.

Đại quân tập kết, lít nha lít nhít quân đội một mảnh đen kịt, cho dù là mưa sa mưa rơi, đều khó mà cọ rửa đi này phần uy nghiêm cùng xơ xác tiêu điều.

Nguyên Mông thiết kỵ theo thành Dương Châu phương hướng tới, An Nhạc liên quân thì là theo Kiến Khang thành phương hướng tới.

Cả hai mặc dù tạm chưa chạm đầu, nhưng xa xa nhìn nhau, nhưng cũng có thể thấy lẫn nhau ở giữa mạnh đại khí phách.

Nguyên Mông hoàng đế xe kéo đứng yên ở trong đại quân, chưa từng lại tiếp tục tiến lên, xa xa nhìn Lâm An thành cổ lão tường thành, dù cho mưa sa cọ rửa, tựa hồ cũng chỉ có thể theo Lâm An trên tường thành cọ rửa hạ phú quý mùi vị.

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, tại bên cạnh hắn, còn có từng vị cường giả, chính là ba đại nguyên soái cùng Ngũ Hành phù giáp tướng.

Đây là Nguyên Mông đế quốc một phương thập cảnh cường giả, nhiều như vậy thập cảnh, đủ để chèo chống Nguyên Mông tương lai.

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế lại là biết, thập cảnh. . . Kỳ thật có chút không đáng chú ý.

Lưng tựa thượng thương Đại Triệu hoàng triều, tuyệt đối có thể lấy ra được thập nhất cảnh cường giả tọa trấn.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, trên thân bao trùm lên đen kịt áo giáp, đây là hắn lần thứ nhất lấy giáp, hắn biết hôm nay, hắn tất nhiên cần muốn xuất thủ, cùng thập nhất cảnh cường giả một trận chiến là chắc chắn.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng thập nhất cảnh tranh phong.

Nói thật, Nguyên Mông hoàng đế. . . Thật là có chút chờ mong.

Bỗng nhiên.

Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt ngưng tụ, đưa mắt nhìn lại.

Mưa sa liền Thiên, lại lập tức trở nên tĩnh mịch, hắn ánh mắt đúng là uyển như một thanh đao, trực tiếp cắt ra hư không, liếc nhìn cái kia Lâm An thành trên tường thành đứng lặng hai đạo thân ảnh già nua.

Thân ảnh kia đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng không có màu sắc, chỉ còn lại có hai người trở thành duy nhất tiêu điểm.

Phảng phất có kinh khủng ký hiệu dựng đứng, nhường hết thảy Đại Đạo đều ảm đạm phai mờ.

Nguyên Mông hoàng đế ngưng mắt.

"Chí Tôn?"

Ở nhân gian, cấp bậc đại năng cường giả xưng là Chí Tôn.

Mà nhân gian tu hành phát triển đến nay, Chí Tôn cũng không xuất hiện qua nhiều ít, có thể là giờ khắc này, Nguyên Mông hoàng đế trong cõi u minh có thể cảm ứng được đối phương tất nhiên chính là Chí Tôn cấp bậc tồn tại!

"Quả nhiên vẫn là có biến số, Đại Triệu hoàng triều co đầu rút cổ phòng thủ, quả nhiên là đang chờ đợi thượng thương ứng đối, không, ở trên thương hẳn là xưng là đại năng, đại năng cấp bậc cường giả sao?"

"Đại năng, đối chiến tràng thế cục ảnh hưởng quá lớn."

"Vị này đại năng không phải Triệu Tiên Du, nói cách khác, Triệu Tiên Du. . . Tự thân cũng có thể là đạt đến cấp bậc đại năng."

"Như vậy nói cách khác, bây giờ Đại Triệu hoàng triều, có hai vị đại năng cấp bậc cường giả tọa trấn. . . Mong muốn tuỳ tiện hủy diệt Đại Triệu, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy."

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế đều là cảm nhận được khó giải quyết.

Không chỉ là khó giải quyết, đối đầu đại năng. . . Nguyên Mông hoàng đế cũng không có có mấy phần chắc chắn.

Dù cho hắn đã thành công luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch.

Thế nhưng, mong muốn phá diệt thăng tiên địa, cùng đại năng đối đầu đã trở thành chắc chắn.

. . .

. . .

Một bên khác, liên quân một phương.

Đại quân xe kéo bên trong trong cung điện, lần lượt từng bóng người đứng lặng lấy.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Địch Tàng, Diệp Long Thăng chờ liên quân bên trong thập cảnh cường giả, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Nguyên Mông hoàng đế thấy, bọn hắn tự nhiên cũng có thể thấy.

Côn Bằng vương, Đông Hải cùng Bắc Hải hai tôn Long Quân, ngoài ra còn có vừa mới đột phá đến thập nhất cảnh Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh hai người, cũng là nhìn nhau thành tường xa xa, thật sâu trong đôi mắt, chiếu rọi ra hai vị lão giả, phảng phất hóa thành thiên địa tiêu điểm thân hình.

"Đại năng!"

Đông Hải cùng Bắc Hải hai vị Long Quân thân thể run lên, kinh dị nói.

"Quả nhiên bị công tử nói trúng, có thể tiếp dẫn đại năng vào nhân gian, hẳn là Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự hiến tế tự thân vận thế, mới đưa đến hai tôn đại năng buông xuống!"

"Khó giải quyết a. . . Đại năng cường giả, cửu chuyển Tiên Quân phía trên, xưng là nửa bước Tiên Vương cấp bậc tồn tại, đủ để tuỳ tiện ảnh hưởng chiến cuộc, mong muốn phá diệt Đại Triệu, không giải quyết đại năng. . . Trên cơ bản vô vọng."

Thân là thập nhất cảnh, mới có thể thật sự hiểu đại năng khủng bố.

Bởi vì thập nhất cảnh đã rất mạnh mẽ, mà đại năng cường giả, đó là tại thập nhất cảnh đi tới cực hạn tồn tại!

Làm sao chống lại?

Côn Bằng vương, hai vị Long Quân lại thêm Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh, năm vị thập nhất cảnh hợp lại, sợ là đều khó mà chống lại một tôn đại năng.

Chênh lệch to lớn đến căn bản không nhìn thấy hi vọng.

Cho dù là mưu trí vô song Lục Y Sơn, giờ phút này cũng cảm thấy có chút đau đầu, trước thực lực tuyệt đối, mưu kế tác dụng rất nhỏ, hắn rất khó tưởng tượng, dạng gì mưu kế có thể giải quyết hết hai tôn đại năng.

"Thông tri công tử đi, chuyện này, chúng ta không tốt ứng đối. . . Như thật sự là hai tôn đại năng tọa trấn, chúng ta. . . Có thể chỉ có lui binh."

Lục Y Sơn thở dài một hơi.

Dù sao, tùy tiện tiến công, ảnh hưởng quá lớn, không giải quyết được đại năng cường giả, một phần vạn chết trận quá nhiều cường giả, vậy đối với tương lai thế cục đồng dạng ảnh hưởng rất xa.

Cung khuyết bên trong, một trận trầm mặc, tất cả mọi người có chút không cam lòng.

Đều giết tới Lâm An thành rơi xuống, nhưng bởi vì Đại Triệu Thiên Tử trù tính, ôm vào thượng thương đùi, dẫn độ tới đại năng cường giả, kết quả là không thể không lựa chọn lui binh. . .

Bọn hắn cam tâm sao?

Diệp Long Thăng không cam tâm, Địch Tàng không cam tâm, Lý Ấu An cũng không cam chịu tâm.

"Đây cũng là Triệu Thiên Diễn át chủ bài, hắn bán Đại Triệu quốc vận, không phải là vì tất cả những thứ này sao? Dẫn độ tới thượng thương đại năng, chính là hắn lực lượng."

Lục Y Sơn khẽ thở dài.

Nói là nói như thế không sai, nhưng là ở đây cường giả, không có một cái nào cam tâm.

Đều hận không thể đem Triệu gia Thiên Tử giết chi cho thống khoái.

"Hiện tại là đại năng, tương lai là Tiên Vương, thăng tiên địa càng khuếch trương càng lớn, đối nhân gian ảnh hưởng liền sẽ càng lớn, Triệu Thiên Diễn. . . Này là hoàn toàn phản nghịch nhân gian."

"Nên giết!"

Diệp Long Thăng nắm nắm Lịch Tuyền thương, âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Y Sơn không nói thêm gì nữa, Triệu Thiên Diễn nếu là không nên giết, bọn hắn cũng sẽ không phạt triệu, cũng sẽ không giống như nay thiên hạ thế cục.

"Xem công tử nói như thế nào đi. . . Nói thật, đại năng mạnh mẽ, căn bản là không có cách tưởng tượng."

Côn Bằng vương nói ra.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư vừa đặt chân thập nhất cảnh, vật thể nghiệm thập nhất cảnh mạnh mẽ, kết quả, ra cái thập nhất cảnh cực hạn, so sánh Chí Tôn đại năng, bọn hắn đều không nói lời nào, rõ ràng cũng là không tán thành chủ động xuất kích.

Lục Y Sơn không nói gì, bắt đầu thông qua Quan Tinh đồ liên hệ với An Nhạc.

. . .

. . .

Kiến Khang thành.

Đây là một tòa rất có chuyện xưa thành trì.

An Nhạc chưa có tới xây khang, cho nên, hắn lúc rảnh rỗi, thì là tại bên trong tòa thành này dạo bước, liên quân dẹp xong này tòa thành, chẳng qua là tiếp quản cả tòa thành thực lực quân sự.

Đối với thành trì thống trị cũng không tiến hành cải biến.

Cũng không kịp cải biến, bởi vậy, đối với xây khang mà nói, ảnh hưởng thậm chí không bằng thành chủ thay đổi.

An Nhạc hành tẩu tại thành bên trong, dân chúng tựa hồ đối với chiến tranh bắt đầu cùng kết thúc, không có cảm xúc quá lớn, An Nhạc nhận thức lấy thành bên trong phong thổ, tăng lên từ thân tâm linh phương diện bên trên thuế biến.

Tâm linh của hắn trường hà bây giờ là tam giai, mong muốn thuế biến đến thánh giai tự nhiên là vô cùng khó khăn.

Chỉ dựa vào hành tẩu nhân gian, cảm ngộ khói lửa nhân gian, mong muốn lột xác ra tâm linh thánh giai, trên cơ bản không cần nghĩ.

Thế nhưng, nhân gian cũng không phải là không có tâm linh thánh giai cường giả tồn tại, tỷ như Nho đạo Thánh Nhân, trên thực tế liền là tâm linh phương diện cực hạn thăng hoa, đạt đến thánh giai trình độ.

Nếu là đem tâm linh trường hà so sánh chí bảo, tam giai tâm linh trường hà so sánh tam giai chí bảo, lại sau này, tự nhiên chính là thánh khí.

Mỗi đến một tòa thành, An Nhạc đều sẽ theo thói quen đi tìm tìm rượu quán, mỗi một tòa thành rượu, đều có mỗi một tòa thành đặc biệt mùi vị.

Sức mạnh tâm linh quét qua, rất nhanh liền tìm được một tòa quán rượu nhỏ.

Tửu quán tuy nhỏ, lại hết sức náo nhiệt, có không ít người tại trong tửu quán uống, càng có người kể chuyện đang cấp tửu quán thuyết thư, thuận tiện mời chào lấy sinh ý.

An Nhạc cười lắng nghe, một bên uống rượu, một bên nghe.

Bỗng nhiên, An Nhạc thu vào đến từ Lục Y Sơn liên hệ.

Hắn đem rượu trong chén uống cạn, lại lấy bạc vụn ba lượng, bày trên bàn, thân hình trực tiếp băng tiêu tuyết tan biến mất, không có chấn động tới bất luận người nào chú ý.

Một hồi lấp lánh, không gian vượt ngang.

An Nhạc rất nhanh liền xuất hiện ở đại quân xe kéo cung khuyết bên trong.

Mọi người thấy An Nhạc xuất hiện, dồn dập ôm quyền chắp tay, chấp hạ thần chi lễ.

An Nhạc nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lâm An thành trên cổng thành, chính là hiểu rõ vì sao Lục Y Sơn sẽ liên hệ hắn.

"Đại năng a."

An Nhạc nói khẽ.

Hắn đã từng còn từng chịu đựng đại năng cường giả đánh giết, đối với đại năng mạnh mẽ, vẫn là vẫn có cảm giác chịu.

"Công tử, đối mặt đại năng. . . Chúng ta vô pháp chủ động tiến công, đại năng quá mạnh, một khi chủ động tiến công, chiến cuộc có thể sẽ sụp đổ."

"Có thể lúc này, một khi lui binh, đối đại quân khí thế ảnh hưởng to lớn, trọng yếu nhất, sẽ cho Lâm An thăng tiên địa lại một quãng thời gian thở dốc, bây giờ thăng tiên địa, một ngày một cái dạng, nếu để cho đầy đủ thời gian, sợ là đến lúc đó đại năng cường giả sẽ càng ngày càng nhiều." Lục Y Sơn nói ra chính mình sầu lo.

Mà hắn sầu lo, cũng xác thực có đạo lý.

"Có thể đối mặt đại năng. . . Chúng ta chiến lực căn bản không đủ." Côn Bằng vương lo lắng nói.

Chiến cuộc cho tới bây giờ, ảnh hưởng đã cực lớn.

Chiến cùng không chiến, đều sẽ đối tương lai thiên hạ thế cục sinh ra đủ loại khuynh hướng biến hóa.

An Nhạc nghe mọi người tranh luận, trên khuôn mặt lại là không có biến hoá quá lớn.

Hồi lâu sau, hắn cười cười nói: "Một vị đại năng mà thôi, đã sớm dự liệu được."

"Chân Võ quan quán chủ cùng Liên Hoa tự trụ trì, đã sớm biến mất rất lâu, bọn hắn một mực chưa từng xuất hiện, nghĩ đến là vào Lâm An, hiến tế hai thế lực lớn vận số, mới có thể tiếp dẫn tới hai tôn đại năng."

"Lui binh là không thể lui, này hai tôn đại năng, cũng là bây giờ Đại Triệu ỷ trượng lớn nhất, lại trừ bỏ này hai tôn đại năng, thăng tiên địa hẳn là trong thời gian ngắn vô pháp tiếp dẫn mới đại năng buông xuống, đây thật ra là chúng ta cơ hội tốt nhất."

"Nếu là kéo càng lâu, thăng tiên địa lại gánh chịu mới đại năng buông xuống. . . Đó mới sẽ càng khó đối phó."

"Nhân gian tại trên chỉnh thể thực lực cùng thượng thương so sánh vẫn là tồn tại chênh lệch rất lớn, cái chênh lệch này cũng không tốt đền bù, cho nên, chúng ta phải nắm lấy hết thảy cơ hội."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Thanh âm của hắn tại cung khuyết bên trong quanh quẩn, nhường mọi người rơi vào trong trầm mặc, cả đám đều tại an tĩnh lắng nghe An Nhạc lời nói.

Cuối cùng, An Nhạc ánh mắt lấp lánh, nhìn phía Lâm An thành trên lầu cái kia hai tôn phảng phất thiên địa tiêu điểm đại năng, nở nụ cười: "Nghĩ đến Nguyên Mông hoàng đế cũng hẳn là ý nghĩ này đi."

"Lục tiên sinh, ta lại đối phó một tôn đại năng, Nguyên Mông hoàng đế lại đối phó một vị khác, hai tôn đại năng đều bị kiềm chế tình huống dưới, tiến đánh Lâm An sự tình, liền giao cho tiên sinh cùng chư vị tướng quân."

An Nhạc dứt lời xuống.

Cung khuyết bên trong bầu không khí lập tức nhất biến.

"Công tử. . ."

Côn Bằng vương biến sắc, An Nhạc muốn đối phó đại năng sao?

An Nhạc hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể là. . . Dù sao chẳng qua là thập cảnh Tam Tai cảnh giới a, thật có thể đối phó đại năng?

Đại năng cùng Hổ Diệu dạng này thất chuyển Tiên Quân có thể hoàn toàn khác biệt, không phải là một cái phương diện địch thủ.

Có thể là, Côn Bằng vương há to miệng, lại lại không biết nên nói như thế nào.

Bởi vì. . . Ứng đối đại năng, tựa hồ. . . Chỉ có An Nhạc có thể đối phó.

Không nói thêm gì, An Nhạc chỉ là cho mọi người động viên ánh mắt.

"Chúng ta đã đánh tới chỗ này, chớ có từ bỏ, chịu đựng, nhất cử hủy diệt thăng tiên địa, còn nhân gian dùng thư thái, đem lên  thương tiên nhân đều chạy về thượng thương, để cho người ta ở giữa quy nhân gian! Nhường lưỡng giới phân rõ giới hạn!"

An Nhạc nói ra.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An, Chủng Sư Cực đám người dồn dập trong ánh mắt dường như dấy lên hỏa diễm.

Dồn dập đứng thẳng tắp, chiến ý tràn trề lại sôi trào.

"Công tử yên tâm! Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực đánh hạ thăng tiên địa!"

"Diệp gia quân, sẽ dùng máu tươi tới đoạt lại nhân gian địa bàn, nhường tiên nhân chạy trở về thượng thương, nhường hết thảy hồi trở lại quy nhân gian! Ta Diệp Long Thăng, dùng tính mệnh phát thệ!"

Này chút tuyệt thế võ tướng nhóm, giống như là tìm được mục tiêu mới.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng này một trận chiến ý nghĩa nặng bao nhiêu lớn.

An Nhạc nhẹ gật đầu, trịnh trọng hướng phía trong cung điện các cường giả ôm quyền chắp tay.

"Nhân gian không phải là An Nhạc một người nhân gian, chính là mọi người nhân gian."

"Hết thảy, liền xin nhờ chư vị."

Tất cả mọi người đều là ngừng thở, ôm quyền hoàn lễ.

Sau một khắc, An Nhạc thân hình bước ra một bước.

Trực tiếp ra xe kéo cung khuyết, xuất hiện ở đại quân vùng trời.

Một bước lại đạp, áo trắng bay lên, eo đeo kiếm trúc Thanh Sơn, như tuyệt thế trích tiên nhân, từng bước lên trời lên.

Một bên khác, Nguyên Mông đại quân hướng đi.

Nguyên Mông hoàng đế thân mang áo giáp, khí huyết như rồng, xuyên vào trời cao, đem mây đen xé nát!

Chín đạo Trung Thổ long mạch lực lượng ở sau lưng của hắn khiêu vũ, sợi tóc của hắn rút kích, hai con ngươi như điện.

Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc liếc nhau một cái.

Cả hai không có trao đổi, chẳng qua là ánh mắt va chạm, hai người liền hiểu rõ tiếp xuống riêng phần mình nên làm những gì.

"An Nhạc, ngươi ta các chiến một vị đại năng!"

"Này liền coi như là ngươi ta sớm một trận chiến, như thế nào?"

Nguyên Mông hoàng đế mở miệng, thanh âm như chuông lớn nổ vang.

An Nhạc tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, khẽ vuốt cằm: "Được."

"Vậy ngươi có thể phải sống a, chớ phải chết."

"Nếu như ngươi chết, thiên hạ này. . . Cũng chỉ còn lại có một đám rác rưởi, quả thực rất không thú vị."

Nguyên Mông hoàng đế cười nhạt một tiếng.

Trong tay lập tức xuất hiện một cây chí bảo cấp bậc trường thương, đột nhiên giơ lên, xa xa chỉ hướng Lâm An hướng đi.

Không có quá nhiều lời nói, ý tứ lại không cần nói cũng biết.

Lâm An thành lên.

Từ Nghiễm Chân cùng Địch Thế Lâm hai vị Bồng Lai tiên đảo đại năng đứng lặng, liếc nhau.

"Nho nhỏ nhân gian thập nhất cảnh, càn rỡ vô cùng."

"Từ huynh, giao cho ta."

Địch Thế Lâm thản nhiên nói.

Hắn vẫn là hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, không cùng Từ Nghiễm Chân tranh đoạt An Nhạc, giết chết An Nhạc tự nhiên là một cái công lớn  bất quá, Từ Nghiễm Chân tại thân phận địa vị thượng đô cao hơn hắn, hắn rất có tự mình hiểu lấy.

Từ Nghiễm Chân gật đầu cười.

Tầm mắt tinh sáng lên.

Trong mắt của hắn chỉ còn lại có An Nhạc.

Chém giết An Nhạc. . .

Hắn Từ Nghiễm Chân tên, sợ là muốn danh dương thượng thương.

Không ai không biết không người không hay trình độ.

Tên cùng lợi, đều ở chém giết An Nhạc này một hành động vĩ đại bên trong!.