Chương 296: Ngươi chí bảo hư hại, ta sẽ rất đau lòng

Chương 296: Ngươi chí bảo hư hại, ta sẽ rất đau lòng

Giết An Nhạc, đây là một cái bao nhiêu hấp dẫn cực lớn.

Cho dù là Tiên Vương cường giả, sợ là cũng nhịn không được cái này dụ hoặc đi.

Đáng tiếc, ở trên thương thời điểm, mong muốn giết An Nhạc cơ hội tốt nhất, đã bỏ lỡ, coi như là Tiên Vương cường giả ra tay, cũng không có thể giết chết An Nhạc, thậm chí còn bị Thánh Sư tam đệ tử, tại chỗ tiến hành trừng phạt, cho dù là Tiên Vương cường giả, đều gặp tai ách lớn.

Nhưng hôm nay bày tại Từ Nghiễm Chân trước mặt, lại là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Bây giờ An Nhạc chỉ có một người, không có hắn trợ lực của hắn, không có Thánh Sư dưới trướng Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh bảo hộ cùng tương trợ, lẻ loi một mình đối mặt đại năng, An Nhạc có thể như thế nào? Nhất định chỉ có chết thảm một kết quả như vậy.

Đại năng, chính là cùng Tiên Quân khác biệt lĩnh vực, có thể hiểu thành nửa bước mười hai cảnh, một cái vô cùng cao thâm cảnh giới.

Dù cho ở trên thương, đại năng giả đều là cường giả đỉnh cao, là mỗi cái thế lực cao cấp trụ cột vững vàng.

Tiên Vương cấp bậc cường giả số lượng rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà đại năng cường giả, chính là phán định một cái thế lực mạnh yếu căn bản.

Đến mức An Nhạc thực lực đối đầu đại năng, có thể hay không nghịch thiên cải mệnh.

Từ Nghiễm Chân là không tin, có lẽ An Nhạc có át chủ bài, có thánh khí nơi tay, thế nhưng, điểm này ở trên thương đã cũng không phải là bí mật.

Dùng An Nhạc tu vi, nếu là vận dụng thánh khí, hoàn toàn chính xác sẽ cho đại năng Từ Nghiễm Chân mang đến chút uy hiếp, nhưng Từ Nghiễm Chân tại biết được tin tức này tình huống dưới, chắc chắn sẽ không cái gì chuẩn bị đều không làm.

Thân là đại năng giả, mặc dù bởi vì tuổi tác già nua, sinh mệnh hướng đi khô kiệt, tại Bồng Lai tiên đảo bên trong địa vị đã không bằng lúc trước, không có chấp chưởng thánh khí tư cách.

Thế nhưng chấp chưởng tam giai chí bảo vẫn là không có vấn đề.

Bất luận một vị nào đại năng, trên cơ bản chỗ chấp chưởng pháp bảo, đều là tam giai chí bảo.

Số ít đỉnh cấp đại năng, có thể chấp chưởng thánh khí.

Thế nhưng, có thể chấp chưởng thánh khí đại năng, đều thuộc về mỗi một cái đỉnh cấp thế lực, tối vi cường giả đứng đầu.

Dù sao, thánh khí quá mức trân quý, một cái đỉnh cấp thế lực, nhiều nhất cũng chỉ có thể xuất ra hai ba bộ thánh khí mà thôi.

Tổ khí không ra niên đại, thánh khí chính là tối cường pháp bảo.

Từ Nghiễm Chân không có mang đến thánh khí, thế nhưng hắn chấp chưởng tam giai chí bảo, bằng vào tự thân đại năng thực lực, chấp chưởng tam giai chí bảo, chỗ bùng nổ uy lực, đủ để hủy thiên diệt địa, trấn áp một cái thập cảnh tam tai cường giả, không có có vấn đề gì.

Dù cho cái này thập cảnh tam tai cường giả là An Nhạc bực này Tiên Kiêu bia đầu bảng quái vật.

Thế nhưng, đại năng bản thân liền có áp đảo bất luận một vị nào Tiên Kiêu bia đầu bảng phía trên tuyệt đối chiến lực.

Bởi vậy, Từ Nghiễm Chân thấy được hi vọng, giết chết An Nhạc hi vọng, thành danh thượng thương, thu hoạch được Bồng Lai tiên đảo tài nguyên nghiêng hi vọng.

Giết chết An Nhạc bực này tuyệt thế quái vật, không chỉ có riêng là danh vọng bên trên lấy được tăng, càng là vận thế bên trên cải biến, có thể gánh chịu An Nhạc bực này yêu nghiệt có đại khí vận, đến thiên địa bản nguyên ưu ái, về việc tu hành đem thuận buồm xuôi gió, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Cho nên, Từ Nghiễm Chân kích động.

Địch Thế Lâm kỳ thật cũng muốn cùng An Nhạc chém giết, thu hoạch một cái trảm cơ hội giết An Nhạc, đến lúc đó, Địch Thế Lâm tại Bồng Lai tiên đảo địa vị, dù sao vẫn là so Từ Nghiễm Chân kém một chút, này cái cơ lại. . . Cuối cùng không dám đi cùng Từ Nghiễm Chân tranh đoạt.

Mặt khác, Địch Thế Lâm cảm thấy Nguyên Mông hoàng đế cũng xem như một đối thủ không tệ.

Nguyên Mông hoàng đế, luyện hóa Trung Thổ chín đạo long mạch, cũng là nhân gian hết sức quan trọng cường giả.

Trọng yếu nhất chính là, Nguyên Mông hoàng đế thân có chín đạo Trung Thổ long mạch, vạn năm trước, ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả cố ý theo Thiên Môn phía sau ra tay, bỏ ra cái giá khổng lồ, chính là vì cướp đoạt Trung Thổ long mạch.

Cứ việc cuối cùng thất bại, nhưng không thể nghi ngờ đại biểu Trung Thổ long mạch tầm quan trọng.

Bây giờ. . .

Có thể có được cơ hội như vậy, Địch Thế Lâm cảm thấy giết chết Nguyên Mông hoàng đế cái cơ duyên này, cũng là không kém gì chém giết An Nhạc.

"Từ huynh, tại hạ đi đầu một bước."

"Hy vọng có thể tới một trận khởi đầu tốt đẹp."

Địch Thế Lâm trên người khí tức vô cùng mạnh mẽ, đại năng giả, ngưng luyện ra nửa viên nguyên phù, đã có thể sơ bộ bộc phát ra nguyên phù uy lực, thể hiện ra Đại Đạo bản chất.

Thuộc về chân chính đỉnh cấp cường giả, khí tức của hắn phóng thích mà ra, toàn bộ nhân gian đều đang rung chuyển lo lắng.

Hắn bước ra một bước, thân hình trực tiếp hóa thành cực hạn lưu quang hướng phía Nguyên Mông đại quân vị trí đánh tới.

"Nguyên Mông hoàng đế đúng không? Tới đi, đã ngươi dám đến khiêu chiến thập nhất cảnh viên mãn đại năng, liền đại biểu ngươi làm xong tử vong chuẩn bị, nhường ta nhìn ngươi có bản lãnh gì đi."

Địch Thế Lâm thản nhiên nói.

Hắn giơ tay lên, giữa đất trời có vô số ký hiệu tạo ra, ký hiệu bên trong, ẩn chứa một cỗ siêu việt bản nguyên lực lượng, đó là nguyên phù lực lượng, giống như mượn đại đạo trường hà nguyên trên đầu ký hiệu lực lượng.

Năm ngón tay thành trảo, nhẹ nhàng đè xuống.

Lập tức, vùng trời mây đen trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình một phân thành hai xé mở, một đầu trắng noãn như ngọc, hoàn toàn do bản nguyên lực lượng ngưng tụ mà thành tay cầm, ngang tàng hướng phía Nguyên Mông hoàng đế vỗ xuống.

Lâm An thành bên ngoài, Nguyên Mông thiết kỵ vùng trời.

Một cái đại thủ lăng không mà hiện, hướng phía Nguyên Mông thiết kỵ ầm ầm vỗ xuống.

Cuốn theo lấy cực kỳ đáng sợ uy thế, thậm chí có nồng đậm bản nguyên khí tức tràn đầy mà ra.

Nếu là ngăn cản không được, Nguyên Mông thiết kỵ toàn diện đều muốn dưới một chưởng này, hóa thành thịt nát, bị tử vong bao phủ, thành vì nhân gian luyện ngục tuyệt đối thảm trạng.

Nguyên Mông đế quốc bên trong, cường giả gầm thét.

Ba đại nguyên soái, Ngũ Hành phù giáp tướng quân, ngửa đầu quan sát, sợi tóc bay lên, áp lực kinh khủng, nhường trên người bọn họ áo giáp, gần như muốn triệt để phá toái giống như.

Cỗ này giống như Thiên Thần uy áp dưới, nhường trong cơ thể của bọn họ huyết dịch đều tại khô cạn, vô pháp lưu động một chút.

Quân thế ngưng tụ thành huyết sắc Chiến thần, dưới một chưởng này, bắt đầu không ngừng mơ hồ.

Đại năng một chưởng, nhường Nguyên Mông thiết kỵ khí phách đều đang động dao động!

Địch Thế Lâm chấp tay sau lưng, theo Lâm An thành trên tường thành đi ra, độc bộ tại thiên khung, siêu nhiên tại ngoại vật.

Trong con ngươi của hắn đều là chẳng thèm ngó tới, giống như là đang nhìn một bầy kiến hôi đang kêu gào, hời hợt đánh ra một chưởng.

Oanh

Toàn thân bao trùm áo giáp Nguyên Mông hoàng đế bước ra một bước, đôi mắt của hắn vô cùng kiên cố.

Đáng sợ khí huyết, giống như là nồng đậm lang yên theo Nguyên Mông hoàng đế mỗi một tấc máu thịt bên trong tràn ra.

Gân cốt tề minh, màng da chấn động!

Khí huyết như yên, đại thế cút cút!

Nguyên Mông hoàng đế áo giáp âm vang, cầm nắm một cây tinh khiết trường thương màu đen, chính là một kiện tam giai chí bảo, công phạt vô song, đối Địch Thế Lâm hướng phía Nguyên Mông thiết kỵ vỗ xuống một chưởng, đột nhiên đưa ra trường thương trong tay!

Trường thương phía trên, chín đạo long mạch lực lượng gầm thét, uốn lượn lấy liền xông ra ngoài.

Giống như là một điểm cực hạn phong mang bị chiếu sáng, trong nháy mắt hào quang chói lóa mắt đến khó dùng coi nhẹ.

Điểm vào một chưởng kia trên lòng bàn tay, lập tức vạn trượng hào quang đất bằng lên, mây đen bị tách ra, hắc ám bị chiếu sáng! @

Đây là cấp bậc đại năng cường giả một chưởng!

Cực hạn chói lọi!

Vượt qua nhân gian người tu hành có khả năng tưởng tượng cực hạn!

Đông

Nguyên Mông hoàng đế trên người áo giáp chấn động không ngừng, có thể là hắn nhưng không có nhượng bộ, Nguyên Mông hoàng đế trên thân cũng là có bản nguyên phun trào mà ra, bản nguyên châu tại chín đạo long mạch lực lượng bảo vệ phía dưới, có bàng bạc bản nguyên lực lượng, như đại giang triều cường mãnh liệt mà ra, hung hăng theo trường thương, đâm vào Địch Thế Lâm trong lòng bàn tay.

Ừm

Địch Thế Lâm chấp tay sau lưng, hắn đánh ra một chưởng, lại bị Nguyên Mông hoàng đế một thương cho xé mở.

"Có chút ý tứ, này Nguyên Mông hoàng đế, tựa hồ thật đúng là không tầm thường."

Địch Thế Lâm kinh ngạc.

Hắn có thể cảm giác được Nguyên Mông hoàng đế tu vi, bất quá là sơ nhập thập nhất cảnh thôi, nhiều nhất chẳng qua là Sơ cảnh hậu kỳ mà thôi.

Nhưng mà, lại là có thể lấy điểm phá diện phương thức, vô cùng gây nên công phạt xé mở hắn một chưởng công kích, này loại đối lực lượng nắm khống thành thạo cùng năng lượng vận dụng kỳ tư diệu tưởng, quả nhiên cũng là tuyệt thế nhân vật.

"Đáng tiếc, trước thực lực tuyệt đối, vẻn vẹn chỉ có thể lợi dụng năng lượng, căn bản không cải biến được chiến cuộc."

"Thực lực tuyệt đối, đủ để nghiền ép hết thảy!"

Địch Thế Lâm nhẹ cười rộ lên, sát cơ đại thịnh.

Thân hình hắn trên bầu trời, lôi kéo ra lít nha lít nhít hư ảnh, mỗi một cái hư ảnh đều duy trì lấy khác biệt động tác, thậm chí rất nhỏ tay áo biến hóa, đều dừng lại trên không trung.

Nguyên Mông hoàng đế toàn thân sát khí sôi trào, chiến giáp âm vang, trường thương bị hắn nắm nắm, trên thân tựa hồ có ngọn lửa màu đỏ ngòm bùng cháy mà lên, trong ngọn lửa, có từng con Trung Thổ long mạch biến thành Nộ Long đang gầm thét.

Chiến

Nguyên Mông hoàng đế lãnh khốc nói, trường thương giơ lên, không gian từng khúc phá toái.

Hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt lấn đến gần Địch Thế Lâm quanh thân, trường thương ngang tàng điểm ra, đơn giản mà thuần túy một thương, giống như là đem hết thảy phá hoại lực lượng đều ngưng tụ tại về điểm này!

Địch Thế Lâm lại là rất lạnh nhạt, tự tin giơ tay lên, năm ngón tay vồ lấy, bắt lấy Nguyên Mông hoàng đế điểm tới khủng bố một thương.

"Chênh lệch tồn tại, không phải là kỹ xảo có thể bù đắp, ngươi bất quá bản nguyên Sơ cảnh, ngươi ta ở giữa kém trung cảnh, sau cảnh cùng với đại năng ba cái cảnh giới, nhân gian tu hành liền là lạc hậu cùng mục nát, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Địch Thế Lâm cao cao tại thượng, giống như là thần linh, lãnh ngạo, khinh thường, tự tin.

Hắn tay không đón đỡ vị này nhân gian Nguyên Mông đế quốc Hoàng Giả nhất kích, chính là muốn dùng tuyệt đối bá đạo tư thái, nghiền nát đối phương đạo tâm cùng tự tin!

Va chạm kịch liệt, tại cả hai thương cùng chưởng chạm đến nháy mắt, bao phủ ra như gợn sóng đụng cuồng phong.

Dường như trên trời đột nhiên bắn ra một đoàn tối vi chói lọi pháo hoa, trong bóng tối Lâm An thành cũng vì đó sáng lên! !

Hư không gợn sóng khuếch tán, đạo đạo vô hình mà có chất kình lực tựa như ngàn vạn Hung thú trước đạp mà qua, khuấy động sóng khí khuếch tán ngàn trượng bên ngoài lại ngàn trượng!

Một thoáng tạo nên mây bay sóng khí cơ hồ che đậy khung thiên phía trên đâu đâu cũng có lôi vân hải dương!

Dưới đáy, đất rung núi chuyển, Tả Tướng Bá Ngôn, ba đại nguyên soái, ngũ đại phù giáp tướng quân, đều là thân thể đều khó mà ổn định, hơi hơi rung động.

Đến mức tinh binh bên trong tinh binh Nguyên Mông thiết kỵ, thậm chí khó mà ổn định thân hình, ngã trái ngã phải.

Cuồng phong đột khởi, như thiên tai vòi rồng buông xuống!

Như vậy phong thái, đáng sợ đến cực điểm!

Như vậy va chạm, cũng là nhường cả thế gian vì đó mà chú mục, tất cả mọi người tầm mắt đều là quét tới, nhìn sang, xem rõ ràng, ánh mắt phức tạp.

Nổ tung bên trong, Nguyên Mông hoàng đế gầm thét thanh âm vang vọng, sau lưng tựa hồ có chín đạo long ảnh xen lẫn.

Ầm ầm!

Giữa đất trời, nhân gian bản nguyên hiện ra, giáng xuống màu tím lôi đình.

Yên diệt hết thảy lôi đình, đem không gian đánh nát vụn, Nguyên Mông hoàng đế cùng Địch Thế Lâm giao phong vị trí, trong nháy mắt hóa thành một mảnh hư vô, cả hai thân thể bị nhân gian bản nguyên cưỡng ép cho đánh vào sâu trong hư không giao phong, không cho phép bọn hắn giao phong ảnh hưởng đến nhân gian cân bằng.

Liên quân hướng đi.

An Nhạc áo trắng bay lên, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, mắt thấy Nguyên Mông hoàng đế cùng Địch Thế Lâm vị này thượng thương đại năng cường giả giao phong.

Quả nhiên, Nguyên Mông hoàng đế cũng là ẩn giấu đồ vật, bằng không đối mặt Địch Thế Lâm bực này đại năng chém giết, sợ là đã sớm thịt nát xương tan, chết thảm tại chỗ.

Có thể hiện tại xem ra, Nguyên Mông hoàng đế tựa hồ đem chín đạo Trung Thổ long mạch cho chơi ra hoa, đối Trung Thổ long mạch chưởng khống, đi đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Sâu trong hư không chiến đấu, An Nhạc vẻn vẹn dùng nhãn lực đã là nhìn không rõ lắm.

An Nhạc cũng không nữa đi quan sát, bởi vì hắn cũng sắp đối đầu đại năng cường giả.

Lâm An thành bên trên, Từ Nghiễm Chân kinh ngạc tại Địch Thế Lâm thế mà không thể tuỳ tiện nghiền ép trấn sát Nguyên Mông hoàng đế, thân là đại năng, thế mà bị một cái nhân gian bản nguyên Sơ cảnh cho lôi kéo vào trong hư không giao phong, quả thực là có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, vấn đề không lớn, dùng Địch Thế Lâm thực lực, nắm giữ tam giai chí bảo, tuỳ tiện trấn sát Nguyên Mông hoàng đế không là vấn đề.

Nhân gian ra một cái An Nhạc liền đã đủ kinh thế hãi tục.

Nguyên Mông hoàng đế có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng vượt ngang toàn bộ bản nguyên đại cảnh, nghịch sát Địch Thế Lâm a?

Bởi vậy, Từ Nghiễm Chân không nữa đi để ý tới này chút, hắn đem tập trung tinh thần đều rơi vào như thế nào chém giết An Nhạc phía trên.

Từ Nghiễm Chân tin tưởng, An Nhạc khẳng định so Nguyên Mông hoàng đế khó có thể đối phó.

Thế nhưng, cũng không phải là không có thể đối phó.

Từ Nghiễm Chân trên thân đột nhiên nổi lên nửa viên nguyên phù khí thế, nguyên phù vừa hiện, giữa đất trời đều ký hiệu đang lóe lên, đó là đại năng biểu tượng.

"An Nhạc, nhận lấy cái chết!"

Từ Nghiễm Chân âm thanh lạnh lùng nói.

Sau một khắc, một ngụm tuyệt thế sắc bén bảo đao theo sau lưng của hắn sinh ra, đó là một ngụm dùng công phạt làm chủ khủng bố tam giai chí bảo, sắc bén chi ý, hết sức rõ ràng!

Từ Nghiễm Chân chấp chưởng bảo đao, đối An Nhạc liền trảm ra.

Giữa đất trời, chỉ còn lại có một đạo ánh đao!

Đao quang kia hạng gì chói lọi, càng là gia trì lấy nguyên phù lực lượng, hư không một phân thành hai, uy thế so với Địch Thế Lâm cùng Nguyên Mông hoàng đế tranh phong càng thêm nội liễm đáng sợ!

Vô thanh vô tức, thiên địa tựa hồ bị cắt ra!

Sát phạt trực tiếp hướng phía An Nhạc chém tới.

Vị này Bồng Lai tiên đảo già nua đại năng, vừa ra tay chính là toàn lực, hắn không dám đối An Nhạc có bất kỳ khinh thị.

Hắn muốn bắt trụ sở có có thể đối An Nhạc phát ra một kích trí mạng cơ hội, bày ra tiến công!

Liên quân một phương, gần như nghẹt thở.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư lên trời mà lên, cả hai thập nhất cảnh bản nguyên khí tức phóng thích, Côn Bằng vương còn có hai vị Long Quân cũng là đằng không  đồng dạng phóng thích bản nguyên khí tức.

Nghĩ muốn trợ giúp An Nhạc ngăn lại Từ Nghiễm Chân theo Lâm An thành lâu chém xuống một đao.

Nhưng mà, bọn hắn chưa đụng chạm lấy đao mang, liền dồn dập biến sắc, bản nguyên châu đều gần như muốn bị trảm diệt.

Phốc phốc phốc!

Từng cái đều là đổ máu, thu hồi bản nguyên châu, bay ngược mà ra, căn bản gánh không được này một đao.

Đây cũng là đại năng lực lượng sao?

Quá cường đại!

Siêu việt hết thảy có thể tưởng tượng Tiên Quân thực lực!

Này hoàn toàn là áp đảo Tiên Quân phía trên chiến lực!

An Nhạc cong ngón búng ra, từng sợi lực lượng cuốn theo lấy, bọc lại Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh đám người, phòng ngừa bọn hắn bởi vậy thương tổn tới bản nguyên.

"Giao cho ta." An Nhạc nhẹ nói ra.

Muốn phá vỡ Lâm An, chỉ có chém giết vị đại năng này Từ Nghiễm Chân, mới có cơ hội.

Hoặc là nói, An Nhạc cùng Từ Nghiễm Chân ở giữa giao phong, liên quan đến trận đại chiến này chủ yếu thế cục.

An Nhạc như thắng, liên quân khí phách như hồng, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện phá vỡ Lâm An phòng thủ.

Nếu là An Nhạc bại, liên quân. . . Cũng là mất đi phá thành cơ hội, thậm chí, khí phách sẽ bị đánh tan, lại cũng khó có thể uy hiếp được Đại Triệu, uy hiếp được thăng tiên địa.

Này một trận chiến quá là quan trọng, cho dù là An Nhạc đều không dám có bất kỳ buông lỏng.

Đối chiến đại năng, An Nhạc cũng tịnh không phải hồn nhiên chiến không được.

Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư đám người lau đi máu trên khóe miệng, có mấy phần cuồng nhiệt nhìn về phía An Nhạc, bọn hắn tự nhiên là tin cậy An Nhạc, vô cùng rõ ràng, bọn hắn liên quân hi vọng, đều ký thác vào An Nhạc trên thân.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy An Nhạc.

An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng tại bên hông kiếm trúc Thanh Sơn phía trên điểm hạ.

Thoáng chốc, kiếm ngân vang bắn ra!

Sáng chói đến cực điểm kiếm ý, đột nhiên theo hắn trong cơ thể bắn ra!

Một ngụm tuyệt thế kiếm luân vắt ngang giữa đất trời, đón cái kia đại năng Từ Nghiễm Chân đánh xuống giống như mặt trời Kim Ô tuyệt thế một đao!

Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân!

Đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay, cường đại nhất kiếm ý thể hiện!

Không có chút nào giữ lại, hai mươi cảnh tam tai trung kỳ tu vi hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

Oanh

Kiếm luân cùng ánh đao đụng vào nhau.

Đao kiếm va chạm, kim thiết giao thương, hư không bị cắt chém chia năm xẻ bảy, từng khúc phá toái, khó mà khép lại!

Kinh khủng sóng gió, cuốn theo lấy sắc bén, không ngừng gào thét cùng cắt chém.

Hư Thực kiếm khí cùng Âm Dương kiếm luân bị áp chế, thế nhưng An Nhạc nhưng như cũ biểu hiện mây trôi nước chảy, liên tục gõ tại kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, có cực hạn thuần túy kiếm ý không ngừng hóa thành kiếm quang điểm ra.

Nháy mắt sinh diệt ở giữa, liền điểm ra mấy chục kiếm.

An Nhạc cùng thập cảnh tam tai tu vi, vượt ngang đại cảnh mà chiến đại có thể!

Đồng thời. . . Còn thành công ngăn trở!

Lâm An thành bên trên, Từ Nghiễm Chân đứng lơ lửng trên không, đôi mắt hơi hơi co rụt lại, mang theo vài phần không thể tin.

Hắn có thể cùng Địch Thế Lâm chủ quan không giống nhau, hắn một đao kia, đã hoàn toàn thể hiện ra đại năng uy thế.

Nhưng hắn một đao, nhưng như cũ là bị An Nhạc ngăn cản hạ!

Không có sử dụng thánh khí, nhẹ nhõm ngăn lại!

"Không hổ là Tiên Kiêu bia đầu bảng. . . Khinh thường không được."

Từ Nghiễm Chân mặt mũi tràn đầy khe rãnh đều trở nên ngưng trọng, vẻ mặt chìm xuống, trong đôi mắt tràn đầy kiêng kị.

Một vị đại năng, kiêng kị thập cảnh tam tai người tu hành, này thả ở thời đại nào đều là kinh thế hãi tục tình huống.

Oanh

Từ Nghiễm Chân nắm chặt trường đao, nhất bộ đăng thiên đụng vỡ hư không.

"An Nhạc, thỉnh."

Từ Nghiễm Chân trường đao chỉ phá vỡ đi ra hư không, thản nhiên nói.

"Ngươi ta đều có mặt bài nhân vật, liền chớ phải chờ đợi nhân gian bản nguyên xua đuổi, quá nhiều mất mặt."

Từ Nghiễm Chân nói ra.

Một vị đại năng, một vị Tiên Kiêu bia đầu bảng, hoàn toàn chính xác đều là nhân vật có mặt mũi.

An Nhạc nắm kiếm trúc Thanh Sơn, không nói thêm gì, thân thể hóa thành kiếm quang, đụng vào phá toái trong hư không.

Nhất trọng, hai tầng, tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng. . .

Liên tục phá đến thất trọng thiên.

Hai người mới là ngừng lại.

Thất trọng thiên, đã là đại năng giả có khả năng phá vỡ cực hạn.

Nơi này không gian cực kỳ ổn định, có thể gánh chịu đại năng toàn lực ra tay cùng tranh phong.

An Nhạc xuất hiện ở chỗ này, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có cô quạnh sao trời thiên thạch tại phiêu đãng, nhìn lướt qua, An Nhạc liền khóa chặt lại xuất hiện tại một khỏa cô quạnh thiên thạch bên trên đại năng Từ Nghiễm Chân.

An Nhạc sải bước rơi vào cái kia uyển như sao cô quạnh thiên thạch bên trên, nhẹ nhàng một gõ, kiếm trúc Thanh Sơn lại lần nữa cuốn lên từ từ kiếm khí cùng kiếm quang, thẳng hướng Từ Nghiễm Chân!

Từ Nghiễm Chân nhìn lướt qua, ánh đao trong nháy mắt cuốn lên.

Kiếm quang cùng ánh đao đằng đẵng, tại đây rời xa nhân gian hư không bên trong chiến trường va chạm giao phong, không ngừng sáng tắt, không ngừng vỡ tan!

"Quả nhiên vẫn là chênh lệch quá xa, An Nhạc, ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch như hào rộng, vận dụng thánh khí đi, bằng không, ngươi thua không nghi ngờ."

Từ Nghiễm Chân ánh đao hết sức rõ ràng áp chế An Nhạc.

Tam giai chí bảo ánh đao trùng kích vào, Từ Nghiễm Chân vị này đại năng áp chế một vị thập cảnh tam tai, hiển nhiên là chuyện rất bình thường, dù cho vị này thập cảnh tam tai là An Nhạc, nhưng cũng rất khó vượt ngang đại cảnh giới thực hiện hời hợt ngăn cản.

Thế nhưng, An Nhạc mặc dù bị áp chế, thế nhưng cũng không bày biện ra lạc bại chi thế, liền đã hết sức không tầm thường.

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, không có quá nhiều kinh ngạc, cũng là có chút hăng hái thưởng thức Từ Nghiễm Chân ngụm kia tam giai chí bảo bảo đao phong thái.

Này khẩu bảo đao. . . Đảo là có thể dung nhập Tử Tiêu Kinh Lôi Thương bên trong, tới tăng cường chí bảo ngũ cầm hổ thức lực lượng.

Tử Tiêu Kinh Lôi Thương là nhị giai, mong muốn đặt chân tam giai, có lẽ đến dung hợp mấy món tam giai công phạt chí bảo mới có thể dùng, quả nhiên là Thôn Kim thú cấp bậc.

Bất quá An Nhạc có biện pháp nào đâu?

Chí bảo ngũ cầm con đường này là hắn tự đi ra ngoài, cũng chỉ có thể chính mình đi đi hết.

"Ngươi chỉ có một kiện tam giai chí bảo sao?"

An Nhạc nhìn về phía Từ Nghiễm Chân, hỏi.

Từ Nghiễm Chân đứng lặng tại rách nát sao trời phía trên, nở nụ cười: "Vì đối phó ngươi, ta tự nhiên chuẩn bị không ngừng một kiện tam giai chí bảo."

"Ngươi trong tay nắm giữ thánh khí, ta biết, Sơn Hà đỉnh bực này tam giai chí bảo, tổ hợp mà thành trận pháp, có thể bộc phát ra thánh khí oai, bực này mỹ diệu cùng thần bí trận pháp lực lượng, làm thật làm cho người si mê, ta nếu có thể chém giết ngươi, cầm nắm Sơn Hà đỉnh, nghiên cứu ra trận pháp này lực lượng, chắc chắn có thể được đến lớn đột phá."

"Thậm chí, trở thành giữa thiên địa cực kỳ hiếm thấy Thánh cảnh Trận Pháp sư!"

Từ Nghiễm Chân trong đôi mắt, đều là vẻ cuồng nhiệt.

Dùng tam giai chí bảo tạo thành thánh khí trận pháp chi đạo a, nếu là có thể bị hắn nhìn trộm, hắn chắc chắn đụng chạm đến trận pháp chí cao lĩnh vực!

"Vậy ngươi nên lấy ra, bằng không mà nói. . . Đợi lát nữa không có cơ hội phô bày."

An Nhạc nói nghiêm túc.

Từ Nghiễm Chân sửng sốt một chút.

Cuồng vọng!

An Nhạc cuồng vọng. . . Thái Trùng!

Hắn nhưng là một vị đại năng người, nắm giữ tam giai chí bảo, có thể hoàn toàn phát huy ra tam giai chí bảo lực lượng, nghiền ép ra chí bảo mỗi một điểm tinh hoa, dù cho An Nhạc vận dụng thánh khí, đều chưa hẳn có thể ảnh hưởng đến vận dụng tam giai chí bảo hắn.

"Tiên Kiêu bia đầu bảng. . . Quả nhiên cuồng vọng  bất quá, ngươi thật sự có cuồng vọng tư bản, ngươi từng thắng qua Thiếu đế Hạo Lôi, dùng nhân gian người tu hành thân phận, nghịch tập trấn áp lên thương tuyệt thế tiên kiêu, xác thực có khả năng cuồng vọng."

"Thế nhưng, cho dù là Thiếu đế Hạo Lôi, cũng chỉ là thế hệ tuổi trẻ mà thôi, đối mặt đại năng, vẫn như cũ là khó mà ngăn cản."

"Cho nên, ngươi đến cùng có cái gì cuồng vọng tư bản, dám ở đại năng trước mặt hung hăng càn quấy?"

Từ Nghiễm Chân lạnh lùng nói.

Thế nhưng, hắn nói là nói như vậy, lại như An Nhạc nói, vận dụng còn lại hai kiện chí bảo.

Một cây giống như tơ lụa phác hoạ ra cực kỳ duy mỹ hình ảnh cờ lớn, mặt khác, còn có một mặt lớn cỡ bàn tay, lại là tuyên khắc lấy bát quái ngũ hành Bát Quái kính.

Từ Nghiễm Chân mạnh mẽ tâm thần lực lượng phun trào, bắt đầu thao túng Bát Quái kính cùng cái kia cờ lớn.

Bát Quái kính cùng cờ lớn thao túng ở giữa, cả hai đúng là quỷ dị kết hợp lại cùng nhau, một cỗ vô hình đại trận gợn sóng tại trong hư không khuếch tán ra tới.

An Nhạc rất nhanh liền bị bao phủ ở bên trong.

Sau đó. . . An Nhạc thấy được trong trận pháp nổi lên, lít nha lít nhít Từ Nghiễm Chân, mỗi một cái Từ Nghiễm Chân. . . Đều có chân thực máu thịt, chân thực Nguyên Thần.

Giống như, An Nhạc một người tại đối mặt ngàn vạn Từ Nghiễm Chân!

Đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, An Nhạc phóng xuất ra tam giai tâm linh trường hà, nhưng mà mọi việc đều thuận lợi tam giai tâm linh trường hà, vậy mà. . . Vô pháp tìm ra Từ Nghiễm Chân chân thân.

Phảng phất, mỗi một cái Từ Nghiễm Chân đều là chân thân, dĩ nhiên này là không thể nào, nói cách khác, mỗi một cái Từ Nghiễm Chân khả năng cũng sẽ là giả!

"Trận pháp chi đạo sao?"

An Nhạc thì thào.

Chậm rãi nhắm mắt lại, làm An Nhạc lại lần nữa mở mắt ra thời điểm.

Tầm mắt trong nháy mắt khóa ổn định ở một người trên thân.

Đó là Từ Nghiễm Chân chân thân.

An Nhạc giơ lên kiếm trúc Thanh Sơn, kiếm khí vô hình kích động, thân thể phía trên, màu vàng kim cổ lão kinh văn bắt đầu lít nha lít nhít hiển hiện, bao trùm thân thể mỗi một cái góc, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tư viên mãn!

Mặt khác, tâm linh trường hà cũng là hiện ra!

Trường hà làm kiếm, chiếu rọi Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!

Chính là là chân chính chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng gia trì, khiến cho An Nhạc một kiếm này, biểu hiện ra cực hạn phong mang!

Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân!

Đây là An Nhạc vận dụng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng sau Âm Dương kiếm luân!

Một kiếm quét qua, trực chỉ cái kia vô số húc ánh sáng chân chính bên trong một vị.

Vị này giấu ở trong đó Từ Nghiễm Chân, sửng sốt một chút.

"Không có khả năng!"

"Ngươi làm sao có thể tìm đến ta chân thân? !"

Từ Nghiễm Chân thất thần, bất khả tư nghị nói.

An Nhạc ngũ tạng bắn ra vầng sáng.

Chu Tước kiếm, ngự ánh sáng vỏ, ánh sáng nhu hòa kiếm, Tử Tiêu Kinh Lôi Thương, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn!

Năm kiện chí bảo đồng thời hiện ra, mặc dù đều là nhị giai chí bảo, có thể là phối hợp thêm chí bảo ngũ cầm lực lượng, lập tức khí tức liên tục tăng lên, thậm chí sẽ vượt qua tam giai chí bảo cấp độ khí tức hiển hiện!

Oanh

Phối hợp thêm chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo Âm Dương kiếm luân công phạt, hung hăng đánh rớt!

Đại năng Từ Nghiễm Chân không dám khinh thường, vội vàng đánh trả, hoặc là nói, bị An Nhạc đánh trở tay không kịp, phảng phất hắn đại trận tại An Nhạc trước mắt, thùng rỗng kêu to.

An Nhạc liếc mắt liền nhìn ra hắn chân thân chỗ!

Tuyệt thế đao mang bắn ra ánh đao, nhưng mà, nghênh tiếp An Nhạc chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng gia trì dưới kiếm luân.

Ánh đao từng khúc phá toái!

Vô số kiếm mang ầm ầm đụng vào Từ Nghiễm Chân trên thân, Từ Nghiễm Chân ngưng tụ ra nửa viên nguyên phù, mới là chật vật ngăn trở, bất quá toàn thân cũng trong chốc lát nhuốm máu, vô số máu thịt phá toái, muốn bị nhất kiếm cho lột bỏ giống như.

Chí bảo ngũ cầm lực lượng đánh xuống, năm tôn ngũ cầm bản nguyên lực lượng ầm ầm đâm ra, đem Từ Nghiễm Chân đánh hung hăng đụng vào rách nát sao trời bên trên, sao trời che kín vết rạn, có vỡ tan xu thế.

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, toàn thân phát ra sáng lạn kim sắc quang mang, ánh mắt nhàn nhạt, khóe miệng ngậm lấy ý cười.

"Không, ta cũng không nhìn thấu ngươi đại trận."

An Nhạc lắc đầu.

Lung la lung lay theo rách nát sao trời bên trên đứng người lên đại năng Từ Nghiễm Chân, xóa đi máu trên khóe miệng, lắng nghe An Nhạc lời nói, lông mày không khỏi nhíu lên.

"Vậy ngươi như thế nào tìm được ta chân thân?"

Từ Nghiễm Chân hỏi.

An Nhạc ánh mắt thâm thúy, nhìn thật sâu hắn liếc mắt: "Ngươi có khả năng biến ảo vô số phân thân, dù cho máu thịt giống nhau, khí tức giống nhau. . ."

"Nhưng bọn họ đều là tân sinh sự vật, mà chỉ có trên người của ngươi. . . Tràn đầy tuế nguyệt chuyện xưa."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Từ Nghiễm Chân sai lệch một thoáng đầu, lơ ngơ, tựa hồ có chút không hiểu An Nhạc lời này đến cùng là ý gì.

Cái gì gọi là trên người hắn tràn đầy tuế nguyệt chuyện xưa.

An Nhạc cười cười, ý tứ liền là chỉ có ngươi chân thân phía trên có lít nha lít nhít Tuế Nguyệt khí.

Mặt khác trên phân thân có lẽ cũng sẽ có có chút Tuế Nguyệt khí, có thể là, chỉ có chân thân phía trên tối vi mật nha, nhiều không kể xiết, giống như trong đêm tối sao kim, sáng lên nhường An Nhạc khó mà chuyển khai ánh mắt.

An Nhạc không có nói rõ lí do.

Hắn không có ý định mang xuống.

"Ngươi chí bảo rất không tệ, lập tức là của ta."

An Nhạc nói ra.

"Ta thật vô cùng cần tam giai chí bảo. . . Thật vô cùng cần, cảm tạ."

An Nhạc đối Từ Nghiễm Chân trịnh trọng nói, dù cho Từ Nghiễm Chân là đại năng. . . Lại như thế nào?

Cột sống phát ra nổ vang!

Thân thể mỗi một tấc máu thịt đều tại rung động, cổ lão kinh văn leo lên, tại An Nhạc cực hạn thôi động dưới, từng trang từng trang sách kinh văn thể hiện ra cực hạn Phong Hoa, giống như là có cổ lão tồn tại ngâm tụng.

Làm năm thanh Sơn Hà đỉnh dồn dập phơi bày ra thời điểm, lẫn nhau đan xen kẽ, tọa trấn tại trong hư không.

An Nhạc đã sớm viên mãn thiên thứ tư Nhân Đạo tổ kinh, dường như phát sinh thuế biến, tại giờ khắc này, sinh ra thiên thứ năm kinh văn!

Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ năm!

Oanh

Giờ khắc này, An Nhạc có thể cảm giác được nguyên bản đạt đến bình cảnh thân thể, tại giờ khắc này thực hiện đột phá giống như!

Thân thể có khả năng gánh chịu hạn mức cao nhất, lại lần nữa cất cao rất nhiều!

Ánh mắt sáng lạn, đáy mắt tựa hồ cũng có kinh văn đang hiện ra.

An Nhạc cong ngón búng ra, năm tôn Sơn Hà đỉnh nghiêng đổ ra Huyền Hoàng Chi Khí, Huyền Hoàng Chi Khí phun trào ở giữa, xen lẫn thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Vô cùng cường đại thánh khí khí tức lan tràn ra.

Đứng lặng tại rách nát sao trời bên trên đại năng Từ Nghiễm Chân, biến sắc, trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Nhị giai thánh khí? Không, còn kém hơn một chút. . . Thế nhưng, lại cũng thuộc về nhất giai thánh khí bên trong đỉnh cấp tồn tại!"

Từ Nghiễm Chân run sợ thất sắc.

An Nhạc thế mà luyện hóa năm tôn Sơn Hà đỉnh, năm thanh Sơn Hà đỉnh tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, cơ hồ có khả năng so sánh nhị giai thánh khí!

Oanh

An Nhạc giơ tay lên, một tay chèo chống một tòa sơn hà xã tắc.

Trên đó Huyền Hoàng Chi Khí như giang hà dậy sóng, trường hà cuồn cuộn.

Đột nhiên hất lên!

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, lập tức bắn ra cực hạn Thánh Quang!

Đó là thánh khí chi quang, có phá diệt hết thảy lực lượng đáng sợ uy năng!

Đến rồi!

Từ Nghiễm Chân hít sâu một hơi, không giữ lại chút nào vận dụng tự thân lực lượng, nửa viên nguyên phù gần như bốc cháy lên!

Bát Quái kính cùng cái kia cán đẹp đẽ cờ lớn tại quanh thân bay lượn, vô số thân ảnh hiện ra, đều là tại kết ấn, lại mỗi một cái Từ Nghiễm Chân, đều tọa lạc tại một cái trận điểm vị trí, tạo thành mới đại trận.

Oanh

Mỗi một vị Từ Nghiễm Chân sau lưng, đều có một ngụm tam giai chí bảo trường đao.

Ba kiện tam giai chí bảo tại thời khắc này, phối hợp thêm lực lượng phân thân, tạo thành đặc thù đại trận!

Đại trận nâng lên, cùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ bắn ra Thánh Quang va chạm nhau!

Vô số phân thân băng tiêu tuyết tan phá diệt.

Từ Nghiễm Chân chỉ cảm giác thân thể của mình đều muốn hòa tan giống như, bất quá vận dụng nguyên phù lực lượng, phối hợp thêm ba kiện tam giai chí bảo, hắn có lòng tin ngăn lại An Nhạc thánh khí sát phạt.

Chỉ cần hắn ngăn trở An Nhạc thánh khí sát phạt, dẹp an vui thập cảnh Tam Tai cảnh giới, tất nhiên sẽ bị thánh khí hút khô.

Khi đó, liền là Từ Nghiễm Chân phản kích thời điểm.

Từ Nghiễm Chân chính là định dùng đại năng nội tình mài chết An Nhạc.

Hắn biết, An Nhạc át chủ bài mười phần nhiều, nghĩ muốn cường thế đánh giết An Nhạc rất khó, thế nhưng, mở ra lối riêng, trước hao tổn không An Nhạc lực lượng, lại tiến hành đánh giết, liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Quả nhiên, An Nhạc mắc lừa, vận dụng thánh khí.

Theo Từ Nghiễm Chân, An Nhạc vận dụng thánh khí trước tiên, liền đại biểu cho chết không đau.

Ầm ầm!

Thánh khí chi quang quá mức mạnh mẽ, làm tất cả phân thân đều trừ khử, bốc hơi về sau.

Từ Nghiễm Chân toàn thân nhuốm máu, đứng lặng tại bị đốt cháy chỉ còn lại có dưới chân một tấc vuông thiên thạch phía trên.

Hắn ho ra máu, toàn thân đều tại phiêu đãng đốt cháy khét mùi.

Hắn khục lấy khục lấy, đột nhiên nở nụ cười.

"Ta thành công, ta ngăn trở thánh khí sát phạt!"

"Ta ba kiện chí bảo còn chưa rách nát, ta thành công!"

"Thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ. . . Chỉ đến như thế!"

"Ha ha ha ha!"

Từ Nghiễm Chân cười ha hả.

Hắn chưa từng như này thoải mái qua, vui vẻ qua, dù cho thành là đại năng giả, đều không có vui mừng như vậy.

Đó là sống sót sau tai nạn vui vẻ, đó là cùng đồ mạt lộ sau thấy quang minh hân hoan!

Bỗng nhiên.

Tiếng cười của hắn hơi ngừng.

"Ngươi biết ngươi ba kiện chí bảo vì sao chưa từng tại thánh khí phía dưới tổn hại sao?"

Thanh âm nhẹ nhàng, tại Từ Nghiễm Chân bên tai vang vọng.

Từ Nghiễm Chân sững sờ.

Sau đó, liền thấy An Nhạc sắc mặt trắng bệch, thế nhưng khóe môi lại là treo cười, hắn trong lòng bàn tay nắm lấy một đạo rung động, cơ hồ muốn như thoát cương ngựa hoang chảy ra mà ra kiếm quang.

Kia kiếm quang. . .

Ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm hủy diệt khí tức.

Giống như vạn kiếm chi tổ, giống như kiếm chi Tổ khí!

Đó là. . . Thượng Thương tổ kiếm!

Không

Từ Nghiễm Chân trong lòng run lên, An Nhạc thế mà có thể thao túng Thượng Thương tổ kiếm? !

Cái này sao có thể? !

Thượng Thương tổ kiếm hạng gì kiêu ngạo chi kiếm? !

Đó là thượng thương phía trên vô số Kiếm Tiên vì đó mà si mê, vì đó mà sùng bái kiếm khí, làm sao lại ở nhân gian, bị một thiếu niên chỗ thao túng!

Kiếm quang lướt đi.

Từ Nghiễm Chân toàn thân giật cả mình.

"Ngăn trở!"

Hắn gầm thét lên tiếng.

Không kịp vận dụng ba kiện chí bảo, hắn chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, đem tự thân nửa viên nguyên phù tế ra.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn đôi mắt co rụt lại.

Đã thấy An Nhạc trong tay cũng xuất hiện nửa viên màu bạc nguyên phù, hung hăng ném ra ngoài, cuốn theo tại kiếm quang bên trong, cùng hắn nửa viên nguyên phù va chạm. . .

Tổ kiếm kiếm quang lại không ngăn trở.

Thật nhanh tại Từ Nghiễm Chân trên cổ lượn một vòng.

Từ Nghiễm Chân đầu rơi xuống  liên đới lấy Nguyên Thần cùng tâm linh đầu cũng là bị chém đi.

Máu tươi cùng Nguyên Thần chi huyết, chung nhau theo cổ đứt gãy chỗ phun ra!

Cùng lúc đó.

An Nhạc nửa câu sau tự hỏi tự trả lời lời nói, tung bay đi qua.

"Đó là bởi vì. . . Ba kiện chí bảo hư hại, ta sẽ rất đau lòng a."

Ta chí bảo, ngươi đau lòng cái gì? !

Từ Nghiễm Chân trợn mắt trừng trừng, lòng tràn đầy không cam lòng, còn sót lại ý thức suy tư một hồi liền hiểu rõ, bởi vì, hắn mà chết đi, hắn chí bảo. . . Liền thuộc về An Nhạc, nếu là tự nhiên đau lòng.

Trái tim thật đau!

Kẻ này, giết người còn tru tâm!.