Chương 297: Tuyệt cảnh dưới Nguyên Mông hoàng đế, dung hợp thôn phệ long mạch hóa thân không phải người

Chương 297: Tuyệt cảnh dưới Nguyên Mông hoàng đế, dung hợp thôn phệ long mạch hóa thân không phải người

Giết người tru tâm cũng không đến mức, An Nhạc cũng không có này phần lòng dạ thanh thản, hắn liền là đơn thuần cảm thấy này chút tam giai chí bảo nếu là hư hại, thật sẽ mười phần đáng tiếc.

Ở nhân gian, tam giai chí bảo mười phần hiếm thấy, An Nhạc mong muốn đề cao chí bảo ngũ cầm, chỉ có theo thượng thương vào tay.

Chí bảo ngũ cầm mong muốn hoàn toàn thuế biến đến tam giai cấp độ, cần tam giai chí bảo số lượng... So với trong tưởng tượng càng nhiều.

Bởi vậy, đối với mỗi một kiện tam giai chí bảo, An Nhạc đều sẽ mười phần đau lòng.

Một phần vạn thật tổn hại, cái kia lập tức tổn thất đã có thể đạt đến ba kiện chí bảo a!

Chí bảo ngũ cầm nghĩ muốn tăng lên, vẻn vẹn tam giai chí bảo còn chưa nhất định có thể được, cần nhằm vào thuộc tính tướng mệt mỏi chí bảo mới có thể dùng, bởi vậy, An Nhạc thực sự nói thật, thật đúng là không phải là cái gì giết người tru tâm lời nói.

Từ Nghiễm Chân tại tuyệt vọng cùng không cam lòng bên trong chết đi.

Chết rất bất an tường, dù sao bị đánh chết trước còn bị tru tâm, căn bản không biết an tường là cái gì.

Từ Nghiễm Chân thân chết rồi, một vị đại năng cường giả ngã xuống, mang tới ảnh hưởng là to lớn.

Giữa đất trời bay lả tả ra bảy màu mưa ánh sáng, vô cùng chói lọi cùng chói mắt, cho dù là đen như mực hư không, đều khó mà che đậy cùng che giấu này phần hào quang loá mắt, cách lại khoảng cách xa, đều có thể thấy rõ ràng.

Kinh khủng năng lượng bản nguyên ầm ầm, cái kia lột xác thành nửa viên nguyên phù bản nguyên châu bên trong, tỏ khắp ra năng lượng bản nguyên sôi trào mãnh liệt.

An Nhạc tầm mắt tinh sáng lên, giơ tay lên, năm ngón tay như câu, hướng phía cái kia nửa viên nguyên phù chộp tới.

Nguyên phù trong sức mạnh ẩn chứa mười phần bàng bạc bản nguyên thanh khí.

Đó là so với Thượng phẩm bản nguyên thanh khí đều trân quý hơn năng lượng, thuộc về nguyên phù lực lượng.

Mười phần trân quý, chính là đại năng cường giả một thân tu vi kết tinh, cho dù là An Nhạc, cũng là mười phần hiếm có.

Lần này đánh giết Từ Nghiễm Chân, thoạt nhìn tựa hồ rất dễ dàng, trên thực tế, mười phần hung hiểm.

An Nhạc không giữ lại chút nào, mỗi một bước đều là thủ đoạn mạnh nhất.

Đủ loại sát phạt hành động đều là đạt đến cực hạn.

Tỷ như Âm Dương kiếm luân, không giữ lại chút nào vận dụng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đây chính là vô cùng sức mạnh hàng đầu, có thể làm cho Thượng Thương tổ kiếm cũng vì đó mà tâm động lực lượng.

Cũng là An Nhạc áp đáy hòm át chủ bài.

Sau đó phối hợp thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Từ Nghiễm Chân hẳn là dự liệu được An Nhạc sẽ vận dụng thánh khí, dù sao, có thể làm cho một vị thập cảnh tam tai tu vi người tu hành, càng lớn cảnh đối kháng đại năng, vận dụng thánh khí khả năng là phi thường lớn.

Duy nhất nhường Từ Nghiễm Chân không có dự liệu được chính là, Giang Sơn Xã Tắc Đồ cái này thánh khí phẩm trật, thế mà phát sinh biến hóa, năm tôn Sơn Hà đỉnh tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, phẩm trật gần như đạt đến nhị giai thánh khí!

Như thế bộc phát ra thánh khí chi quang, cho Từ Nghiễm Chân vị này đại năng uy hiếp cực lớn.

Hắn không thể không vận dụng ba kiện tam giai chí bảo mới miễn cưỡng ngăn cản được, đây là An Nhạc lưu thủ tình huống dưới, không đành lòng phá hư tam giai chí bảo duyên cớ.

Cuối cùng, dùng Thượng Thương tổ kiếm lực lượng tới tiến hành kết thúc công việc.

Vốn là bị thánh khí mài đến lực lượng tiêu hao khô kiệt Từ Nghiễm Chân, đối đầu Thượng Thương tổ kiếm, tự nhiên không có lực phản kháng chút nào, cuối cùng thê thảm chém đầu giết chết.

Nguyên Thần chi huyết cùng thân thể chi huyết chung nhau bắn tung toé, cực kỳ thê thảm.

An Nhạc thân hình tại trong hư không trôi nổi, áo trắng tản ra oánh oánh hào quang, trong lòng bàn tay, nắm lấy Từ Nghiễm Chân nửa viên nguyên phù, đó là một cái "Phong" chữ nguyên phù, chính là Phong chi đại đạo thuộc tính.

Gió chi nguyên phù, chính là Phong chi đại đạo cực hạn ngưng tụ.

Bất quá, Phong chi đại đạo cũng có khác biệt phân biệt, Từ Nghiễm Chân hết sức rõ ràng không có loại kia khoáng thế chi tài  có thể ngưng tụ ra, chủ yếu Phong chi đại đạo, đi là mở ra lối riêng phương thức.

Bởi vậy, này miếng gió chi nguyên phù nguyên phù lực lượng không tính quá mức nồng đậm.

Đây cũng là vì cái gì An Nhạc có thể dùng nửa viên không gian nguyên phù, chấn trụ Từ Nghiễm Chân nguyên phù, tiến tới thực hiện dùng Thượng Thương tổ kiếm chém giết nguyên nhân.

Cầm nắm này miếng nguyên phù, theo Từ Nghiễm Chân chết đi, nguyên phù năng lượng bắt đầu tràn lan, có bộ phận tràn lan đến giữa đất trời, sẽ bị nhân gian bản nguyên chỗ hấp thu.

Mà còn lại, An Nhạc thì là có thể tiến hành hấp thu, đây là so với Thượng phẩm bản nguyên thanh khí càng thêm trân quý năng lượng, có thể tiết kiệm đi An Nhạc không ít tu hành khổ công.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc trực tiếp tại đây nặng hư không bên trong bắt đầu luyện hóa cùng hấp thu gió chi bản nguyên bên trong năng lượng.

Cỗ năng lượng này tràn vào trong cơ thể, bắt đầu không ngừng tăng lên An Nhạc tu vi.

Không thể không nói, vị này thượng thương đại năng Từ Nghiễm Chân... Đích thật là người tốt, tán tài Đồng Tử chẳng khác gì là.

Ba kiện tam giai chí bảo tạm thời không nói, này miếng nguyên phù năng lượng, đối với An Nhạc mà nói, liền là cực đồ tốt.

Nguyên phù bên trong năng lượng bắt đầu tán loạn, bị An Nhạc chỗ hấp thu, dần dần, An Nhạc có thể cảm nhận được tự thân tu vi bắt đầu vững bước tăng lên, bắt đầu hướng phía thập cảnh tam tai viên mãn khởi xướng trùng kích.

An Nhạc có loại dự cảm, khi hắn đem nguyên phù bên trong năng lượng hoàn toàn luyện hóa, hẳn là có thể vững bước nhường tự thân đoán thể cùng luyện thần đều là đi đến thập cảnh tam tai viên mãn.

Bất quá, mong muốn phá thập nhất cảnh, lại cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Thập nhất cảnh là một cái đại cảnh giới nhảy vọt, ngưng tụ ra sở thuộc bản nguyên, đối với An Nhạc mà nói, độ khó có lẽ không như trong tưởng tượng lớn như vậy, bởi vì hắn có không gian nguyên phù cùng tuế nguyệt nguyên phù trợ giúp.

Thế nhưng, cuối cùng không phải là chuyện dễ dàng.

Ong ong ong...

Gió chi nguyên phù bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ, năng lượng theo bên trong tỏ khắp mà ra, có bộ phận xói mòn đến trong hư không, có bộ phận bị An Nhạc chỗ hấp thu.

Cuối cùng, chỉnh miếng nguyên Phù Hội triệt để biến mất không thấy gì nữa.

...

...

Bên ngoài.

Tất cả mọi người ngửa đầu, nhìn cái kia thiên không bên trên hai cái đen như mực hắc động.

Đó là hai nơi cường giả giao phong vị trí.

An Nhạc cùng Từ Nghiễm Chân, phá vỡ không gian, ở trong hư không giao phong, cụ thể kết quả như thế nào, ai cũng không biết.

Nhưng Từ Nghiễm Chân dù sao cũng là một vị đại năng, thập nhất cảnh tu hành đi tới cực hạn tồn tại, đối với đại năng, nhân gian ghi chép rất ít, thế nhưng không thể nghi ngờ, mỗi một vị đại năng đều là cực kỳ đỉnh tiêm nhân vật.

Liên quân một phương, tất cả mọi người là ngừng thở, lúc này, đại quân không có chút nào công phạt Lâm An xúc động, cái này mấu chốt, bọn hắn muốn làm chính là chờ đợi.

Lục Y Sơn, Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An bọn người rất rõ ràng, kết quả của trận chiến này, kỳ thật hoàn toàn liền xem An Nhạc cùng đại năng Từ Nghiễm Chân giao phong kết quả.

Tầng thứ này chiến đấu, đủ để ảnh hưởng một trận chiến cuộc.

Nếu là An Nhạc thắng, cái kia liền đại biểu lấy bọn hắn còn có tiếp tục công phạt, phá vỡ Lâm An cơ hội.

Nếu là An Nhạc bại, đại quân là có thể rút lui, bằng không... Tất cả mọi người phải chết tại Lâm An bên ngoài, nhường Lâm An bên ngoài, luân vì nhân gian luyện ngục.

Huống hồ, sớm công phạt Lâm An nguy hiểm cực lớn, dù sao, Lâm An bên trong... Còn có một tôn đại năng cấp bậc cường giả tọa trấn, chính là cái kia Chân Võ đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du.

Có thể đối phó Triệu Tiên Du, chỉ có An Nhạc!

"Công tử thật có thể thắng sao?"

Bắc Hải cùng Đông Hải hai vị Long Quân nhịn không được thì thào.

Bọn hắn không nghĩ tới, thế cục thế mà sẽ phát sinh dạng này biến hóa lớn, ngay cả trời cao đại năng đều xuất hiện.

Thăng tiên địa khuếch trương bọn hắn tự nhiên rõ ràng, có thể không nghĩ tới thăng tiên địa khuếch trương tốc độ có thể nhanh như vậy, nhanh như vậy liền đạt đến đủ để dung nạp thập nhất cảnh đại năng trình độ!

Cửu chuyển Tiên Quân phía trên, mới là thập nhất cảnh đại năng!

Có thể xưng chi là đại năng giả, đều là đụng chạm đến nguyên phù khái niệm tồn tại!

Cường giả như vậy, công tử làm sao thắng a?

"Yên tâm, công tử sáng tạo kỳ tích cũng không phải lần một lần hai, công tử có thể dễ dàng chém giết ngũ đại tiên cổ thế gia năm tôn Tiên Quân, cái kia liền đại biểu lấy có nội tình đối phó thượng thương đại năng, bằng không công tử sẽ không dễ dàng ra mặt."

"Công tử nhìn qua tựa hồ mỗi một lần đều tại kỳ tích rìa thăm dò, nhưng trên thực tế, công tử đi sự tình... Đều là có nắm bắt mới có thể đi làm."

Lục Y Sơn đối với An Nhạc cũng là xem thấu triệt, nhẹ nói ra, an ủi hai vị Long Quân tâm tư.

Hai vị Long Quân cùng Côn Bằng vương, dù sao không giống những cái kia đi theo An Nhạc chinh chiến cường giả, không có như vậy tin cậy An Nhạc, bởi vậy Lục Y Sơn muốn cho bọn hắn gia tăng này phần tin cậy.

"Công tử át chủ bài, hiện tại không ai có thể xem thấu."

Lý Ấu An vừa cười vừa nói.

"Trên thực tế, công tử đối thủ chân chính, là thăng tiên địa trận nhãn, vị kia danh xưng là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du."

"Mong muốn công phá thăng tiên địa, Triệu Tiên Du nhất định phải giết chết mới có thể dùng."

"Bởi vậy, vị này đại năng, có lẽ sẽ cho công tử mang đến có chút phiền toái, nhưng không cách nào ngăn cản công tử bước chân."

Lý Ấu An hiểu rất rõ An Nhạc.

An Nhạc nếu lựa chọn đứng ra, khẳng định là có to lớn nắm bắt có thể giải quyết đối phương.

"Trừ bỏ công tử bên này, còn có Nguyên Mông hoàng đế bên kia, không biết Nguyên Mông hoàng đế cùng vị kia đại năng tranh phong, kết quả như thế nào?"

Lý Ấu An tầm mắt ngưng tụ lại.

"Mặc dù ta cũng không hy vọng Nguyên Mông hoàng đế có thể thắng, thế nhưng... Nguyên Mông hoàng đế trên thân dù sao luyện hóa Trung Thổ long mạch, nếu là Nguyên Mông hoàng đế lạc bại bị giết, Trung Thổ long mạch lực lượng có thể sẽ xói mòn, sẽ bị thượng thương đại năng chỗ hấp thu đi, cái kia ảnh hưởng đã có thể quá lớn."

"Vạn năm trước, ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả liền nhúng tay nhân gian, chính là vì Trung Thổ long mạch lực lượng..."

Lục Y Sơn tựa ở trên xe lăn, ngón tay điểm nhẹ lấy bao tay, nói khẽ.

Lời của hắn, nhường mọi người tại đây không khỏi trầm mặc lại.

Hoàn toàn chính xác, này một trận chiến, kỳ thật liên quan đến không chỉ là Nguyên Mông cùng An Nhạc liên quân.

Càng liên quan đến là nhân gian nhân tộc tương lai, ảnh hưởng mười phần to lớn.

Nguyên Mông một phương.

Tình huống cũng là như thế.

Thậm chí, Tả Tướng Bá Ngôn đều khó mà duy trì bình tĩnh, tâm tình chập trùng kịch liệt, ngửa đầu nhìn hư không hắc động, nghĩ nên biết được Nguyên Mông hoàng đế cùng đại năng giả giao phong, tình huống cụ thể như thế nào.

"Bệ hạ, nhất định phải thắng a."

Tả Tướng Bá Ngôn quá rõ ràng, nếu là Nguyên Mông hoàng đế bại, cái kia mang ý nghĩa, này một trận chiến qua đi, Nguyên Mông... Lại không tương lai.

...

...

Hư không bên trong, kinh khủng nổ tung lập tức bay lên.

Một đạo thân ảnh bắn ngược mà ra, hung hăng đâm vào một khỏa trôi nổi thiên thạch phía trên, khiến cho thiên thạch trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung, trở thành một vùng phế tích.

Bụi mù cuồn cuộn, bụi trần đằng đẵng.

Nguyên Mông hoàng đế theo bên trong đứng thẳng đứng dậy, thân thể khôi ngô phía trên, áo giáp đã sớm che kín vết rạn, cuối cùng từng mảnh tàn lụi hạ xuống.

Nơi xa, Địch Thế Lâm chấp tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã, mười phần thoải mái cùng dễ dàng.

"Ngươi liền này chút trình độ? Nếu chỉ có thực lực như thế, cái kia đến cùng là ai cho ngươi dũng khí... Dám đến cản trở một tôn đại năng?"

Địch Thế Lâm chẳng thèm ngó tới cười rộ lên, trong lời nói, mang theo tuyệt đối tự tin, mang theo nghiền ép hết thảy bá khí.

Đây là thân là một tôn đại năng nên có tự tin, đủ để nghiền ép nhân gian đích nhất thiết， cường giả.

Có lẽ, trong mắt bọn họ, nhân gian chân chính có thể dẫn tới bọn hắn chú ý cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần là một vị, thời điểm đó Doanh Tần danh xưng muốn Phạt Thiên, trùng trùng điệp điệp, tất nhiên là đưa tới không ít hơn thương cường giả chú ý.

Đáng tiếc, cũng chỉ là dẫn tới chú ý thôi, Doanh Tần cuối cùng bị thượng thương một tôn Tiên Vương ra tay, cường thế giết chết, liền cũng không có tiếng thở nữa.

Ngược lại là bây giờ An Nhạc, ở trên thương tên tuổi cực lớn, cho dù là các đại đỉnh cấp thế lực Tiên Vương, đại năng hàng ngũ, đều là lắng nghe qua tên của hắn, dù sao cũng là tại Tiên Kiêu bia bên trên đại triển thần uy, thậm chí liền Thiếu đế Hạo Lôi đều cho xử lý tuyệt đại thiên kiêu.

Có thể xử lý Thiếu đế Hạo Lôi, nói rõ An Nhạc có đặt chân mười hai cảnh tư chất, tương lai bất khả hạn lượng.

Khả năng lại là Thánh Sư dưới trướng Đại tiên sinh, Tam tiên sinh hàng ngũ tuyệt thế nhân vật, cho nên, làm sao có thể không quan tâm?

Có thể là, có thể bị thượng thương chỗ quan tâm nhân gian cường giả bên trong, Nguyên Mông hoàng đế, rõ ràng không bao gồm ở bên trong.

Oanh

Hư không bên trong, gió lốc cuốn lên, đáng sợ cảm giác áp bách, không ngừng hiện ra gợn sóng hình dáng khuếch tán ra tới.

Nguyên Mông hoàng đế sợi tóc bay lên, cảm nhận được cực lớn áp bách.

Hắn từ xuất đạo đến nay, liền thể hiện ra cực kỳ cường đại phong thái, nhân gian người tu hành bên trong, ít có là địch thủ của hắn, nhưng hôm nay đối mặt một tôn thượng thương đại năng, liền một cách tự nhiên cảm nhận được chênh lệch cùng áp bách.

Hắn đáy súc tích thâm hậu, mà dù sao bị nhân gian hạn chế mấy trăm năm, bằng không hắn đã sớm phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, bây giờ đối đầu Chí Tôn cũng sẽ không có bất luận cái gì e ngại.

Chiến

Nguyên Mông hoàng đế toàn thân áo giáp phá toái không thể tả, trong đôi mắt lại không có bao nhiêu e ngại, thậm chí có thể nói, thư thái đáng sợ.

Giống như là lúc trước hắn tại trên thảo nguyên, gặp phải Lang bầy vây công, hắn vui mừng không sợ, một người một đao giết sạch Lang bầy như vậy.

Tại trong tuyệt cảnh, luôn là có thể duy trì nên có thư thái, tìm cơ hội  chờ đợi cơ hội!

Trên thân bản nguyên phun trào, chín đạo Trung Thổ long mạch lực lượng đang không ngừng cuồn cuộn, cuốn theo quấn quanh ở thân thể của hắn phía trên, hóa thành một đạo lưu quang vắt ngang, vung vẩy ra một quyền, hướng phía Địch Thế Lâm đánh tới.

Địch Thế Lâm cũng không có tránh lui, thân là đại năng, căn bản không cho phép hắn tại đối mặt người nhỏ yếu thời điểm tránh lui, hắn cũng không cảm thấy Nguyên Mông hoàng đế sát phạt có thể uy hiếp được hắn.

Địch Thế Lâm đánh ra một chưởng, một chưởng này bên trong vận dụng hắn ít nhất bảy thành Bản Nguyên chi lực.

Va chạm trong nháy mắt, Nguyên Mông hoàng đế trực tiếp bị đánh bay ngược mà ra, toàn thân trên dưới mỗi cái trong lỗ chân lông đều phun ra máu tươi.

Địch Thế Lâm cười lạnh: "Yếu, quá yếu."

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám tới cản trở ta?"

"Chết đi."

Địch Thế Lâm trên người khí tức không ngừng dâng lên, thân thể trong nháy mắt tại trong hư không lôi kéo ra vô số tàn ảnh, hắn Đại Đạo, tựa hồ cùng cái bóng có quan hệ.

Nguyên Mông hoàng đế không ngừng cất cao khí thế, thật đáng giận thế chung quy là bị để lên một đầu.

Đại năng giả bản nguyên cường độ, xa không phải Sơ cảnh Nguyên Mông hoàng đế có thể so sánh.

Đông

Nguyên Mông hoàng đế giống như là một đạo lưu quang, không ngừng bị đánh bay, tại trong hư không không ngừng bắn ra tới bắn ra đi, đụng nát từng khỏa trôi nổi thiên thạch, giống như là chói lọi pháo hoa nổ tung.

Một màn này rơi ở trong mắt Địch Thế Lâm, cười nhạo càng sâu, chẳng thèm ngó tới càng nồng đậm.

Địch Thế Lâm cảm giác mình đã có thể vững vàng đánh giết Nguyên Mông hoàng đế.

"Trung Thổ long mạch... Lại bị ngươi phế vật như vậy chỗ hấp thu."

"Kể từ hôm nay, Trung Thổ long mạch đem thuộc về ta, mặc dù không biết Trung Thổ long mạch cụ thể tác dụng, thế nhưng, có Tiên Vương cường giả vì đó mà ra tay, nghĩ đến... Giá trị phi phàm, ta nếu là lấy được long mạch, trở về thượng thương, có lẽ có thể hối đoái tới chỗ tốt rất lớn."

Địch Thế Lâm đã bắt đầu suy nghĩ chém giết Nguyên Mông hoàng đế về sau, đủ khả năng lấy được chỗ tốt rồi.

Một chưởng lại lần nữa đè xuống, bản nguyên lực lượng tiết ra, tựa như hung hăng quật mà ra tấm lụa, đem Nguyên Mông hoàng đế đánh đổ máu, khiến cho thân hình bắn ngược tại một khỏa to lớn vô cùng vẫn lạc tinh thần phía trên.

Đông

Bụi mù cuồn cuộn, yên lặng năm tháng dài đằng đẵng bụi trần, theo cái kia rách nát sao trời bên trên phiếu miểu phập phù lên.

Vô số tàn ảnh lôi kéo mà qua.

Địch Thế Lâm rơi vào rách nát sao trời bên trên, sao trời phía trên xuất hiện một cái hố sâu, Nguyên Mông hoàng đế thân thể bị đánh vào trong hố sâu, giờ phút này khí tức uể oải, tựa hồ... Không có khí thế.

"Chết rồi?"

"Như thế yếu đuối? Cũng xứng cùng An Nhạc tranh phong?"

Địch Thế Lâm hết sức tôn sùng An Nhạc, dù sao, An Nhạc có thể là Tiên Kiêu bia đầu bảng, hàng thật giá thật, che đậy thượng thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực tiên kiêu, đăng lâm đầu bảng nhân vật.

Đầu bảng hàm kim lượng cực cao, không cho phép hắn nghi vấn.

Thế nhưng, ở trong mắt Địch Thế Lâm, nhân gian ngoại trừ An Nhạc, liền toàn bộ đều là rác rưởi.

"Đáng tiếc, ta không thể đi giết An Nhạc, nếu là có thể giết An Nhạc, mới có thể chân chính danh dương thượng thương, giết cái ngươi, may mà có thể có Trung Thổ long mạch lực lượng làm thu hoạch, cũng là không tính quá kém."

Địch Thế Lâm mặt mũi già nua bên trên, toát ra một vệt ý cười.

Chỉ bất quá rất nhanh, hắn trên khuôn mặt ý cười ngưng tụ.

Tinh thần của hắn vừa vừa rơi vào cái kia đen như mực trong hố sâu, mong muốn cảnh giác tìm kiếm Nguyên Mông hoàng đế vị trí thời điểm.

Một cỗ không ngừng sôi trào lực lượng, trực tiếp chém đi hắn thăm dò vào trong hố sâu tâm thần lực lượng!

Khiến cho nguyên thần của hắn đều tại một chiêu này phía dưới, nhận lấy nghiêm trọng tổn thương.

Nguyên Thần chi huyết bão tố vẩy!

"Đáng chết!"

Địch Thế Lâm hơi biến sắc mặt, Nguyên Thần bị trảm hơi có chút đau đớn, Nguyên Thần chi huyết bay tung tóe, khiến cho hắn trong đôi mắt sát cơ càng sâu.

"Đáng tiếc, ngươi chân thân chưa từng buông xuống."

"Nếu là bản thân xuống tới, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết tử vong là tư vị gì."

Nguyên Mông hoàng đế tiếng thở dài vang dội tới.

Sau đó, sôi sùng sục khí huyết, giống như hỏa diễm cháy, cả viên rách nát sao trời lập tức bị đốt cháy hòa tan, trở thành nguyên thủy nhất dung nham, phóng thích ra nóng bỏng cùng xích hồng, tại đen như mực trong hư không trôi nổi.

"Khí tức của ngươi không thích hợp."

Địch Thế Lâm lông mày cau lại, bị lột bỏ Nguyên Thần, khiến cho hắn có chút đau đau nhức.

Hắn ngăn chặn lại Nguyên Thần chi huyết dội, lạnh lùng nói.

Hoàn toàn chính xác hết sức không thích hợp, Nguyên Mông hoàng đế khí tức, tại sao lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy, lại như thế nào có thể trong nháy mắt chém đi nguyên thần của hắn?

Nguyên Mông hoàng đế cởi trần, chín đạo long mạch lực lượng đan xen, mà trong đó một đạo long mạch lực lượng, trực tiếp khảm nạm đến hắn trong cơ thể, giống như là bị hắn nuốt chửng lấy xuống dưới giống như.

Hắn trực tiếp đem long mạch lực lượng lực lượng, thôn phệ dung nhập.

Này đã không đơn thuần là đơn giản luyện hóa, đây là dự định đem tự thân cùng long mạch lực lượng hòa làm một thể!

"Tên điên!"

Địch Thế Lâm liếc mắt liền nhìn ra quỷ dị, không khỏi quát lên.

"Ngươi tiếp tục như vậy, lại biến thành người không ra người, quỷ không quỷ quái vật, đem không nữa thuộc về nhân tộc!"

Tên điên, hoàn toàn liền là thằng điên!

"Ngươi sẽ bị long mạch lực lượng chỗ khống chế, dung hợp càng nhiều, ngươi cuối cùng sẽ chỉ trở thành cái xác không hồn, bị long mạch lực lượng chỗ điều khiển!"

Luyện hóa Trung Thổ long mạch lực lượng, còn có thể lý giải, thế nhưng lựa chọn đem long mạch lực lượng dung hợp, cùng tự thân máu thịt dung hợp...

Này quá mức điên cuồng!

Dù sao, long mạch lực lượng nguyên bản gánh chịu chính là Trung Thổ sơn hà đại địa.

Mà cũng không thân thể máu thịt, thế gian này, không có huyết nhục chi khu có thể gánh chịu bực này lực lượng.

"Bản độc nhất không muốn đi ra một bước này, có thể đối mặt đại năng, cô không làm như thế, căn bản không thắng nổi."

"Cô ở nhân gian, bị kẹt mấy trăm năm, cắm ở thập cảnh viên mãn, nếu là sớm cái mấy trăm năm đặt chân thập nhất cảnh, bây giờ tuyệt đối có khả năng đánh nổ ngươi."

Nguyên Mông hoàng đế toàn thân nóng bỏng, trở nên xích hồng mà nóng bỏng, giống như trở thành dung nham chế tạo giống như.

Dung hợp thôn phệ một đạo long mạch lực lượng, đối với hắn thân thể sinh ra gánh nặng cực lớn, nhưng còn có khả năng tiếp nhận.

Nguyên Mông hoàng đế chưa ngừng lại, hắn mở to miệng, nộ khiếu liên tục.

Đạo thứ hai long mạch lực lượng vọt lên, theo ngực của hắn rót vào, trong nháy mắt dung nhập hắn trong cơ thể, đi khắp năng lượng, giống như là bắn ra màu đỏ hồ quang điện.

Lực lượng... Sôi trào mãnh liệt, không ngừng phun trào.

Nguyên Mông hoàng đế cảm giác mình giống như là hóa thành nhân gian sơn hà.

Này loại đồng hóa cảm giác, cho hắn biết, như là tiếp tục nữa, hắn sẽ đánh mất ý chí, sẽ bị xóa đi linh hồn, cuối cùng thân thể hòa tan, điêu tàn thành bụi đất.

"Người khác làm không được, không có nghĩa là cô làm không được, khí nuốt vạn dặm như hổ!"

"Cô muốn đi ra một đầu mới đạo!"

"Nhân gian sơn hà, đều gia tăng độc thân!"

Nguyên Mông hoàng đế hai con ngươi đều trở nên nóng rực như lửa, đạo thứ ba long mạch lực lượng gào thét mà lên, lại lần nữa tràn vào ngực của hắn.

Nguyên Mông hoàng đế làn da cũng bắt đầu tróc ra, giống như là bị đốt cháy khét vì tro tàn, cả người đã triệt để không thành hình người, thân thể cất cao mấy chục trượng, khổng lồ giống như một tôn thượng cổ Thần Ma.

Khí tức kinh khủng đang tràn ngập xen lẫn.

Địch Thế Lâm biến sắc, giờ phút này, hắn phảng phất không phải tại đối mặt Nguyên Mông hoàng đế, mà là tại đối mặt nhân gian bản nguyên.

Trung Thổ long mạch lực lượng, kỳ thật liền là nhân gian bản nguyên một loại năng lượng diễn hóa.

Nguyên Mông hoàng đế thôn phệ dung hợp long mạch lực lượng  chẳng khác gì là dung hợp nhân gian bản nguyên, đem tự thân bản nguyên hóa!

Giờ khắc này, Nguyên Mông hoàng đế khí tức liên tục tăng lên, đúng là trực tiếp đạt đến một cái không kém gì bất luận cái gì một tôn đại năng trình độ!

Ba đạo Trung Thổ long mạch lực lượng, giống như dẫn độ đến nhân gian bản nguyên thiên hàng!

Nguyên Mông hoàng đế giống như là một đoàn màu đỏ dung nham, chung quanh đan xen huyết hồng tia chớp.

"Chí Tôn lực lượng!"

"Cô làm vì nhân gian Chí Tôn!"

Nguyên Mông hoàng đế gầm thét.

Địch Thế Lâm hít sâu một hơi, giờ khắc này, hắn cảm thấy áp lực.

Oanh

Hư không bên trong, tựa hồ có một đạo hào quang màu đỏ thắm tốc độ cao quét qua, lại lần nữa xuất hiện, chính là cái kia đã không thành hình người Nguyên Mông hoàng đế.

To lớn vô cùng nắm đấm ngang tàng nện xuống, màu đỏ hồ quang điện, cùng đáng sợ khí huyết lực lượng, tại quyền kia đầu mặt bên trên đẩy ra, hư không đều không chịu nổi gánh nặng vỡ tan!

Địch Thế Lâm thân thể phiếu miểu, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, giơ tay lên, trong lòng bàn tay có vòng xoáy phun trào, ngăn lại một quyền kia.

Nhưng mà, lần này, bị đánh bay không phải Nguyên Mông hoàng đế, mà là hắn Địch Thế Lâm!

Không thể ngăn cản lực lượng, quán chú vào hắn trong cơ thể, Địch Thế Lâm chỉ cảm thấy tự thân máu thịt đều muốn bị lực lượng đáng sợ cho xông sụp đổ giống như.

Một cái cổ lão lại mạnh mẽ ký hiệu phơi bày ra.

Nguyên phù!

Đó là nguyên phù lực lượng.

Mượn nhờ nguyên phù lực lượng, Địch Thế Lâm mới là ổn định thân thể.

Nửa viên nguyên phù, là hắn cậy vào.

Nhìn xem cái kia giống như Thần Ma Nguyên Mông hoàng đế, Địch Thế Lâm trong đôi mắt lấp lánh qua dị sắc cùng ngưng trọng.

"Cũng là có chút quyết đoán, tên điên hành vi, dung hợp ba đạo Trung Thổ long mạch lực lượng, liền không sợ triệt để đánh mất nhân thân, vô pháp một lần nữa làm người!"

Địch Thế Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng mà, lời nói chưa hạ xuống.

Một đạo Nguyên Mông hoàng đế thân hình đã tan biến, lại lần nữa xuất hiện, chính là ở trước mặt của hắn.

Khuỷu tay kích ném ra, hư không xuyên thủng.

Mượn nguyên phù lực lượng, Địch Thế Lâm mới miễn cưỡng ngăn trở!

Một kích thành công, Địch Thế Lâm liền có loại tự thân rơi vào trong gió lốc cảm giác, Nguyên Mông hoàng đế thân hình tan biến, mơ hồ lấp lánh, chỉ để lại cháy bỏng dòng điện đang kích động lấy.

Đông đông đông đông!

Màu đỏ hư ảnh, nhanh giống như trong bóng tối ma quỷ!

Theo bốn phương tám hướng tốc độ cao đánh tới, Địch Thế Lâm giống như bị cố ổn định ở trong hư không, một bước đều không được xê dịch, chỉ có thể không ngừng mượn nhờ nguyên phù lực lượng, ngăn cản Nguyên Mông hoàng đế sát phạt.

"Đây là trong thời gian ngắn mượn tới lực lượng, dung hợp Trung Thổ long mạch lực lượng, dung hợp càng nhiều, lực lượng càng mạnh, thế nhưng... Kéo dài không được quá lâu, bởi vì thân thể căn bản là không có cách gánh chịu này phần lực lượng, cuối cùng sẽ chỉ sụp đổ, không cần ta giết, hắn liền sẽ chết đi."

Địch Thế Lâm hít sâu một hơi, phân tích nói.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là ngăn trở, không ngừng ngăn trở.

Chỉ cần bất tử, hắn cuối cùng có cơ hội phản kích.

Nguyên phù lực lượng không giữ lại chút nào phóng thích, đây là năng lượng bản nguyên tính thực chất ngưng tụ, so chi bản nguyên châu phương diện cao hơn lực lượng.

Cũng là Địch Thế Lâm giờ khắc này tăng vọt.

Bốn phía đều trở nên an tĩnh, vô số màu đỏ lôi đình không ngừng trùng kích, quyền ảnh nện xuống, lít nha lít nhít, hư ảnh trận trận, giống như một hồi huyết sắc Lôi Hải tại cuồn cuộn! Đang gào thét!

Phốc phốc!

Địch Thế Lâm điệp ra một ngụm máu tươi, không ngừng tiếp nhận này loại công phạt, vẫn còn có chút cố hết sức.

Dung hợp ba đạo long mạch lực lượng, Nguyên Mông hoàng đế đã hóa thành một tôn cấp bậc đại năng Thần Ma quái dị.

Lúc trước Địch Thế Lâm có nhiều hung hăng càn quấy, giờ phút này liền có nhiều chật vật.

Đông

Bỗng nhiên, một cái to lớn bàn chân tại Địch Thế Lâm trước mắt phóng to.

Một cước đá vào Địch Thế Lâm trên mặt, nếu không phải có nguyên phù lực lượng ngăn cản, một cước này sợ là liền muốn đem đầu của hắn cho đạp bạo.

Thế nhưng, lực lượng kinh khủng kia, nhưng như cũ là đem Địch Thế Lâm cho đạp bắn mạnh, hóa thành một đạo ánh sáng, hung hăng đụng vào một ngôi sao phía trên.

Địch Thế Lâm đầu ông anh, chưa phản ứng lại, Nguyên Mông hoàng đế đã như hung mãnh như dã thú hạ xuống, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, hồ quang điện toán loạn, hung hăng nện quyền kế tiếp, đưa hắn đặt tại rách nát sao trời bên trên không ngừng tiến hành dã man trùng kích, một quyền lại một quyền, đánh sao trời rất nhanh che kín vết rạn, muốn triệt để vỡ tan!

Ngươi

Địch Thế Lâm khó mà thở dốc, này thế công quá mức bá đạo.

Cái tên này nếu là thật đặt chân đại năng cấp độ, Địch Thế Lâm sợ là thật không phải là đối thủ, sẽ bị sống sờ sờ đánh chết.

Chết

Nguyên Mông hoàng đế trong đôi mắt màu đỏ nồng đậm.

Thôn phệ ba đạo long mạch lực lượng, thế mà còn vô pháp giết chết hắn.

Đã như vậy...

Cái kia liền tiếp theo!

Nguyên Mông hoàng đế gầm thét, vô số sao trời phá toái nổ tung, hư không đều tại nứt ra.

Đạo thứ tư long mạch lực lượng quấn quanh mà lên, rót vào ngực của hắn.

Thoáng chốc, Nguyên Mông hoàng đế tất cả máu thịt phá tan đến, huyết dịch đều bốc hơi trở thành mưa máu giống như.

Vô cùng lực lượng kinh khủng, tại thời khắc này tựa hồ buông xuống giữa thiên địa!

Ầm ầm!

Hư không đều khó có thể chịu đựng này phần lực lượng chấn động!

"Điên rồi..."

Địch Thế Lâm nhìn xem dung hợp đạo thứ tư long mạch lực lượng Nguyên Mông hoàng đế, trên khuôn mặt, lần thứ nhất nổi lên vẻ sợ hãi.

Hắn cảm giác thiên địa đều trở nên ngưng trệ, một cỗ cường đại đến cực hạn khí huyết lực lượng phát tiết ra.

Giống như là rơi vào chảy trong cát, bị thời không hấp dẫn, khó mà thoát khỏi một chút.

Hắn thấy tựa như quái vật Nguyên Mông hoàng đế từng bước từng bước hướng phía hắn đi tới.

Hắn muốn tránh thoát, mong muốn kháng cự, vận dụng nguyên phù lực lượng, đều khó mà phá vỡ đối phương lực lượng áp chế.

Giờ khắc này...

Nguyên Mông hoàng đế dung hợp bốn đạo long mạch lực lượng, cơ hồ đụng chạm đến mười hai cảnh lĩnh vực giống như.

Có thể là, Nguyên Mông hoàng đế từ lâu không thành hình người, thành không thể diễn tả sinh linh khủng bố, một chủng loại giống như Hạn Bạt, tồn tại ở cổ lão cấm kỵ bên trong thần thoại sinh vật.

Ngươi

Địch Thế Lâm mở to miệng, mong muốn nói cái gì.

Có thể là, vừa mới mở to miệng, một cái đại thủ liền ngang tàng hạ xuống, bóp nát hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nửa viên nguyên phù.

Sau đó, đầu của hắn bị nắm, không thể kháng cự lực lượng rót vào, đem đầu của hắn cho bóp sụp đổ  liên đới lấy Nguyên Thần cũng là bị rút ra, bị bóp nổ tung, vô số Nguyên Thần chi huyết, thể hiện ra hào quang rực rỡ!

Địch Thế Lâm khả năng làm sao cũng không nghĩ tới, hắn thân là một tôn thượng thương đại năng, thế mà sẽ dùng phương thức như vậy ngã xuống.

Hắn hối hận, có thể hối hận căn bản không kịp.

Địch Thế Lâm Nguyên Thần gần như tịch diệt, hắn nhìn về phía xa xa hư không, nơi nào có chói lọi mưa ánh sáng tại dội.

"Đây là bởi vì ta chết đi, mà hiện ra thiên địa mưa ánh sáng dị tượng sao? Xuất hiện sớm một bước a..."

Địch Thế Lâm thì thào.

Chẳng lẽ thiên địa đều đã sớm cho là hắn sắp chết đi, ngay cả ánh sáng mưa... Đều sớm chuẩn bị tốt?

Có thể là, Địch Thế Lâm rất nhanh phản ứng lại.

Không

Đây không phải hắn chết đi mưa ánh sáng dị tượng.

Đây là một vị khác đại năng giả chết đi dị tượng!

Cho dù là đến từ thượng thương đại năng, mà dù sao thân là đại năng cường giả, coi như ở nhân gian chết đi, cũng là sẽ chọc cho tới thiên địa dị tượng.

"Từ Nghiễm Chân... Tựa hồ so ta đi trước một bước?"

Địch Thế Lâm nới lỏng một hơi.

Đều đã chết, thế thì cũng tính là không tệ, nhìn như vậy đến, hắn Địch Thế Lâm cũng là không tính quá mất mặt .

Oanh

Đây là Địch Thế Lâm cuối cùng ý nghĩ, sau đó ý chí triệt để tịch diệt.

Hung mãnh mưa ánh sáng dội mà lên, tại hắn chết đi giữa đất trời triệt để xoay tròn, bao phủ hết thảy.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài cũng cuối cùng có phản ứng.

Vô số chói lọi mưa ánh sáng, tại đêm đen như mực không phía trên hiện ra.

Tất cả mọi người ngửa đầu quan sát.

Trước tiên lâm vào mờ mịt, mờ mịt về sau, lập tức hiểu rõ mưa ánh sáng xuất hiện hàm nghĩa là cái gì, mang ý nghĩa hai tôn hàng lâm nhân gian thượng thương đại năng... Đều là ngã xuống!

Trong lúc nhất thời, nhân gian huyên náo!

Dồn dập nổ tung phảng phất muốn đem sơn hà cho lật tung oanh động!.