Chương 298: Công tử thế vô song, chỉ này nhất kiếm, phá Lâm An!

Chương 298: Công tử thế vô song, chỉ này nhất kiếm, phá Lâm An!

Ở nhân gian, mưa ánh sáng cũng không phải là tùy ý xuất hiện dị tượng, chỉ có nhân vật hết sức mạnh ngã xuống, mới có thể rước lấy như vậy dị tượng.

Giống như là đã từng nhân gian, cửu cảnh cường giả ngã xuống, sẽ xuất hiện mưa ánh sáng, bất quá mưa ánh sáng phạm vi không tính quá lớn, chỉ có thể coi là trong phạm vi nhỏ dị tượng, cho nên chỉ có thân ở dị tượng hiện ra khu vực, mới hiểu được có cường giả ngã xuống.

Mà bây giờ, Thiên mà hiện lên ra mưa ánh sáng dị tượng, phạm vi bao trùm rộng, cơ hồ bao phủ toàn bộ nhân gian, đầy trời đều là bảy màu mưa ánh sáng, giống như là một trận che đậy thiên địa cực quang.

Vô cùng chói lọi chói mắt, vô cùng trùng kích tâm linh.

Không hề nghi ngờ, ngã xuống người thân phận cùng thực lực, thả ở nhân gian, đều là thuộc về khó có thể tưởng tượng tồn tại, phóng nhãn tuế nguyệt lịch sử đều là đỉnh cấp cường giả.

Ầm ầm!

Đương nhiên, này chút mưa ánh sáng dị tượng hiện ra, cũng là có thể thấy mấy phần nhân gian bản nguyên vui vẻ, tựa như là gặp ăn mừng sự tình, thả một trận pháo hoa tới chúc mừng một phiên giống như.

Tất cả mọi người ngửa đầu, ngơ ngác nhìn, bực này mưa ánh sáng dị tượng, trong đó ẩn chứa cảm giác áp bách, để bọn hắn đều khó mà thở dốc.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người dồn dập ngửa đầu quan sát, tầm mắt sáng rực, theo trong con ngươi của bọn họ, tựa hồ có thể thấy một vệt hưng phấn cùng khó có thể tin.

"Bực này mưa ánh sáng dị tượng, ngã xuống người, tuyệt không phải phàm tục, thiên địa cũng vì đó mà động cho. . . Xem ra, hư không trong chiến trường giao phong có kết quả."

"Khẳng định không phải công tử ngã xuống, bởi vì ta chờ còn còn sống."

Bắc Hải thuộc họ Long Chúc Thành, còn có Tây Hải lão Long Ngao Phong, tỉnh táo nói.

Hai người bọn họ là An Nhạc đạo nô, cùng An Nhạc triệt để trói định ở cùng nhau, nếu là chết không đau đi, bọn hắn cũng là sẽ chết đi, vô pháp sống tạm.

Bởi vậy, sinh tử của bọn hắn có thể dùng tới phán định An Nhạc tình huống.

Bọn hắn còn sống rất tốt, nói rõ An Nhạc tình huống phi thường tốt, thậm chí thương thế cũng không quá nặng.

Bởi vì thương thế trầm trọng hay không, cũng sẽ ảnh hưởng đến đạo nô tình huống.

"Nếu như không phải công tử xảy ra chuyện, vậy đã nói rõ, ngã xuống chính là thượng thương đại năng!"

Lục Y Sơn tầm mắt sáng rực  ấn tại xe lăn hộ trên tay tay cầm, không khỏi nắm chặt, trái tim phanh phanh nhảy lên, mười phần xúc động.

Đại năng a!

Đây chính là đại năng a!

Mặc dù bọn hắn mười phần tin cậy An Nhạc, đối An Nhạc ôm lấy mười phần lòng tin, có thể là làm An Nhạc thật chém giết một tôn đại năng cường giả thời điểm, đối bọn hắn tâm linh sinh ra trùng kích vẫn là hết sức to lớn.

"Đại năng mạnh, khó có thể tưởng tượng, chúng ta coi là, công tử có thể thắng chi thế là tốt rồi, nhưng chưa từng nghĩ, thiên địa dị tượng hiện ra, xem ra là công tử chém giết đại năng!"

"Kích thích!"

"Công tử thế vô song!"

Vô số cường giả dồn dập kích động trong lòng nắm lại nắm đấm, trên mặt không khỏi nổi lên thoải mái chi sắc, từng cái trong đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải Long Quân các loại thập nhất cảnh cường giả, cũng là khó có thể tưởng tượng, nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng chấn động, thậm chí so Lục Y Sơn đám người càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì bọn họ là hàng thật giá thật thập nhất cảnh, thân ở thập nhất cảnh, mới hiểu được đi tới thập nhất cảnh cuối đại năng cường giả mạnh mẽ, đó là một cái khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Nhưng mà, công tử lại có thể chém giết mạnh như vậy người. . .

Này nhân gian, còn có cái gì có thể cản trở công tử? !

"Thăng tiên địa. . . Có lẽ thật muốn bị công tử cho trảm phá!"

"Như thế hành động vĩ đại, so với Thủy Hoàng Doanh Tần Phạt Thiên cử chỉ càng thêm bao la hùng vĩ!" Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng không khỏi tán thán nói, trong đôi mắt đều là khó có thể tin.

Đồng dạng, cũng vì tự thân quả quyết mang theo Bắc Hải thuộc họ Long quy hàng An Nhạc mà thấy vui mừng.

Ầm ầm!

Chói lọi mưa ánh sáng, tại khung thiên phía trên không ngừng tuôn ra.

Nguyên Mông đại quân một phương, cũng là cường giả nhóm ngửa đầu quan sát, nỗi lòng chấn động lại không an.

Đột nhiên, bọn hắn thấy được hư không bị xé mở, một đạo khôi ngô vô cùng, toàn thân che kín máu tươi, che kín vết thương, bộ dáng cực kỳ dữ tợn đáng sợ tồn tại, chậm rãi theo hư không bên trong đi ra, hiện ra thân hình.

Bao quát Lục Y Sơn chờ liên quân cường giả, dồn dập bắn ra tầm mắt mà đi, rơi vào cái kia đạo theo trong cái khe đi ra thân hình phía trên.

"Là bệ hạ!"

Một đạo bén nhọn thanh âm, triệt để xé rách nhân gian bình tĩnh.

Nguyên Mông đại quân một phương, trong nháy mắt sôi trào lên, Tả Tướng Bá Ngôn, nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua, Thiết Tất, Ngũ Hành phù giáp tướng quân các loại đến long mạch lực lượng gia trì, đặt chân đến thập cảnh Nguyên Mông cường giả, tại thời khắc này kích động trong lòng, huyết dịch sôi sùng sục, phát ra chấn uống cùng gào thét, đang phát tiết lấy nội tâm cuồng nhiệt!

Toàn bộ Nguyên Mông đại quân, cũng là dồn dập phát ra đinh tai nhức óc, bài sơn đảo hải, như đại lãng thao thiên tiếng hoan hô.

Bọn hắn tại chúc mừng lấy bọn hắn Hoàng Giả trở về, tại chúc mừng lấy Nguyên Mông hoàng đế khải hoàn!

Vết nứt bên trong.

Nguyên Mông hoàng đế vết thương chồng chất trên thân thể, che kín dữ tợn đáng sợ vết thương, hắn từng bước một, đứng lặng tại vết nứt nơi cửa, quan sát nhân gian.

Trong tay của hắn, dẫn theo thượng thương đại năng Địch Thế Lâm thi thể.

Hắn nhấc lên thi thể, giơ lên cao cao, hai con ngươi sáng ngời, giống như là kinh khủng sao trời chi quang, chiếu rọi nhân gian đại địa!

"Đại năng, cô cũng có thể giết chi!"

Nguyên Mông hoàng đế cao giọng nói.

Thanh âm của hắn như gió bão bao phủ toàn bộ nhân gian, nhường Nguyên Mông một phương cường giả dồn dập sắc mặt đỏ lên, ánh mắt như lửa, phát ra hưng phấn thét lên, khó tự kiềm chế reo hò!

Thảo nguyên hoàng đế!

Nhân gian hoàng đế!

Vô địch hoàng đế!

Rống

Vô số đánh lồng ngực, khàn giọng thét lên, gầm thét!

Thiên địa tại thời khắc này, đều chỉ còn lại có Nguyên Mông đế quốc đại quân Trấn Hồn gào thét.

Tiếng gào thét nổ vang liên tục, nhường liên quân một phương, nhường Lâm An một phương, đều lâm vào vô cùng trong an tĩnh.

Lâm An thành lên.

Từng vị thượng thương thập cảnh, còn có trấn giữ mới vào nhân gian Tiên Quân nhóm, dồn dập rơi vào trong trầm mặc. . .

Địch Thế Lâm vị này đại năng, thế mà bị đánh giết.

Bị nhân gian một vị hoàng đế đánh chết, đây quả thực. . . Không thể tưởng tượng.

Nhân gian ngoại trừ An Nhạc bên ngoài, còn có như thế cuồng mãnh tồn tại sao?

Như thế tồn tại, có thể đánh giết đại năng, đặt ở Tiên Kiêu bia bên trên, sợ là đều có trèo lên đỉnh tư cách đi.

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc không giống nhau, tựa hồ mất đi đăng lâm Tiên Kiêu bia tư cách, bởi vì Nguyên Mông hoàng đế đã không còn trẻ nữa.

Có thể lên thương người tu hành nhóm đều biết, Nguyên Mông hoàng đế sở dĩ vô pháp đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đó là bởi vì nhân gian tu hành tồn tại gông cùm xiềng xích, nếu là sớm năm trăm năm nhân gian gông cùm xiềng xích phá vỡ, vị này Nguyên Mông hoàng đế, sợ là thật sự có tại Tiên Kiêu bia bên trên một tiếng hót lên làm kinh người tư cách!

"Tuyệt thế nhân vật! Tuyệt thế thiên kiêu!"

"Không hổ là nhân gian tu hành khôi phục thời đại, quả nhiên yêu nghiệt nhiều lần ra, một cái An Nhạc liền đủ để chấn nhiếp thượng thương, bây giờ lại thêm một cái Nguyên Mông hoàng đế."

"Đáng tiếc, Địch Thế Lâm bực này đại năng vẫn lạc tại nhân gian, quả thực. . . Quá oan."

. . .

Lâm An thành bên trên, thượng thương các cường giả trao đổi lẫn nhau.

Mà Đại Triệu hoàng triều cường giả, thì là lâm vào như chết trong trầm mặc.

Tin tức truyền đến Thiên Huyền điện.

Ngồi tại trên long ỷ Triệu Thiên Diễn toàn thân hơi hơi rung động, hoảng sợ khó mà ngăn chặn theo nội tâm của hắn bên trong dẫn đến mà ra, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng, đã từng bị Nguyên Mông hoàng đế chi phối hoảng sợ, lại lần nữa phù lưu tâm đầu.

Hắn che đầu: "Đại năng đều bị giết. . . Nguyên Mông hoàng đế quả nhiên là Nguyên Mông hoàng đế!"

"Năm trăm năm, hoảng sợ lại tới, không phải trẫm nam dời quá sợ, mà là không thể không nam dời a, này Nguyên Mông hoàng đế, quá quái vật, liền đại năng đều có thể giết, trẫm như thế nào tới cứng đối cứng, như thế nào bảo đảm ở Đại Triệu? !"

Đại Triệu Thiên Tử gầm nhẹ, đang phát tiết lấy tâm tình sôi động.

Trong cung điện.

Sắc mặt trắng bệch Chân Võ quan quán chủ, Tử Vân đạo nhân cùng Liên Hoa tự trụ trì Liên Sinh đại sư, đều là trở nên trầm mặc.

Hai người bọn họ liếc nhau, lẫn nhau đều thấy được trong mắt bất đắc dĩ cùng hồi hộp.

"Nguyên Mông hoàng đế. . . Như thế mạnh sao?"

"Không có khả năng a, đây chính là một vị đại năng, Nguyên Mông hoàng đế bất quá vừa mới đột phá đến thập nhất cảnh, hắn lại thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng chém giết đại năng a? Hắn đến cùng là làm được bằng cách nào?"

Hai vị tân tấn thập nhất cảnh cường giả, quá rõ ràng thập nhất cảnh lĩnh vực có bao nhiêu chênh lệch.

Bình thường thập nhất cảnh, cùng đại năng chi ở giữa chênh lệch, có thể so với một cái đại cảnh giới chênh lệch.

"Không nghĩ ra, thế nhưng. . . Nguyên Mông hoàng đế này một trận chiến rõ ràng thắng không dễ dàng, không thoải mái. . ."

"Có thể là, thăng tiên địa bên này, trong thời gian ngắn không cách nào đón thêm dẫn thập nhất cảnh viên mãn đại năng buông xuống, chỉ có thể dựa vào đế tôn chuyển thế thân tới cản trở Nguyên Mông hoàng đế. . ."

Bọn hắn chau mày, bất quá rất nhanh liền buông lỏng ra.

Bởi vì, đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du, thực lực tu vi tuyệt đối mạnh mẽ hơn Địch Thế Lâm quá nhiều.

Có thể cho bọn hắn đủ nhiều cảm giác an toàn, Nguyên Mông hoàng đế nếu là dám giết nhau Triệu Tiên Du, dù cho có cường đại tới đâu át chủ bài, đối đầu đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du, cũng chỉ còn lại có bị trấn áp một đường.

"Không sao, Lâm An thăng tiên địa, không thể lại bị công phá."

"Dù sao trấn giữ chính là đế tôn a."

Chân Võ quan chủ tự tin vuốt râu cười một tiếng, trong đôi mắt tràn đầy đối Triệu Tiên Du tín nhiệm.

Mà yên lặng không chỉ là Lâm An thành một phương.

An Nhạc liên quân một phương  đồng dạng trở nên trầm mặc, bọn hắn vốn cho rằng chém giết đại năng mà ra lại là An Nhạc, lại không nghĩ tới, lại có thể là Nguyên Mông hoàng đế trước tiên chém giết đại năng đi ra.

Nói cách khác, thiên địa dị tượng này hiện ra, đầy trời mưa ánh sáng dội, là Nguyên Mông hoàng đế chém giết một tôn đại năng ăn mừng cử chỉ.

Lục Y Sơn đám người yên lặng không thôi, bọn hắn rất rõ ràng, liên quân cùng Nguyên Mông đại quân chắc chắn có một cuộc chiến tranh, tranh đoạt cuối cùng thiên hạ thuộc về, tranh đoạt ai là thiên hạ chủ đạo người.

Bởi vậy, bây giờ Nguyên Mông thiết kỵ một phương mạnh mẽ, Nguyên Mông hoàng đế cho thấy khủng bố chiến lực, tự nhiên để bọn hắn yên lặng.

Nguyên Mông hoàng đế cũng bất quá là vừa mới phá thập nhất cảnh mà thôi, lại có thể chém giết đại năng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chuyện như vậy nếu là phát sinh ở An Nhạc trên thân, bọn hắn có thể thản nhiên tiếp nhận, thế nhưng phát sinh ở Nguyên Mông hoàng đế trên thân, bọn hắn cũng có chút khó mà tiếp nhận.

Có thể tưởng tượng đến, tương lai Nguyên Mông hoàng đế mang đến uy hiếp.

Bỗng nhiên.

Hư không bên trong mưa ánh sáng lại lần nữa tăng vọt.

Lại một vết nứt phơi bày ra, vết nứt bên trong, có thon dài thân ảnh chậm rãi theo bên trong đi ra, đi lại bằng phẳng, bình tĩnh tự nhiên.

Bên hông treo kiếm trúc, tay cầm khoác lên kiếm trúc phía trên, mây trôi nước chảy, giống như trích tiên.

An Nhạc bình tĩnh đi ra tầng tầng hư không, theo chiến trường trở về, sắc mặt bình tĩnh nhìn dưới đáy đại quân.

Tại luyện hóa xong nguyên phù lực lượng về sau, An Nhạc đoán thể hòa luyện thần tu vi đều là tăng lên tới thập cảnh tam tai viên mãn trình độ, cả người tinh khí thần đạt đến đủ để thăng hoa tư thái.

Mà hắn này phần vân đạm phong khinh bộ dáng, so với Nguyên Mông hoàng đế toàn thân nhuốm máu, bộ dáng dữ tợn lại đáng sợ, tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Vô số tầm mắt quét nhìn tới.

Giờ khắc này, nhân gian trở nên vô cùng an tĩnh.

Lâm An, liên quân hay là bởi vì Nguyên Mông hoàng đế chém giết đại năng Địch Thế Lâm, mà vô cùng hưng phấn cuồng nhiệt Nguyên Mông đại quân, đều là lâm vào an tĩnh, từng cái ngơ ngác nhìn, cái kia mây trôi nước chảy, áo trắng như tuyết An Nhạc.

Giống như là một trận chơi xuân đạp thanh trở về, giống như là đi ngâm một bài thơ, uống một chén rượu lạnh nhạt cùng tiêu sái.

"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng ai thắng?"

"Vị kia thượng thương đại năng đâu?"

"An Nhạc bộ dáng, làm sao không giống như là cùng đại năng chiến đấu qua, biểu hiện này cũng quá dễ dàng, quá tiêu sái đi, ta nhớ được hắn cùng cái kia đại năng trốn vào trong hư không tranh phong trước đó, tựa hồ liền là bộ dáng như vậy."

"Chẳng lẽ hai người cũng không tại trong hư không chém giết, bắt tay giảng hòa?"

. . .

Yên lặng rất lâu, bắt đầu có người xì xào bàn tán, dường như phát ra nghi vấn thanh âm.

Bọn hắn không thể nào hiểu được, An Nhạc cùng đại năng cường giả đánh một trận xong, vì sao còn biểu hiện như thế dễ dàng, trên thân không nhuốm máu thì cũng thôi đi, vì sao ngay cả điểm nếp uốn đều không có, gật liên tục bụi trần đều chưa từng tiêm nhiễm?

Lẫn nhau ở giữa thật đấu qua sao?

Thật sự có giao phong qua sao?

Bởi vì quá mức dễ dàng, cho nên bị người chất vấn.

Nguyên Mông hoàng đế vừa nhìn liền biết đã trải qua khổ chiến, trên thân cơ hồ không có một chỗ xong địa phương tốt, máu tươi chảy xuôi rất nhiều, mỗi một chỗ vết thương đều đại biểu cùng đại năng tắm máu chém giết vinh quang.

Có thể An Nhạc đây. . .

Đi theo uống một chuyến hoa tửu trở về giống như.

Vô số giương mắt lên nhìn, như mũi tên bắn ra tới, vạn chúng chú mục kỳ thật cũng không thoải mái, mỗi một đạo ánh mắt, đều đại biểu một đạo sức mạnh tâm linh áp bách.

Có thể một người tầm mắt mang tới sức mạnh tâm linh cũng không mãnh liệt, có thể là, vạn người, trăm triệu người tầm mắt cùng nhau bắn ra, loại kia cảm giác áp bách, là khó có thể tưởng tượng.

Đương nhiên, đối với An Nhạc mà nói, này loại sức mạnh tâm linh áp bách, căn bản so như tại không.

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ biết được ánh mắt của những người này bên trong vì sao mang theo kinh ngạc, mang theo nghi vấn.

Hắn nhìn về phía nơi xa, nơi nào, Nguyên Mông hoàng đế toàn thân tắm máu, trên thân không có một chỗ hoàn hảo, có vết thương càng là có thể nhìn thấy trong cơ thể bạch cốt âm u.

Giờ phút này, Nguyên Mông hoàng đế cũng là đang nhìn An Nhạc.

Cả hai ánh mắt trên không trung va chạm, còn lại chỉ có phức tạp.

Nguyên Mông hoàng đế tâm tư tương đương phức tạp.

Trận này cùng thượng thương đại năng tranh phong, kỳ thật có khả năng cho rằng Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc đấu âm thầm, mặc dù đại năng ở giữa có khoảng cách, thế nhưng cùng đại năng giao phong kết quả, cũng là có thể đại biểu Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc ở giữa mạnh yếu.

Đây cũng là vì cái gì Nguyên Mông hoàng đế phải đem hết toàn lực đều muốn đem Địch Thế Lâm vị đại năng này đánh chết nguyên nhân.

Nguyên Mông hoàng đế không muốn thua cho An Nhạc.

Chính là cỗ này đấu chí, chống đỡ lấy Nguyên Mông hoàng đế dung hợp thôn phệ bốn đạo long mạch lực lượng, hóa thân viễn cổ thần ma, cả người giống như bản nguyên hóa, mới là đánh giết Địch Thế Lâm.

Ở trong hư không, cách rất xa, Nguyên Mông hoàng đế liền thấy được cái kia chói lọi hào quang, giống như pháo hoa chói mắt.

Địch Thế Lâm trước khi chết thấy hình ảnh, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Nguyên Mông hoàng đế nỗi lòng phức tạp, hắn biết, An Nhạc cũng thắng, thậm chí so với hắn càng nhanh hơn đánh giết một tôn đại năng.

Mà giờ khắc này, hai người tầm mắt va chạm, Nguyên Mông hoàng đế thấy áo trắng như tuyết, hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí nhẹ nhàng thoải mái An Nhạc, trong lúc nhất thời, liền hiểu rõ. . . Cả hai ở giữa, lập tức phân cao thấp.

Vòng thứ nhất va chạm cùng tranh phong, hắn Nguyên Mông hoàng đế xem như rơi hạ phong.

An Nhạc đồng dạng đánh giết một tôn đại năng, mà An Nhạc lại biểu hiện mười phần dễ dàng, không có bất kỳ cái gì chật vật.

Trái lại Nguyên Mông hoàng đế, xem xét liền đã trải qua sinh tử Huyết Chiến, vô cùng chật vật. . .

Nguyên Mông hoàng đế đem Địch Thế Lâm thi thể ném ra ngoài, sắc mặt phức tạp, thế nhưng trong đôi mắt nhưng lại có kiên định, lần thứ nhất tranh phong lạc bại không coi là cái gì.

Nguyên Mông hoàng đế đã đã tìm được chân chính mạnh lên biện pháp, thôn phệ bốn đạo long mạch lực lượng, vô pháp chiến thắng An Nhạc, vậy liền thôn phệ năm đạo, thôn phệ Lục đạo. . .

Đông

Một tiếng vang trầm, đó là Địch Thế Lâm thi thể, đập xuống ở trên mặt đất thanh âm, mặt đất bị nện nổi lên bụi trần, cao cao nâng lên.

Dù sao cũng là đại năng thi thể, từ trên không trung rớt xuống, cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.

An Nhạc cười cười, giơ tay lên, một ngón tay nhẹ nhàng quét qua.

Một đạo thi thể không đầu cũng là theo trong cái khe chảy ra mà ra, nện trên mặt đất, nâng lên bụi trần.

Đó là Từ Nghiễm Chân thi thể!

Làm thi thể hiện lên hiện lúc đi ra, An Nhạc đánh giết đại năng sự tình liền lại không lo lắng.

Nói rõ An Nhạc là thật đánh giết đại năng, hắn mây trôi nước chảy, hắn nhẹ nhàng thoải mái, chỉ có thể nói rõ An Nhạc đánh giết một tôn đại năng, cũng không phí nhiều ít khí lực.

Lập tức phân cao thấp!

Trầm trọng tiếng thở dốc, lập tức theo liên quân một phương các tướng sĩ trong miệng mũi phát ra.

"Công tử thế vô song!"

Gầm lên giận dữ nổ vang.

Đó là võ khôi Địch Tàng, mang theo mặt nạ đồng xanh, vung tay hô to, vô cùng hưng phấn!

Chém giết đại năng mà không nhiễm bụi trần, nhẹ nhàng thoải mái cùng Nguyên Mông hoàng đế chật vật, hình thành so sánh rõ ràng!

Trong lúc vô hình, đè ép Nguyên Mông hoàng đế một đầu!

Địch Tàng làm sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy!

Phía sau của hắn, mấy vạn mặt xanh quân cũng là mang theo mặt nạ đồng xanh, giống là đồng thời dấy lên máu nóng, dồn dập gào thét lên tiếng!

Đi theo Địch Tàng phát ra reo hò, phát ra phấn chấn gầm thét!

"Công tử thế vô song!"

Diệp Long Thăng cũng là giơ cao Lịch Tuyền thương, toàn thân áo giáp âm vang, quát lớn lên tiếng, thập cảnh tu vi không giữ lại chút nào đem này sóng âm khuếch tán, chấn động thiên địa.

Sau lưng Diệp gia quân  đồng dạng phấn chấn máu nóng, cuồng nhiệt vạn phần đi theo gào thét.

Sau đó, Chủng Sư Cực suất lĩnh lấy Chủng gia quân, Lý Ấu An suất lĩnh lấy Phi Hổ quân, Vu lão thái quân suất lĩnh lấy Lâm gia quân đều là theo chân gầm thét, vung tay hô to!

Kiếm Trì cung vô số Kiếm Tu đệ tử, tại Vương Yến Thăng suất lĩnh cùng hò hét dưới, dồn dập giơ cao kiếm khí, kiếm quang xông thẳng lên trời, đụng nát mây bay, chiếu sáng đêm tối, nương theo kiếm ngân vang mà hô to!

"Công tử thế vô song!"

"Công tử thế vô song!"

. . .

Thiên địa ung dung, vẫn còn tiếng vọng!

Nguyên Mông đại quân gầm thét, trong nháy mắt bị áp chế xuống, lặng ngắt như tờ.

Tả Tướng Bá Ngôn, nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua, Thiết Tất đám người, dồn dập trở nên trầm mặc, bọn hắn há mồm mong muốn suất lĩnh Nguyên Mông đại quân gầm thét, tại thanh thế bên trên đè lên An Nhạc liên quân.

Có thể mở to miệng, lại cảm giác cổ họng có vạn quân trầm trọng cự thạch như nghẹn ở cổ họng, khó mà phát ra tiếng.

Nguyên bản như mặt trời ban trưa, khí phách như hồng quân thế, tựa hồ tại thời khắc này, đều suy kiệt mấy phần.

Bọn hắn bách chiến bách thắng, mọi việc đều thuận lợi Nguyên Mông hoàng đế, tựa hồ. . . Rơi hạ phong.

"Hừ! Đây cũng không phải là là chân chính giao phong, có lẽ, bệ hạ đối mặt đại năng, so với An Nhạc đối mặt đại năng, càng thêm mạnh mẽ!"

Tả Tướng Bá Ngôn biết tiếp tục như vậy không được, hắn quạt lông nhẹ lay động, mạnh mẽ tâm thần chi lực lập tức hiện ra khuếch đại âm thanh chi thế, đem tự thân lời nói truyền khắp, nhường Nguyên Mông đại quân suy kiệt khí phách, tại thời khắc này, dần dần ấm lên.

Nhường mơ hồ bị áp chế tín niệm, một lần nữa dấy lên Hoa Hỏa cùng ánh rạng đông!

Hắn biết đây là cưỡng từ đoạt lý, thế nhưng, hắn nhất định phải làm như vậy.

Đấu chí thứ này, nếu là gọt đi xuống, sẽ rất khó lại rút cao lên.

Nguyên Mông hoàng đế theo hư không bên trong hạ xuống, không nói thêm gì, cũng không có uốn nắn Tả Tướng Bá Ngôn lời nói.

Cường đại như hắn, lần thứ nhất sinh ra dao động cảm xúc, bởi vì An Nhạc thành thạo điêu luyện, khiến cho hắn không khỏi có chút mờ mịt, nếu là hắn giờ phút này đối đầu An Nhạc, có thể có mấy phần thắng.

Từ Nghiễm Chân lại so với Địch Thế Lâm yếu sao?

Cùng là đại năng cường giả, lẫn nhau ở giữa tất nhiên có phân chia mạnh yếu, nguyên phù mạnh yếu, Đại Đạo mạnh yếu, căn cơ mạnh yếu, đều sẽ ảnh hưởng tự thân chiến lực mạnh mẽ hay không.

Cho nên, Từ Nghiễm Chân so Địch Thế Lâm yếu?

Coi như là, cũng yếu không được quá nhiều, Nguyên Mông hoàng đế mặc kệ đối đầu vị nào, sợ là đều muốn vô cùng chật vật.

Đều không thể làm đến như An Nhạc dễ dàng như vậy thoải mái, dù cho An Nhạc là mượn pháp bảo, mượn ngoại lực, nhưng hắn không phải cũng đồng dạng là mượn nhờ long mạch lực lượng, mới làm đến chém giết đại năng sao?

Cho nên, Nguyên Mông hoàng đế yên lặng, không có sửa chữa Bá Ngôn lời nói.

An Nhạc cũng là nhìn lướt qua, nhẹ nhẹ cười cười, trôi giạt bồng bềnh, trôi nổi tại liên minh đại quân vùng trời, đón vô số người cuồng nhiệt tầm mắt.

An Nhạc bấm tay tại trước người nhẹ nhàng một gõ.

Kiếm trúc Thanh Sơn lập tức thỉ cướp mà ra, mũi kiếm chỉ phía xa, nhắm ngay Lâm An thành phương hướng.

Thoáng chốc!

Liên quân khí phách nhất biến, khí tức nghiêm nghị, cuồng nhiệt chi tự, mãnh liệt chiến ý!

Dâng lên mà ra, như lũ quét phát tiết, như núi lửa bùng nổ!

Diệp Long Thăng cầm nắm Lịch Tuyền thương, trên thân áo giáp âm vang, đứng lặng không trung, trường thương chỉ phía xa.

Diệp gia quân hết thảy các tướng sĩ, nắm nắm trường thương, nhấc lên trường thương, tầng tầng hướng phía trước bước ra một bước, hung hăng giẫm đạp mà xuống, gầm thét thanh âm, nổ vang giữa đất trời!

Giết

Địch Tàng mặt xanh quân, Chủng Sư Cực Chủng gia quân, Lý Ấu An Phi Hổ quân các loại liên quân mạnh mẽ quân đội, đều là tại thời khắc này, dồn dập làm ra chinh chiến tư thái!

Cưỡng bách quân thế, như ngọn lửa màu đỏ ngòm, như liệu nguyên hỏa hoạn, trong nháy mắt phun trào mà lên, bao phủ đằng đẵng hoang nguyên!

Kiếm Trì cung rất nhiều Kiếm Tu đệ tử, nắm bắt kiếm chỉ, kiếm khí ngút trời, trôi nổi không trung, mỗi một vị Kiếm Trì cung đệ tử, đều giống như một thanh sắc bén đến cực điểm ra khỏi vỏ lợi kiếm!

Nơi xa, Côn Bằng vương lên trời mà lên, phát ra gầm thét thét dài.

Lập tức nơi xa yêu khí cuồn cuộn, Côn Bằng sơn yêu tộc đại quân nườm nượp đến đến, yêu khí che khuất bầu trời, vô số yêu tộc cường giả vắt ngang.

Từng con thập cảnh Yêu Vương, thể hiện ra cực kỳ cường đại khí phách!

Giờ khắc này, thiên địa đều đang động dao động, bị liên quân đáng sợ quân thế cùng khí phách chỗ trùng kích khó mà bình tĩnh!

Huyết sắc Chiến thần vắt ngang giữa đất trời, đó là quân thế ngưng tụ mà thành, tựa như ảo mộng, vô cùng mạnh mẽ.

Nguyên Mông đại quân trầm mặc xuống, mỗi một vị trên thảo nguyên dũng sĩ, nắm nắm vũ khí của bọn hắn, bất tri bất giác, trong lòng bàn tay đúng là tràn đầy xuất mồ hôi nước.

Đáng sợ như vậy quân đội, tương lai. . . Sẽ là địch nhân của bọn hắn.

Tung hoành thảo nguyên, tung hoành Thương Lãng giang dĩ bắc vô địch thủ Nguyên Mông thiết kỵ, đối mặt tinh nhuệ như vậy quân đội, có thể gánh vác được sao?

Mưu trí vô song Tả Tướng Bá Ngôn, giờ phút này bờ môi hơi hơi rung động, đã vô pháp nói cái gì, cảm thụ được Nguyên Mông đại quân quân thế một gọt lại gọt, vô pháp dùng ngôn ngữ để điều động đại quân khí phách.

Bởi vì, cho dù là Bá Ngôn cũng không thể không thừa nhận, giờ khắc này liên quân, quả thật là đáng sợ!

"Bất tri bất giác, An Nhạc dưới trướng thế mà đã tụ tập khủng bố như thế thế lực. . ."

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông đã không lo được nhẹ lay động, lẩm bẩm nói.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, giờ phút này mặc dù tràn đầy vết thương, thế nhưng thôn phệ long mạch về sau mang tới sinh mệnh cấp độ thuế biến, vẫn như cũ phóng thích ra kinh khủng khó mà thu liễm uy áp.

Ánh mắt của hắn nhìn An Nhạc liên quân, trên mặt vô hỉ vô bi.

"Bệ hạ, chúng ta làm như thế nào? Cũng là công thành sao?"

Tả Tướng Bá Ngôn cùng ba đại nguyên soái dồn dập xuất hiện ở Nguyên Mông hoàng đế bên người, nhịn không được hỏi.

An Nhạc liên quân hết sức hiển nhiên là dự định tiến đánh Lâm An thành, một khi bị An Nhạc trước tiên công phá Lâm An, cái kia Nguyên Mông đế quốc rõ ràng liền mất tiên cơ.

Lâm An thăng tiên địa bị An Nhạc công phá, cái kia Đại Triệu quốc vận tự nhiên liền thuộc về An Nhạc, này mảng lớn vận thế, đều sẽ bị An Nhạc chỗ nuốt vào, dung nhập vào An Nhạc liên quân bên trong.

"Bây giờ An Nhạc, thế không thể đỡ, khí phách quá lớn, dù cho trên trời tiên nhân nhiều lần ra, đều khó mà đối kháng."

Nguyên Mông hoàng đế quanh thân quanh quẩn lấy tính thực chất khí huyết.

Hắn chậm rãi mở miệng, ánh mắt bên trong vô hỉ vô bi, tâm linh cũng là theo Bắc An vui đả kích bị chấn động khôi phục lại.

"Lâm An, từ bỏ, không tranh giành."

Nguyên Mông hoàng đế mở miệng.

"Bệ hạ. . ."

Nguyên soái Đồ Lôi thì là biến sắc.

Từ bỏ sao?

Nguyên Mông đại quân xuôi nam qua Thương Lãng giang, khí phách như hồng, mặc dù nói là cùng An Nhạc liên quân hợp lại, chung nhau phạt triệu.

Thế nhưng, trên thực tế là tại tranh một trận người nào trước đánh vào Lâm An tiết mục.

Người nào trước cầm xuống Lâm An, Lâm An vận thế tự nhiên là thuộc về người nào.

Bây giờ, đến vận thế chi tranh thời điểm, Nguyên Mông hoàng đế lại lựa chọn từ bỏ.

"Không cần khuyên, bây giờ An Nhạc, cô không có nắm chắc đối phó."

"Bây giờ liên quân, có không kém gì thảo nguyên thiết kỵ, thậm chí siêu việt thậm chí áp đảo thảo nguyên thiết kỵ phía trên khí phách cùng chiến lực. . ."

"Không tranh nổi, lại không cần thiết đi tranh."

Nguyên Mông hoàng đế từ tốn nói.

Nguyên soái Tang Qua, Thiết Tất còn có Ngũ Hành phù giáp tướng quân từng cái đều là toát ra biến sắc chi ý, trong đôi mắt có vẻ không cam lòng.

Tả Tướng Bá Ngôn thở dài nói: "Chư vị, bệ hạ nói có lý."

"Chúng ta cùng An Nhạc liên quân chi tranh, còn chưa kết thúc. . ."

"Bắc phương là chúng ta sân nhà, Thương Lãng giang dĩ bắc, mới là địa bàn của chúng ta, Trung Thổ long mạch bị bệ hạ nắm giữ, này Lâm An chúng ta không tranh nổi An Nhạc liên quân. . ."

"Thế nhưng, tương lai có khả năng đoán được tất nhiên là cùng An Nhạc liên quân sẽ có một trận chiến, bởi vì An Nhạc không phải là hèn yếu Triệu gia Thiên Tử, bên cạnh hắn tụ tập một đám, chí tại bắc phạt tướng lĩnh, mà An Nhạc cũng sẽ không e ngại bắc phạt."

"Tương lai, thế tất có một trận chiến, bây giờ bảo tồn quân thế vô cùng trọng yếu, nếu là lại bị gọt đi khí phách, gọt đi đấu chí, tương lai một trận chiến, chưa chiến trước suy, hậu quả kia, chúng ta không chịu đựng nổi."

Tả Tướng Bá Ngôn thở dài nói.

Mặc dù hắn không nguyện ý thừa nhận, Nguyên Mông thiết kỵ, Nguyên Mông đại quân, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế, ba cái đều tại hôm nay bị An Nhạc chỗ áp chế, có thể sự thật liền là như thế.

"Tạm thời cũng không cần lui binh, chúng ta án binh bất động, lại xem kết quả của trận chiến này."

"Thăng tiên địa nhất định phải công phá, nếu là An Nhạc liên quân vô pháp công phá Lâm An thăng tiên địa, vậy chúng ta thiết kỵ xuất chinh, còn có cơ hội tranh một chuyến Lâm An khí vận địa phương."

Nguyên Mông hoàng đế từ tốn nói.

Ừ

Ba đại nguyên soái, Ngũ Hành phù giáp tướng quân dồn dập ôm quyền chắp tay, nghiêm túc đáp.

"Bá Ngôn, tiếp xuống tình huống do ngươi phụ trách, cô này một trận chiến mặc dù gian nan, nhưng thu hoạch tương đối khá, đi ra một đầu mới nói, nếu là có thể chân chính đi ra, Nguyên Mông chắc chắn hưng thịnh."

Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt lấp lánh: "Tiếp xuống chiến cuộc thuộc hạ do ngươi để phán đoán, đại quân nên lui hay là nên tiến vào, ngươi phải hiểu, cô tín nhiệm ngươi."

Tả Tướng Bá Ngôn nghe vậy, sắc mặt nghiêm nghị, thân thể đứng thẳng tắp, chấp lễ nói: "Bệ hạ yên tâm, thần nhất định máu chảy đầu rơi."

Nguyên Mông hoàng đế nhẹ gật đầu, nhìn về phía Đồ Lôi chờ thập cảnh cường giả, trong ánh mắt mang theo uy nghiêm, Đồ Lôi, Tang Qua cùng Thiết Tất chờ thập cảnh cường giả lập tức hiểu rõ, biểu thị sẽ nghe lệnh Bá Ngôn mệnh lệnh.

Lời nói hạ xuống, Nguyên Mông hoàng đế không lưu luyến nữa, liếc mắt nhìn chằm chằm trôi nổi tại liên quân phía trên, chói lọi An Nhạc, phun ra một ngụm trọc khí.

Năm đó cái kia đại đô dưới thành, hốt hoảng mà chạy thiếu niên, bất tri bất giác, đã trưởng thành đến mức độ này.

"Cô, chưa bại, cô đối đãi ngươi bắc phạt ngày."

Nguyên Mông hoàng đế nhẹ giọng thì thào.

Sau đó hóa thành một đạo lưu quang, trốn vào xe kéo trong cung điện.

Nơi xa.

Liên quân phía trên, thao túng kiếm trúc Thanh Sơn, mũi kiếm chỉ phía xa Lâm An thành phương hướng An Nhạc, tựa hồ cảm ứng được Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt, quay đầu nhìn thoáng qua, liền thấy Nguyên Mông hoàng đế trốn vào xe kéo trong cung điện hình ảnh.

An Nhạc không có suy nghĩ nhiều, thu hồi tầm mắt.

Liên quân một phương, quân thế tập kết, huyết sắc chi quang mông lung xen lẫn tại quân đội vùng trời!

Côn Bằng vương, Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng, Đông Hải Long Quân Ngao Quang, Lão Kiếm Thánh Phái Mân, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư các loại thập nhất cảnh cường giả, dồn dập đứng lơ lửng trên không, tại An Nhạc sau lưng đứng lặng.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An, Vu lão thái quân các loại thập cảnh cường giả, cũng là dồn dập bay lên không, khí phách như hồng.

Lý Ấu An tầm mắt phức tạp lại tinh sáng lên nhìn xem cái kia phía trước nhất cầm kiếm thiếu niên.

Ức trước kia, thiếu niên như tinh tinh chi hỏa.

Hôm nay, cuối cùng nhấc lên liệu nguyên chi thế. . .

Thế không thể đỡ!

Liên quân khí phách, tại thời khắc này, liền giống như một thanh giữa thiên địa tối vi sắc bén công thành chi mâu!

Thể hiện ra tuyệt thế sắc bén, tản mát ra cực hạn đáng sợ!

Lâm An thành bên trong, liền giống như Hãn Hải bên trong đá ngầm, tại kinh khủng kinh đào hải lãng dưới, run lẩy bẩy!

"Bày trận!"

Thành bên trong có cường giả thở dài.

Đó là Bồng Lai tiên đảo lớn Trận Pháp sư.

Lập tức, mông lung trận pháp chi quang bay lên.

Đó là trải qua lớn Trận Pháp sư cải tiến sau Lâm An thủ thành đại trận, cực kỳ cường đại, vàng sáng hào quang giống như bức tường ánh sáng thủ tiêu Lâm An thành tường thành, thẳng vào thiên địa, giống như ngăn cách trong thành trì bên ngoài!

An Nhạc nhìn bay lên đại trận.

Lần này, hắn không có sử dụng Không Gian ấn, vượt qua đại trận, độn vào trong thành mà phá trận.

Mà là thở ra một hơi.

Vô số quân thế cuốn lên, trong cơ thể chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng mãnh liệt mà ra, chiếu rọi tâm linh trường hà, vượt lên trường hà làm kiếm.

Bên ngoài thân khí huyết quay cuồng, cổ lão kinh văn đang quay cuồng, hóa thành màu vàng kim kiếm ý.

Hư cùng thực, màu vàng kim cùng kiếm khí màu trắng, tại thời khắc này, như màu vàng kim cùng màu trắng hai đầu Thần Long, quấn quanh ở kiếm trúc Thanh Sơn chung quanh.

Kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, loang lổ trúc ngấn rút đi, đúng là lấp lánh chiếu rọi xuất kiếm sắc bén!

Hai cỗ kiếm khí quấn quanh lấy kiếm trúc Thanh Sơn.

Bị An Nhạc nắm nắm quyền đầu, đẩy về phía trước!

Giờ khắc này, 【  đế hoàng 】 tuế nguyệt đạo quả rung động, rủ xuống vẩy Huyền Hoàng vầng sáng!

Giờ khắc này, 【  Kiếm Tổ thánh thể 】 tuế nguyệt đạo quả trường minh, kiếm ý sục sôi!

Một kiếm này, bình định sơn hà, khí vận quy nhất!

Một kiếm này, chém thẳng thăng tiên địa, còn nhân gian dùng thư thái!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, mở miệng nôn hứa, nhị chữ rơi ra như kinh lôi!

"Phá thành!"

Chỉ này nhất kiếm, phá thành! Phá Lâm An!.