Chương 299: Trên cổng thành một trường giết chóc, chim sợ cành cong Triệu gia Thiên Tử

Chương 299: Trên cổng thành một trường giết chóc, chim sợ cành cong Triệu gia Thiên Tử

Công thành!

Hai chữ, như sấm bên tai, kinh lôi rơi nhân gian!

Trên trời mây đen đều tại thời khắc này, tan thành mây khói, giống như thần linh miệng ngậm thiên hiến mà mở miệng, chấn nhiếp Lâm An thành bên trong hết thảy cường giả thần tâm lo sợ.

Chói lọi kiếm quang, tại thời khắc này, vạch phá thiên địa!

Cuốn theo lấy không có gì sánh kịp uy thế, hung hăng hướng phía Lâm An thành hộ thành đại trận, hung hăng đánh tới!

Kiếm trúc Thanh Sơn nổi lơ lửng giữa trời, trên thân kiếm rửa đi trần thế, rút đi trúc ban, tại thời khắc này, không còn là một thanh già nua kiếm khí, mà là tràn ngập sinh cơ bừng bừng, cộng hưởng lấy An Nhạc vị này Kiếm Chủ cảm xúc!

Kiếm ra, phá vỡ thương khung!

Giống như một đạo tuyệt thế kinh lôi, nối liền trời đất, tại vô số người trong đôi mắt chói lọi, tại vô số người kích động trong lòng thời khắc, hung hăng đục hướng về phía cái kia bao phủ Lâm An thành màn ánh sáng tuyệt bích, cái kia do thượng thương Bồng Lai tiên đảo lớn Trận Pháp sư chỗ bố trí phòng thủ đại trận!

Đông

Kiếm quang hung hăng chém xuống, lôi kéo ra lóa mắt tấm lụa.

Tại thời khắc này, chói lọi kiếm khí bạch quang, trong nháy mắt chiếu rọi toàn bộ thiên địa!

Đây là kinh khủng bực nào nhất kiếm, có lẽ đại gia chưa từng quan sát đến An Nhạc tại hư không trong chiến trường cùng đại năng Từ Nghiễm Chân giao phong hình ảnh, cũng không hiểu biết An Nhạc chiến lực mạnh bao nhiêu.

Bọn hắn chỉ biết là An Nhạc đánh giết một tôn thượng thương đại năng, rất mạnh mẽ, rất cường thế.

Có thể cụ thể cường đại cỡ nào, mạnh cỡ nào thế đều không có một cái nào trực quan cảm thụ.

Mãi đến, bọn hắn thấy được một kiếm này.

Bọn hắn mới là hiểu rõ, An Nhạc chiến lực. . . Đến cùng có nhiều đáng sợ.

Mặc dù là thập cảnh tam tai, mặc dù chỉ là thập cảnh, cũng không đặt chân thập nhất cảnh, chưa từng ngưng tụ ra bản nguyên, thế nhưng. . . An Nhạc có chiến lực, lại đã sớm có khả năng thực hiện vượt đại cảnh giới mà chiến.

Giống như lúc trước, An Nhạc tại bát cảnh chiến cửu cảnh, tại cửu cảnh chiến thập cảnh, tại thập cảnh. . . Tự nhiên là có thể chiến thập nhất cảnh. . .

Trên cơ bản là càng một cái đại cảnh giới mà chiến, ổn định không hợp thói thường.

Có thể là, này phần ổn định, lại làm cho mỗi một vị người tu hành đều hiểu trong đó đáng sợ.

Bát cảnh cùng cửu cảnh chi ở giữa chênh lệch, cùng thập cảnh cùng thập nhất cảnh chi ở giữa chênh lệch làm sao có thể so?

Có lẽ, thập nhất cảnh bản nguyên Tiên Quân lẫn nhau ở giữa nhất chuyển chênh lệch cảnh giới, liền có thể chống đỡ được bát cảnh cùng cửu cảnh chi ở giữa chênh lệch.

Cho nên, An Nhạc này loại ổn định vô cùng vượt đại cảnh giới mà chiến, đơn giản không hợp thói thường!

Kinh khủng kiếm ý, giống như là đại giang đại hà dậy sóng từ trên trời cao chảy ngược mà xuống, hung hăng trảm tại màn sáng phía trên.

Giống như là thủ thành đại trận, ở nhân gian, mong muốn phá thành, cũng phải cần đại quân ngưng tụ ra mọi việc đều thuận lợi quân tới phá đi.

Có rất ít cường giả có thể bằng vào sức một mình tới phá vỡ hộ thành đại trận.

Trước kia, thủ thành đại trận coi như là thập cảnh cường giả đều khó mà công phá.

Tựa như là Nguyên Mông hoàng đế, mặc dù là thập cảnh tam tai viên mãn, mặc dù danh xưng thiên hạ đệ nhất, nhưng là muốn dùng sức một mình phá vỡ thành trì thủ hộ đại trận, trên cơ bản không có khả năng.

Mà trước mắt này đạo do thượng thương Bồng Lai tiên đảo trận pháp đại sư chỗ bố trí hộ thành đại trận, vậy mà tại An Nhạc một dưới thân kiếm, bị chém ra lỗ thủng to lớn!

Giống như là tường đất, tại lưỡi dao trước mặt, căn bản không có bao nhiêu sức phòng ngự!

Một kiếm, phá thành!

Lâm An thành thủ thành đại trận, bị kiếm trúc Thanh Sơn cho chém ra, kiếm vào trong đó, run lên bần bật, liền khiến cho đại trận hướng hai bên sụp đổ, băng chia năm xẻ bảy, nát vụn!

Áo trắng bồng bềnh, An Nhạc chấp tay sau lưng, đứng im lặng hồi lâu đứng ở hư không, một kiếm phá thành, mây trôi nước chảy, không có chút nào kiêu ngạo, giống như là hoàn thành một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Mà ở phía sau hắn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ cường giả, thì là đôi mắt tinh sáng lên, tràn đầy xúc động.

Lý Ấu An càng là ánh mắt sáng lạn, liệu nguyên chi hỏa. . . Cuối cùng tới đến cuối cùng đại thế!

. . .

. . .

Lâm An thành, nội thành cùng ngoài thành hoàn toàn là hai cái không khí, tất cả mọi người trầm mặc, mặc kệ là người tu hành, quan viên cũng là bình dân bách tính, đều lâm vào như chết yên lặng.

Kiếm quang kinh khủng kia, nhường nội thành tất cả mọi người cảm giác được một loại tận thế hàng lâm trước tuyệt vọng.

Một kiếm phía dưới, vững chắc đến để cho người ta an tâm thủ thành đại trận, liền nát vụn, bị công phá phòng ngự!

Mất đi thủ thành đại trận, chỉ dựa vào Lâm An thành tường thành độ dày cùng độ cao, căn bản không có khả năng cản trở liên quân công phạt.

Lâm An khoảng cách thành phá, chỉ ở sớm chiều.

Trên cổng thành.

Chân Võ quan quán chủ cùng Liên Hoa tự trụ trì, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trong đôi mắt có thật sâu hồi hộp.

An Nhạc một kiếm kia, để bọn hắn cảm giác, tương lai tựa hồ cũng tại một dưới thân kiếm bị trảm tan thành mây khói.

Chân Võ quan chủ Tử Vân đạo nhân thân thể hơi hơi run một cái, hắn biết An Nhạc rất mạnh, liền đại năng đều có thể giết, vốn có cùng phối hợp chiến lực, có lẽ đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Có thể là, làm An Nhạc nhất kiếm liền đem trận pháp đại sư bố trí Lâm An hộ thành đại trận cho công phá thời điểm, mới là biểu hiện ra tuyệt thế khủng bố phong thái.

Này chính là có thể giết đại năng lực lượng sao?

Chân Võ quan chủ tự nhiên cũng nhìn thấy Nguyên Mông hoàng đế cả người là máu, cùng đại năng Địch Thế Lâm một trận chiến, Nguyên Mông hoàng đế hết sức gian nan, hết sức liều mạng.

Có thể là, An Nhạc nhẹ nhàng thoải mái, lại là vượt quá người ngoài ý liệu.

Lâm An, muốn thủ không được.

Đây là Chân Võ quan chủ trong đầu hiện ra ý nghĩ.

Mặc dù, Lâm An có Chân Võ đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du tọa trấn.

Có thể là, không hiểu, Chân Võ quan chủ liền là cảm thấy cho dù là đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du, có thể cũng đấu không lại An Nhạc, rất có thể sẽ bị thua, luân là kỳ tích bối cảnh tấm.

Tinh tế suy tư An Nhạc xuất đạo đến nay chiến đấu, trên cơ bản đều là sáng tạo kỳ tích.

Cho nên, có thể tại cùng Chân Võ đế tôn giao phong trong chiến đấu, cũng là có thể sáng tạo ra kỳ tích đâu?

An Nhạc đến cùng có bài tẩy gì, ai cũng không biết, Từ Nghiễm Chân đã bỏ mình, Từ Nghiễm Chân có hay không có hưởng thụ được An Nhạc át chủ bài, còn chưa thể biết được, coi như thật hưởng thụ, cũng không cách nào thông báo cho bọn hắn An Nhạc át chủ bài.

Một vị có thể dễ dàng chém giết đại năng cường giả mang đến uy hiếp, là trước nay chưa có to lớn.

Liên Hoa tự trụ trì, già nua Liên Sinh đại sư, vẻ mặt vô cùng phức tạp, chấp tay hành lễ, tụng niệm lấy phật hiệu.

"A Di Đà Phật, Liên Hoa tự sai a."

. Liên Sinh đại sư thì thào.

Liên Hoa tự, không nên hiến tế tự thân vận thế cho thăng tiên địa, mặc dù khuếch trương thăng tiên địa, nhưng cũng cho Liên Hoa tự mang đến đáng sợ mối nguy, cùng thăng tiên địa khóa lại, An Nhạc đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn.

Chân Võ quan chủ yên lặng, Liên Hoa tự sai, Chân Võ quan lại làm sao không có sai?

Chân Võ quan chủ Tử Vân đạo nhân bỗng nhiên có chút hâm mộ Lão Thiên Sư, cái này Chân Võ quan đối thủ cũ, cạnh tranh lẫn nhau đạo môn.

Cho tới nay Chân Võ quan đều là Đạo Môn người đứng đầu, chiếm cứ Tổ Đình vị trí.

Có thể là lần này, Chân Võ quan rõ ràng cược sai, mà Thiên Sư phủ lại là theo thời gian rất sớm, liền đặt cược hết thảy, đánh cược hết thảy, lại bây giờ xem ra, có thể có thể là cược đúng rồi.

Oanh

Màn sáng triệt để đổ sụp, kiếm khí bừa bãi tàn phá mãnh liệt, giống như Đại Long quyển, giống như cuồng phong gào thét.

Trận pháp triệt để tiêu tán.

Lâm An thành thành trong lầu, có người phát ra kêu rên, sau đó một vị tam chuyển Tiên Quân tu vi Bồng Lai tiên đảo cường giả, chậm rãi theo lầu cổng thành bên trong đi tới, tẩy đi khóe miệng máu tươi, trong đôi mắt vẫn nổi lên vẻ chấn động.

"Thủ thành đại trận bị phá, không có cách nào, An Nhạc quá cường thế, một kiếm kia, tuyệt thế bá đạo."

Vị này Tiên Quân xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhịn không được nói ra.

"Lâm An thành quốc vận khí vận, đều bị thăng tiên địa thôn phệ. . . Thiếu khuyết Đại Triệu quốc vận gia trì, trận pháp uy năng yếu đi rất nhiều, thủ thành đại trận mất đi quốc vận gia trì cùng tăng phúc, sức phòng ngự tự nhiên kém xa lúc trước, dù cho dùng sửa lại đại trận trận cơ, có thể thiếu khuyết quốc vận vô cùng trí mạng, bị An Nhạc nhất kiếm cho đánh vỡ, nhưng cũng tình có thể hiểu."

Trận pháp đại sư tự nhiên rõ ràng vấn đề ở chỗ nào.

Nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp.

Trận pháp mặc dù mạnh mẽ, phòng thủ cứ việc cường thế.

Có thể làm gặp công phạt càng thêm cường thế cường giả, tự nhiên liền chỉ còn lại có bị đánh phá một đường.

An Nhạc công phạt mạnh mẽ sao?

Ít nhất phóng nhãn nhân gian, không ai bằng, dù sao liền đại năng đều có thể chém giết, hắn công phạt uy lực tự nhiên không tầm thường.

Mất đi trận pháp  chẳng khác gì là lột thăng tiên địa tại bên ngoài thần bí.

Bàng bạc linh khí ở trong đó mãnh liệt, theo trận pháp phá toái, mơ hồ có theo thăng tiên địa bên trong tràn lan mà ra, phiêu đãng đến nhân gian các nơi dấu hiệu.

Kiếm trúc Thanh Sơn lơ lửng giữa không trung, phá vỡ đại trận, nhưng như cũ quấn quanh lập loè chói mắt kiếm khí, giống như là cao cao treo ở Lâm An thành bên trong tất cả mọi người trên đỉnh đầu một thanh lưỡi dao.

An Nhạc chậm rãi cất bước, phiêu nhiên đến kiếm trúc Thanh Sơn bên cạnh, giơ tay lên, nắm cầm chuôi kiếm này.

Thân hình hắn bay xuống tại trên cổng thành, ánh mắt đạm mạc quét qua, lại là cho Lâm An thành bên trong vô số cường giả mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Chân Võ quan chủ, Liên Sinh đại sư còn có cái kia Bồng Lai tiên đảo lớn Trận Pháp sư. . .

Từng cái sắc mặt đều là khó coi không thôi, có chút kiêng kị, có chút sợ hãi nhìn xem An Nhạc.

Một cỗ lại một cỗ thập nhất cảnh khí thế, theo Lâm An thành bên trong dâng lên, Lâm An thành bên trong, thập nhất cảnh Tiên Quân số lượng, so với An Nhạc trong tưởng tượng muốn nhiều rất nhiều.

Trong đó thậm chí còn có một vị ngũ chuyển Tiên Quân, ngoại trừ ngũ chuyển Tiên Quân bên ngoài, phần lớn đều là tam chuyển cùng tam chuyển trở xuống Tiên Quân.

Này chút Tiên Quân đều là trước đó thăng tiên địa mở ra theo thượng thương đi xuống.

Có đến từ các đại đỉnh cấp thế lực Tiên Quân.

Thiên Đình, ngũ đại tiên cổ thế gia, Phật Thổ linh sơn, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long đảo các loại đỉnh cấp thế lực, đều có Tiên Quân xuất hiện, từ hướng này đến xem, thăng tiên địa đối với thượng thương đỉnh cấp thế lực mà nói, hoàn toàn chính xác có phần làm trọng yếu.

An Nhạc rơi vào trên cổng thành, sắc mặt bình tĩnh quét qua.

Thành bên trong một cỗ lại một cỗ khí phách phun trào mà lên, bọn hắn nhìn xem An Nhạc, sắc mặt phức tạp, làm Tiên Kiêu bia đầu bảng An Nhạc, những người này tự nhiên đều nhận ra.

Giờ phút này, bọn hắn trong lòng có chút lưỡng lự, có hay không muốn vì thăng tiên địa mà chiến.

Có thể là, An Nhạc liền đại năng đều có thể giết, bọn hắn này chút bình thường Tiên Quân, sợ là tại An Nhạc trong tay đi bất quá mấy chiêu.

An Nhạc không có nhiều xem bọn hắn vài lần, ngẩng đầu, ánh mắt giống như thực chất bắn phá mà ra, rơi vào Lâm An thành chỗ sâu.

Nơi nào, một chỗ biệt viện đào hoa đua nở.

Đào Hoa tiểu viện bên trong, Triệu Tiên Du an tĩnh uống rượu, tựa hồ đối với lên An Nhạc tầm mắt, không có có dư thừa động tác.

Đào Hoa tiểu viện bên ngoài, một đạo thân ảnh sớm đã tại run lẩy bẩy, không là người khác, chính là Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn.

"Đế tôn! Đế tôn cứu ta a đế tôn!"

Triệu Thiên Diễn mặt mũi tràn đầy bối rối chi sắc, hắn quá rõ ràng Lâm An thành bị công phá sau tự thân xuống tràng.

Đại Triệu quốc vận đều đã cho thăng tiên địa, Triệu Thiên Diễn bây giờ có thể làm, chính là ôm lấy đế tôn đùi, mượn nhờ đế tôn lực lượng sống sót, nhường Đại Triệu kéo dài tiếp.

Đương nhiên, dù cho Đại Triệu thật diệt, Triệu Thiên Diễn cũng muốn tiếp tục sống, theo sát lấy đế tôn bộ pháp, liền có thể sống.

Dù sao. . . Đây chính là Chân Võ đế tôn a!

Thượng thương thế lực cao cấp Chưởng Khống giả, siêu việt Tiên Vương cấp bậc cường giả!

Dù cho ở nhân gian chuyển thế thân, không có đủ bản thể thực lực vô địch, mà dù sao nội tình ở nơi đó bày biện.

Đào Hoa tiểu viện bên ngoài, Triệu Thiên Diễn kêu gào không ngừng.

Hắn có thể cảm nhận được An Nhạc tầm mắt quét nhìn tới, vô cùng nóng bỏng, nóng bỏng giống như là dung nham, cuốn theo lấy tử vong uy hiếp.

Triệu Thiên Diễn lần thứ nhất hoảng sợ cùng sợ hãi.

Vốn cho rằng hai tôn đại năng ra tay, Lâm An chắc chắn ổn như sơn nhạc.

Có thể là, hai tôn đại năng, một tôn chết tại Nguyên Mông hoàng đế trong tay, một tôn chết tại An Nhạc trong tay, chẳng qua là một cái hốt hoảng, hai vị đại năng chính là chết đi, trực tiếp đem Đại Triệu hoàng triều cho đẩy lên mạt trên đường.

Triệu Thiên Diễn đem hi vọng ký thác vào thủ thành phía trên đại trận, tuy nhiên lại thủ thành đại trận thế mà bị An Nhạc nhất kiếm liền cho phá vỡ, khiến cho Triệu Thiên Diễn cả người đều ngây ngẩn cả người, trong lòng hoảng sợ lại cũng khó có thể ngăn chặn, vội vàng đi cầu trợ Triệu Tiên Du.

An Nhạc nhìn Triệu Thiên Diễn liếc mắt, không có một chút hoàng đế tư thái, tại cái kia trước cửa tiểu viện xin giúp đỡ, giống như là tầm thường, lắc lư cái đuôi xin chó.

An Nhạc đáy mắt hiện ra một vệt thất vọng.

Chính là bởi vì Triệu Thiên Diễn như thế hoàng đế chấp chưởng, Đại Triệu mới là sẽ cuối cùng đi đến cùng đồ mạt lộ đi.

Dù cho không có hắn An Nhạc ra tay, tương lai Nguyên Mông đế quốc cũng là sẽ đem Đại Triệu cho quét ngang hủy diệt. . .

Đại Triệu kết cục, cuối cùng không phải tốt đẹp như vậy.

Một khi Đại Triệu bị Nguyên Mông nuốt chửng lấy, cái kia toàn bộ Trung Thổ nhân gian, liền đem đại bộ phận biến thành Nguyên Mông đế quốc lãnh thổ, lại cũng khó có thể chống lại Nguyên Mông hoàng đế, mất đất đem càng mất càng nhiều, cuối cùng trở nên khó có thể chịu đựng.

Đào Hoa tiểu viện bên trong, mỗi một gốc cây hoa đào đều trong gió hơi hơi lắc lư.

Mây đen bị tách ra, bị kiếm khí cho chém ra, lộ ra quang minh màu sắc, chiếu rọi mà xuống, nhường viện nhỏ trở nên mười phân rõ sáng lên.

Triệu Thiên Diễn tiên bào bồng bềnh, vẫn như cũ ngồi ngay thẳng uống rượu.

An Nhạc đặt chân đến Lâm An thành bên trong, theo tường thành chậm rãi hướng xuống.

Ngoài thành, liên quân một phương dồn dập giơ lên binh khí, khí phách xen lẫn, nhắm ngay bị An Nhạc xé mở thủ thành đại trận vị trí.

Số đạo lưu quang bắn ra mà xuống, Côn Bằng vương, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư, Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng, Đông Hải Long Quân Ngao Quang chờ thập nhất cảnh cường giả, dồn dập đi theo An Nhạc rơi vào trên tường thành.

Đại quân chưa công vào trong thành, bởi vì bọn hắn cũng rõ ràng, trận này giao phong, chân chính xem còn là cường giả va chạm.

Lâm An thành bên trong, kiếm ra có chừng chín vị tam chuyển Tiên Quân, hai vị ngũ chuyển Tiên Quân, đây cũng là bây giờ thăng tiên địa bên trong toàn bộ thập nhất cảnh bản nguyên cường giả.

Bây giờ, những cường giả này, dồn dập ngưng trọng nhìn xem An Nhạc.

"Các ngươi muốn cản ta sao?"

An Nhạc bình tĩnh quét nhìn, nhìn bọn hắn liếc mắt.

Chân Võ quan chủ còn có Liên Sinh đại sư, đều là trầm mặc xuống, bọn hắn liếc nhìn nhau, có loại mong muốn rút đi xúc động.

Thượng thương rất nhiều Tiên Quân cũng đang do dự, tại đung đưa không ngừng, bọn hắn đến từ các đại đỉnh tiêm thế lực, tự nhiên là không nguyện ý tuỳ tiện chết đi, khiến cho các phe phái thế lực, ở nhân gian thăng tiên địa mất đi vị trí chủ đạo.

An Nhạc hướng dưới cổng thành đi đến, hắn đi lên phía trước, Lâm An thành bên trong thập nhất cảnh cường giả, liền dồn dập hoảng hốt lui về sau, không muốn cùng An Nhạc có bất kỳ cứng đối cứng tư thế.

Lui cuối cùng có không thể tránh lui thời điểm.

Làm rất nhiều thập nhất cảnh cường giả, tại trên tường thành không có đường lui thời điểm, từng cái sắc mặt đều khó coi.

Bọn hắn biết, thăng tiên địa chỗ sâu, đế tôn Triệu Tiên Du tựa hồ đang tiến hành to lớn thuế biến, bọn hắn cần vì Triệu Tiên Du chống đỡ đầy đủ nhiều thời giờ.

Có người mở miệng cùng An Nhạc ba phải, nói một ít chuyện dự định tới kiềm chế thời gian.

An Nhạc lại là lắc đầu.

"Đã các ngươi không nhượng bộ, ta đây cũng sẽ không khách khí."

An Nhạc bình tĩnh nói.

"Ta cho các ngươi một cái cơ hội, xuất ra chí bảo tới đối cơ hội giết ta, nếu là không sử dụng chí bảo, các ngươi sẽ không còn cơ sẽ vận dụng."

An Nhạc ánh mắt bên trong mang theo vài phần cổ quái chi ý, thậm chí nổi lên một vệt khẳng khái ý cười.

Lời nói này vừa ra, lập tức nhường trên cổng thành các cường giả nhấc lên bao nhiêu huyên náo.

Quá phách lối đi?

Thế mà tùy ý bọn hắn vận dụng chí bảo?

Có thể là, bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, An Nhạc tựa hồ thật là có này phần hung hăng càn quấy tư bản, An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên chiến đấu bọn hắn đều nhìn qua, kẻ này đơn giản có thể nói là chí bảo bán buôn thương.

Trên người chí bảo nhiều không kể xiết, bọn hắn nếu là vận dụng chí bảo, có thể thắng sao? Nói chung bên trên là không thể nào thắng, có thể là vận dụng chí bảo lời, bọn hắn có thể còn có cơ hội phản kích.

Nơi xa, Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư đã sớm xuất ngũ thối lui, cả hai đối mặt, cuối cùng vẫn lựa chọn yên lặng.

Bọn hắn không nguyện ý làm chim đầu đàn, bọn hắn quá rõ ràng An Nhạc mạnh lớn.

Liền đại năng Từ Nghiễm Chân đều chết tại An Nhạc trong tay, bọn hắn nếu là quả thật xúc động ra tay, sợ là cũng muốn chết.

"Đế tôn. . . Sẽ ra tay a?"

Chân Võ quan chủ thì thào.

Bây giờ Lâm An, sợ là chỉ có đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du mới có thể đối phó An Nhạc.

Có thể là, Đào Hoa tiểu viện một mảnh tĩnh mịch, Triệu Tiên Du tựa hồ cũng không định ý xuất thủ.

Tiên Quân nhóm từng cái đều là yên lặng, bọn hắn cũng không nguyện ý cùng An Nhạc động thủ, bởi vì bọn hắn không nhìn thấy thắng hi vọng.

Đây là một cái có thể chém giết đại năng tuyệt thế yêu nghiệt, bọn hắn dù cho số lượng nhiều, có thể là. . . Chưa chắc có thắng An Nhạc nắm bắt.

Trên cổng thành một mảnh tĩnh mịch.

Trong tưởng tượng đại chiến cũng không bùng nổ.

An Nhạc bình tĩnh nhìn bọn hắn, đã đoán được này chút Tiên Quân các cường giả tâm tư.

Bất quá, này chút Tiên Quân không ra tay, An Nhạc lại là muốn xuất thủ.

An Nhạc nhìn về phía Đào Hoa tiểu viện: "Đế tôn nếu không ra tay, ta đây. . . Liền ra tay rồi."

Hắn mong muốn đem Triệu Tiên Du bức đi ra ra tay.

Nhẹ nhàng một gõ kiếm trúc Thanh Sơn, Hư Thực kiếm khí biến thành Âm Dương kiếm luân, trong nháy mắt lấn đến gần một tôn ngũ chuyển Tiên Quân bên cạnh người.

Đó là Lâm An thành bên trong, bây giờ còn sót lại hai tôn ngũ chuyển Tiên Quân một trong, đến từ thượng thương đỉnh tiêm thế lực Thiên Đình, thân phận địa vị tại rất nhiều Tiên Quân bên trong cực cao.

Nhưng mà, hắn bị An Nhạc lựa chọn trúng, kiếm trúc đã bay tới, kiếm luân đấu đá mà xuống.

Vị này ngũ chuyển Tiên Quân phát ra gầm thét, trong tay xuất hiện một thanh nhị giai chí bảo, chí bảo hào quang cực hạn lấp lánh, hung hăng đánh ra sát phạt, hướng phía Âm Dương kiếm luân chém đi.

Nhưng mà, công phạt rơi vào Âm Dương kiếm luân phía trên, trực tiếp bị nghiền ép sụp đổ.

Phốc phốc!

Vị này ngũ chuyển Tiên Quân bị Âm Dương kiếm luân áp chế nhịn không được đổ máu, kiếm luân chưa hạ xuống, hắn đáng sợ Kiếm đạo uy áp, liền đã tràn ngập xen lẫn, lấp đầy tràn ngập thế gian mỗi một cái góc!

Ầm

Này tôn ngũ chuyển Tiên Quân muốn rách cả mí mắt, tại kiếm khí phía dưới, khó mà kháng trụ, hắn tế ra bản nguyên châu, bản nguyên châu lấp lánh phát quang, bắn ra mạnh mẽ năng lượng bản nguyên, muốn mượn bản nguyên châu lực lượng tới chống đỡ An Nhạc nhất kiếm.

Có thể là cái kia Hư Thực kiếm khí quá mức bá đạo, nhất kiếm đè xuống, bản nguyên châu cũng là bị áp chế.

Kiếm khí xuyên thủng ngũ chuyển Tiên Quân thân thể, đưa hắn đóng ở trên cổng thành, loại kia đối lực lượng chưởng khống, có chút cử trọng nhược khinh.

Một vị ngũ chuyển Tiên Quân, trong nháy mắt lạc bại, tại An Nhạc trước mặt, căn bản không phải địch.

Hời hợt, nhẹ nhàng thoải mái đến làm người ta giật mình!

Bây giờ An Nhạc chính là hai mươi cảnh tam tai viên mãn, đoán thể cùng luyện thần đều là đạt đến thập cảnh cực hạn.

Mặc dù chưa ngưng tụ ra bản nguyên châu, thế nhưng, hắn có nắm giữ nửa viên không gian nguyên phù, còn có tuế nguyệt nguyên phù, tại lực lượng phương diện bên trên, không kém chút nào bất luận một vị nào Tiên Quân.

Cho nên mới có thể vượt ngang cảnh giới, thực hiện nhẹ nhõm trấn áp!

Trên cổng thành hoàn toàn yên tĩnh.

An Nhạc sau lưng đi theo Côn Bằng vương, Lão Kiếm Thánh các loại thập nhất cảnh người tu hành, sắc mặt xúc động lại rung động.

Đây là tận mắt nhìn thấy An Nhạc cho thấy lực lượng, ngũ chuyển Tiên Quân, nhất kiếm liền trấn áp!

Quả nhiên bá đạo, khó trách có cùng đại năng tranh phong lại đánh giết đại năng thế lực!

Mà trên cổng thành, Chân Võ quan chủ, Liên Sinh đại sư cùng với rất nhiều thượng thương thế lực cao cấp Tiên Quân, sắc mặt đều là trở nên khó coi.

Căn bản khó mà chống lại a. . .

Này An Nhạc, quả thực là quái vật!

Bấm tay lại một gõ, xuyên thủng cái kia ngũ chuyển Tiên Quân kiếm trúc Thanh Sơn lập tức bắn ra một cỗ mạnh mẽ kiếm ý, trong nháy mắt xé rách vị này Tiên Quân máu thịt, đem lên linh hồn chém đi, Lâm An thành vùng trời lập tức dội lên Nguyên Thần chi huyết.

An Nhạc nhìn vẫn như cũ không nhúc nhích Đào Hoa tiểu viện.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, thu hồi vị này Tiên Quân chí bảo cùng nhẫn trữ vật, An Nhạc một bước bước ra, thân hình trong nháy mắt tại trên cổng thành lôi kéo ra vô số hư ảnh.

Co ngón tay bắn liền, kiếm khí bắn ra, như sông triều khuếch tán dội.

"An Nhạc!"

"Ngươi làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt!"

"Điên rồi, An Nhạc ngươi điên rồi! Chúng ta đến từ thượng thương đỉnh cấp thế lực, ngươi đây là tại cùng thượng thương tất cả đỉnh cấp thế lực là địch!"

"Chúng ta chẳng qua là phụng mệnh tới thăng tiên địa, ngươi muốn phá Đại Triệu liền phá Đại Triệu, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu!"

. . .

Làm tử vong tới gần thời điểm, này chút Tiên Quân cường giả, cũng không ngồi yên nữa.

Ngũ chuyển Tiên Quân đều bị An Nhạc tuỳ tiện nghiền ép chém giết, bọn hắn này chút tam chuyển Tiên Quân, lại càng không có sức cạnh tranh.

Căn bản không có khả năng là An Nhạc đối thủ, chỉ có thể mặc cho An Nhạc chém giết!

Bọn hắn có thể là Tiên Quân!

Ở trên thương đều có tôn sùng địa vị, làm sao đến nhân gian, ngược lại thành tùy ý giết cừu non!

Phẫn nộ, không cam lòng, không cam lòng các loại cảm xúc từ những thứ này Tiên Quân trong tâm thần bộc lộ mà ra, bọn hắn dồn dập tế ra bản nguyên châu, mạnh mẽ bản nguyên lực lượng phun trào, thăng tiên địa bên trong gió nổi mây phun, trên bầu trời mây đen kéo tới, vô cùng đè nén!

Tiên Quân các cường giả đồng loạt ra tay, đồng thời trấn sát hướng An Nhạc.

Bọn hắn biết An Nhạc rất mạnh, có thể là chín vị Tiên Quân đồng thời ra tay thanh thế, cũng vô cùng kinh thiên động địa.

Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện mình sai.

Bởi vì An Nhạc đối mặt bọn hắn hợp lại, không có chút nào lo lắng, thậm chí nửa bước chưa từng lui.

Thân thể phát ra nổ vang, ngũ tạng lục phủ đều là loé lên hào quang, có cổ lão kinh văn màu vàng óng như lưới lớn, trong nháy mắt bao phủ An Nhạc thân thể mỗi một cái góc!

Liền, có bảo quang bắn ra, chí bảo hào quang vọt lên, che khuất bầu trời!

Chu Tước kiếm, ngự ánh sáng vỏ, ánh sáng nhu hòa kiếm, Tử Tiêu Kinh Lôi Thương, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn!

Năm kiện chí bảo, càng là huyễn hóa ra năm tôn ngũ cầm hư ảnh!

An Nhạc năm ngón tay một nắm, năm đạo thần quang trong nháy mắt quét qua, trên cổng thành, đổ máu thanh âm dồn dập vang vọng, từng vị Tiên Quân căn bản gánh không được chí bảo ngũ cầm lực lượng quét ngang, đều là bị trấn áp!

Năm kiện chí bảo ngũ cầm, đều là đạt đến nhị giai chí bảo cấp độ, đổi đến, chính là lục chuyển Tiên Quân phía dưới lực lượng.

Vì vậy, trấn áp này chút tam chuyển Tiên Quân, tự nhiên nhẹ nhàng.

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, cột sống bên trong hào quang lấp lánh, năm tôn Sơn Hà đỉnh dồn dập trôi nổi mà ra, rung chuyển ở giữa, Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống.

An Nhạc không có tạo thành thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ, chẳng qua là giơ tay lên một nhóm, như lớn trong vạc họa Thái Cực.

Lập tức năm thanh Sơn Hà đỉnh chuyển động, thuận kim đồng hồ chuyển động.

Giống như là có vô hình trường vực khuếch tán bao phủ, trên cổng thành, không gian tựa hồ cũng bị quấy, tạo thành nghiền nát hết thảy vòng xoáy.

Phốc phốc phốc!

Trên cổng thành Tiên Quân cường giả, máu thịt dồn dập nổ tung.

Nguyên Thần gầm thét ở giữa, cũng là bị chảy ra mà về kiếm trúc Thanh Sơn quét qua, bắn tung toé lên nhuộm đỏ thiên địa Nguyên Thần chi huyết!

Đồ sát! Nghiền ép!

Đây là một trận hàng thật giá thật sát lục!

An Nhạc không có có nương tay chút nào, cũng là không có nửa điểm mềm lòng.

Theo thượng thương tiến vào nhân gian thăng tiên địa Tiên Quân các cường giả, đều số ngã xuống tại trên cổng thành.

Nồng đậm huyết tinh đang tràn ngập lấy.

An Nhạc giơ tay lên, năm ngón tay vồ lấy, hết thảy trôi nổi tại Tiên Quân phía trên thi thể bản nguyên châu, liền dồn dập bị hắn chỗ thu lấy lên, cho rằng là chiến lợi phẩm.

Này chút bản nguyên châu, có thể cũng là có thể bồi dưỡng được từng vị thập nhất cảnh bảo vật.

Dùng tới tăng cường phe mình thực lực mười phần có ích!

Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư, lông tơ dựng thẳng, bọn hắn trong đôi mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Cái này là có thể chém giết đại năng thực lực sao? !

An Nhạc thu lấy chiến lợi phẩm, cảm thấy tiếc nuối, bởi vì vì một kiện tam giai chí bảo đều không có, này chút Tiên Quân chỗ chấp chưởng chí bảo, đều là bình thường nhị giai chí bảo.

Lắc đầu, An Nhạc ánh mắt nhìn về phía Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư.

Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư mong muốn trốn, có thể là, hai chân lại tựa như rót chì giống như, tại An Nhạc uy áp dưới, căn bản không thể động đậy.

Thập cảnh tam tai viên mãn, mang cho bọn hắn cảm giác áp bách cư nhiên như thế to lớn, đây rốt cuộc là quái vật gì?

Thế gian tại sao có thể có như thế quái vật? !

"Các ngươi đem Chân Võ quan cùng Liên Hoa tự vận số đều hiến tặng cho thăng tiên địa."

An Nhạc nhìn xem hai người, nói.

Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư không có trả lời.

Bởi vì đây là sự thật, thậm chí Từ Nghiễm Chân cùng Địch Thế Lâm hai vị này đại năng có khả năng hàng lâm nhân gian, đều là bởi vì bọn hắn hiến tế ra vận số.

"An Nhạc. . ."

Chân Võ quan chủ hít sâu một hơi, mong muốn mở miệng nói cái gì.

Nhưng mà, An Nhạc giơ tay lên, co ngón tay bắn liền, hai đạo kiếm quang lập tức bắn ra mà ra, tại cổ của bọn hắn phía trên quét một vòng, hai cái đầu trực tiếp trực rơi vào mặt đất lên.

Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư tu vi, bất quá mới vừa vào thập nhất cảnh, đối An Nhạc mà nói, nửa điểm uy hiếp đều không có.

Mới vừa vào thập cảnh thời điểm, An Nhạc liền có giết nhau sơ nhập thập nhất cảnh cường giả thực lực, càng không nói đến bây giờ đã đạt đến thập cảnh tam tai viên mãn.

"Ta không nguyện ý nghe các ngươi nói rõ lí do."

"Nếu từ bỏ nhân gian vận thế, tự nhiên liền chẳng khác gì là từ bỏ nhân gian người tu hành thân phận, đã như vậy, giết chết các ngươi, cũng liền không tính là cái gì, tiện tay sự tình mà thôi."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Theo tay khẽ vẫy, lấy đi Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư nhẫn trữ vật.

Thần tâm quét qua, An Nhạc bỗng nhiên sửng sốt một chút, trong đôi mắt hiện ra vẻ vui mừng.

Bởi vì, tại Chân Võ quan chủ hòa Liên Sinh đại sư trong nhẫn chứa đồ, hắn thế mà phát hiện hai kiện tam giai chí bảo.

Một kiện vì Chân Võ quan chí bảo Vấn Thiên kính, một kiện khác vì Liên Hoa tự trấn tự chi bảo Hàng Ma xử.

Đều là tam giai chí bảo, đối với An Nhạc mà nói, xem như ngoài định mức thu hoạch.

Trên cổng thành, thi thể đang nằm, Lâm An thành bên trong thập nhất cảnh cường giả, nhẹ nhõm bị An Nhạc thực hiện nghiền ép, mong muốn chống lại lại căn bản không có chống lại năng lực.

"Còn lại sự tình, giao cho các ngươi, Lâm An phòng thủ đã thùng rỗng kêu to."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, ở trên thành lầu chạy chậm rãi, nghe được An Nhạc lời nói, nhẹ gật đầu: "Công tử yên tâm, giao cho chúng ta."

"Công tử cẩn thận."

Lục Y Sơn biết tiếp xuống An Nhạc muốn đi làm cái gì.

Trên thực tế, Lâm An có thể hay không đánh hạ, có thể hay không thuận lợi tiếp quản, cùng An Nhạc tiếp xuống sở tác sự tình cùng một nhịp thở.

An Nhạc không nói thêm gì, nhẹ gật đầu.

Giơ tay lên bắt lấy kiếm trúc Thanh Sơn, đeo tại bên hông, một bước bước ra, thân hình liền xuất hiện ở chỗ giữa sườn núi, một tòa đào hoa đua nở viện nhỏ trước đó.

Triệu gia Thiên Tử nơm nớp lo sợ đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó đóng chặt lại môn hộ viện nhỏ trước đó.

Làm An Nhạc hạ xuống xuất hiện thời điểm, Triệu gia Thiên Tử trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

"An. . . An Nhạc!"

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn trên khuôn mặt gạt ra một vệt so với khóc còn muốn nụ cười khó coi.

Nhưng mà, An Nhạc không để ý đến hắn, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn trên chuôi kiếm, chậm rãi cất bước, giẫm lên ướt át đá xanh, hướng phía sân nhỏ đi đến.

Cửa viện đóng kín.

An Nhạc đứng tại cửa ra vào, Triệu Thiên Diễn hoảng sợ lui về sau hai bước, mong muốn rời xa trốn chạy, lại lại không có cất bước dũng khí.

An Nhạc nhìn xem đóng chặt cửa sân, giơ tay lên.

Nhưng mà, hắn vừa giơ tay lên.

Cái kia đứng lặng tại An Nhạc bên cạnh người Triệu Thiên Diễn, liền hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất.

"An Nhạc, chớ muốn giết ta! Chớ muốn giết ta!"

Triệu Thiên Diễn vô cùng hoảng sợ hô.

An Nhạc hờ hững lườm chim sợ cành cong Triệu Thiên Diễn liếc mắt, sau đó, nâng tay lên, gõ tại Đào Hoa tiểu viện trên cánh cửa.

Đóng chặt môn hộ lập tức mở ra.

Trong sân, cây hoa đào dưới, đầy viện hoa đào nở.

Triệu Tiên Du ngồi ngay ngắn đá xanh, uống tiên nhưỡng, sắc mặt bình tĩnh nhìn An Nhạc.

Thỉnh

Triệu Tiên Du xuất trần thoát tục, nói khẽ.

Một trận gió quét tới, lay động An Nhạc tóc đen tung bay, cũng thổi tới một tung bay hoa đào.

An Nhạc giơ tay lên, vê vê một hoa đào, liền lại buông tay, cánh hoa đào theo gió bay lên.

An Nhạc cất bước vào viện nhỏ, cửa viện đột nhiên gấp đóng lại.

Cửa sân.

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn ngồi sập xuống đất, trong miệng lẩm bẩm "Chớ muốn giết ta" tiếng cầu xin tha thứ lập tức hơi ngừng.

Sau đó, trên mặt lượt che kín xấu hổ khô, xấu hổ cùng với sống sót sau tai nạn vui mừng..