Chương 300: Bởi vì không công bằng cho nên không nguyện ý, Không Gian nguyên phù đối Hủy Diệt nguyên phù

Chương 300: Bởi vì không công bằng cho nên không nguyện ý, Không Gian nguyên phù đối Hủy Diệt nguyên phù

Triệu Thiên Diễn vô cùng chật vật ngồi dưới đất, nhìn xem đóng chặt dâng lên môn hộ, một hoa đào cuốn theo lấy hạt mưa, hung hăng đập vào hắn trên mặt, hắn giơ tay lên, bất tri bất giác ngón tay đều đang rung động, đem cánh hoa đào cho giật xuống, trên khuôn mặt đều là xấu hổ khô.

Ở trước mặt đối An Nhạc thời điểm, cái kia cỗ tử vong, tuyệt vọng, bất đắc dĩ, khó mà chống lại cảm giác bất lực kéo tới thời điểm, hắn mới biết được, nguyên lai, đối mặt An Nhạc, hắn cũng đồng dạng sẽ hoảng sợ.

Giống như là hoảng sợ Nguyên Mông hoàng đế như vậy sinh ra hoảng sợ.

An Nhạc một mực tại trưởng thành, đang không ngừng sáng tạo kỳ tích, cho tới nay, Triệu Thiên Diễn đối hắn vốn có ấn tượng, còn lưu tại lúc trước Lâm An thành nội khoa kiểm tra thời điểm, dám can đảm giơ kiếm trảm hắn trù tính thiếu niên lang phía trên.

Dù cho An Nhạc nhiều lần sáng tạo kỳ tích, đủ loại chiến báo truyền đến, đủ để chấn kinh thế gian, có thể là Triệu Thiên Diễn đối An Nhạc hoảng sợ, cũng là còn kém rất rất xa Nguyên Mông hoàng đế.

Ngày hôm nay, Triệu Thiên Diễn mới hiểu được. . .

Hắn đối An Nhạc hoảng sợ, kỳ thật không thể so Nguyên Mông hoàng đế yếu bao nhiêu, bất luận cái gì có thể mang cho hắn là người đã chết, đều có thể đủ mang đến cho hắn hoảng sợ.

"Không có. . . Không có giết ta?"

Triệu Thiên Diễn lau trên mặt tiết ra mồ hôi lạnh, trên trời bắt đầu hạ mưa nhỏ, hạt mưa theo vạn trượng không trung hạ xuống, đập vào gương mặt của hắn, không biết trên mặt là mưa vẫn là mồ hôi.

Nhìn xem đóng chặt dâng lên môn hộ hoa đào biệt viện, Triệu Thiên Diễn sắc mặt theo xấu hổ khô bắt đầu trở nên khó coi.

Lâm An thành. . . Bị công phá.

An Nhạc xuất hiện ở đây, tiến vào trong tiểu viện, không hề nghi ngờ, tại tiến hành cuối cùng giao phong.

Giao phong kết quả, đem sẽ ảnh hưởng đến Thăng Tiên địa thuộc về.

Triệu Thiên Diễn mong muốn tụ tập cường giả tới đối kháng tiến vào Lâm An An Nhạc liên quân cường giả, có thể là hắn lại trong lòng một mảnh mờ mịt, phóng nhãn bây giờ Lâm An, căn bản tìm không ra có thể chống lại liên quân cường giả tồn tại.

Hắn có thể dựa vào bên trên Thương tiên quân nhóm, tại trên tường thành bị An Nhạc đồ sát hết sạch. . .

Chân Võ quan chủ hòa Liên Hoa tự trụ trì đều đã chết đi.

Lớn như vậy Lâm An, hắn ngây người mấy trăm năm Lâm An, đúng là cho hắn một loại cùng đồ mạt lộ tuyệt vọng cảm giác.

Hắn thất tha thất thểu đứng dậy, cổ họng phát ra trầm thấp cười, hắn thật sâu nhìn xem cái kia đóng chặt biệt viện, hắn không muốn chết, hắn còn trong lòng còn có hi vọng.

Nếu là Triệu Tiên Du có thể đánh giết An Nhạc, cái kia Đại Triệu liền còn có hi vọng.

An Nhạc miệt thị hắn, hoàn toàn không đem hắn để vào mắt, đối với Triệu Thiên Diễn mà nói, lại ngược lại là một tin tức tốt.

Nếu là An Nhạc trực tiếp ra tay, đưa hắn gạt bỏ. . .

Cái kia Triệu Thiên Diễn cũng sẽ không có hi vọng, dù cho Triệu Tiên Du đánh giết An Nhạc, kéo dài Thăng Tiên địa, hắn Triệu Thiên Diễn cũng đều không thấy được.

Từ hướng này đến xem, Triệu Thiên Diễn ngược lại muốn cảm tạ An Nhạc miệt thị, đối với hắn xem thường.

"Chỉ cần có thể sống sót, liền có hi vọng, kiên trì đến đằng sau, luôn có thể thấy ánh rạng đông."

Triệu Thiên Diễn cho mình động viên cùng duy trì.

Hắn muốn sống sót tín niệm mười phần mãnh liệt, nói đơn giản một chút, liền là tham sống sợ chết.

Hắn có thể vì kéo dài tính mệnh, lại sống một thế, mà đổi nhân thân, đem Đại Triệu hoàng triều quốc vận đều tặng cho thượng thương, đủ để chứng minh hắn đối sống tạm khát vọng.

Không có ở Đào Hoa tiểu viện trước cửa ở lại lâu.

Hắn không dám lưu, một phần vạn bị viện nhỏ bên trong, An Nhạc cùng Triệu Tiên Du giao phong dư ba cho ảnh hưởng đến mà chết, cái kia Triệu Thiên Diễn sợ là không có chỗ khóc đi.

Triệu Thiên Diễn biết được thực lực bản thân, liền bình thường thập cảnh cũng không tính, đối mặt An Nhạc, đơn giản yếu đuối như sâu kiến.

Đứng người lên Triệu Thiên Diễn phát hiện hai chân của mình đều đang run rẩy.

Hắn hít sâu một hơi, đi lại duy gian hướng phía dưới núi đi đến, hắn muốn về đến Thiên Huyền điện, chỉ có ở nơi đó, hắn mới có thể cảm nhận được có chút an ổn.

. . .

. . .

Lâm An thành bên trong, bầu không khí đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dân chúng đều là tránh trở về nhà bên trong, đều là không dám đi tới, một chút quan to hiển quý, một chút quý tộc nhà, đã bắt đầu đóng gói bọc hành lý, nghĩ biện pháp thoát đi Lâm An.

Rất nhiều người đều hoảng rồi, đã từng coi là hóa thành Thăng Tiên địa Lâm An, đem sẽ không bao giờ lại đụng phải chiến tranh uy hiếp, nhưng chưa từng nghĩ, ngắn ngủi thời gian, chiến tranh liền ảnh hưởng đến Lâm An.

Có tiên nhân trấn giữ Lâm An, thế mà không thể giữ vững An Nhạc liên quân, trận pháp bảo vệ càng bị tuỳ tiện xé rách.

Dạng này chiến cuộc, vượt ra khỏi rất nhiều quý nhân đoán trước.

An Nhạc mang cho Lâm An hoảng sợ, tại thời khắc này, giống như ác mộng bao phủ tại trên đỉnh đầu.

Chủ yếu nhất là, theo trên cổng thành những cái kia thượng thương tiên nhân bị chém giết, toàn bộ Lâm An dâng lên dị tượng biến hóa, đủ loại bảy màu lưu quang không ngừng tuôn ra.

Bực này dị tượng, đơn giản để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Thế nhưng, Lâm An thành bên trong cũng không phải là tất cả mọi người đang sợ hãi, bình thường bách tính ngược lại trên khuôn mặt không có bao nhiêu hoảng sợ, thậm chí có chút chờ mong cùng hưng phấn.

Bởi vì tiến vào Lâm An cũng không phải là Nguyên Mông, mà là An Nhạc liên quân, An đại gia tên, vang vọng Lâm An, An đại gia phẩm tính, tất nhiên là cũng không cần nói.

Một chút quý nhân sẽ lo lắng, bởi vì An Nhạc liên quân bên trong có một cái Lục Y Sơn, Lục Y Sơn tại trong thành Đại Lý hành động, trừng trị qua quý nhân, chỉ cần trong tay dính qua chút tội ác huân quý, đều sẽ đụng phải trừng phạt.

Bởi vậy, Lâm An thành bên trong huân quý, mới có thể thấy hoảng sợ.

Nói tóm lại, Lâm An thành bên trong bầu không khí, ngược lại hiện ra hai loại trạng thái.

Trên tường thành.

Liên quân cường giả dồn dập ngừng chân, bởi vì hoa đào biệt viện bên trong chiến đấu chưa từng xuất hiện kết quả, tạm thời đại quân chưa từng tiến vào Lâm An thành bên trong.

Trên thực tế, tình hình chiến đấu cho tới bây giờ, đã không có nhiều ít huyền niệm.

Lâm An duy nhất có thể dựa vào chính là thượng thương cường giả, dựa vào Thăng Tiên địa dẫn độ mà đến rất nhiều Tiên Quân cùng thượng thương thập cảnh, có thể là theo thập nhất cảnh Tiên Quân cường giả bị An Nhạc giết hết, chiến cuộc liền không có lo lắng.

Thiếu khuyết thập nhất cảnh cường giả, Lâm An thành bên trong những cái kia thượng thương thập cảnh, căn bản không thay đổi được cái gì.

Lại thủ thành đại trận bị phá, liên quân một phương cường giả có thể tùy ý đặt chân đến Lâm An thành bên trong, đối mặt Côn Bằng vương, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh hàng ngũ đỉnh cấp cường giả, Lâm An thành bên trong có ai có thể đối kháng rồi?

Đến mức Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn, đã không có thủ đoạn.

Hắn chỉ có thể lặng im chờ đợi kết quả.

Chờ đợi cuối cùng vận mệnh.

Trên cổng thành gió, cuốn theo lấy mùi máu tanh.

Lục Y Sơn ngồi tại trên xe lăn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người dồn dập đứng lặng tại bên cạnh hắn, bọn hắn theo trên tường thành nhìn ra xa nội thành  có thể thấy quen thuộc phong cảnh đập vào mi mắt.

Vu lão thái quân chống quải trượng đầu rồng, mặt mũi già nua bên trên tràn đầy phức tạp.

Nàng đưa mắt nhìn ra xa, thậm chí có thể thấy Lâm phủ địa điểm cũ, bát giác nặng mái hiên nhà giọt nước khói sóng lâu thậm chí tại rất nhiều lầu các ở giữa, sôi nổi ra góc nhọn nhọn.

"Lão thân chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ dùng phương thức như vậy trở về Lâm An."

Vu lão thái quân cảm thán nói.

Nàng đã từng coi là, Lâm phủ triệt để xong, muốn tại trong tay nàng cô đơn, nàng đại nạn đem đến, chết đi về sau, đem tội lỗi đầy người, không còn mặt mũi đối Lâm lão thái gia.

Nhưng chưa từng nghĩ, hết thảy cải biến, tại chớp nhoáng ở giữa.

Lâm phủ đầu phục An Nhạc, tại Tây Lương thành trung thành mới huân quý, nàng tự thân đến yêu đan tương trợ, phá thập cảnh, Hoa Giải Băng cùng Lâm tứ gia, đều đặt chân đến cửu cảnh, có trùng kích thập cảnh tư bản. . .

Lâm phủ tương lai, bừng sáng.

Vu lão thái quân ánh mắt bên trong có chút hốt hoảng, tất cả những thứ này vận mệnh cải biến, đều chỉ là bởi vì lúc trước Lâm phủ. . . Mời một vị thiếu niên Họa Sư.

"Vận mệnh quả nhiên là thần kỳ."

"Nếu là lúc trước Lâm phủ chưa từng mời công tử tới vẽ tranh, nếu là Giải Băng chưa từng cho công tử về việc tu hành có chỗ trợ giúp. . ."

"Có lẽ, liền không có bây giờ Lâm phủ."

Vu lão thái quân thổn thức nói.

Lục Y Sơn cười cười, tay cầm khoác lên xe lăn bao tay bên trên, tắm gội trên cổng thành gió nhẹ: "Vận mệnh vốn là như thế, không thể nắm lấy, hết thảy đều ở chỗ duyên."

"Có thể tương trợ công tử tại bé nhỏ, đây là Lâm phủ duyên, là Lâm phủ khí vận."

Vu lão thái quân nghe vậy, nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy khe rãnh ở giữa, chồng chất triệt để đều là ánh sáng hi vọng.

"Công tử vào hoa đào biệt viện, muốn cùng cái kia Chân Võ đế tôn chuyển thế thân tiến hành trận chiến cuối cùng."

Diệp Long Thăng chợt mà nói rằng, hắn người khoác áo giáp, nắm nắm Lịch Tuyền thương, khuôn mặt trang nghiêm.

Hắn cũng là không có cái gì sầu não thu buồn, toàn cục chưa kết thúc, còn không có cảm khái tư cách.

"Công tử cùng Chân Võ đế tôn một trận chiến, mới thật sự là quyết định Lâm An tương lai thuộc về."

Lý Ấu An gật đầu, sắc mặt ngưng trọng.

Lục Y Sơn tay cầm vuốt ve Quan Tinh đồ: "Này một trận chiến chúng ta nhúng tay không được, bây giờ Lâm An Thăng Tiên địa có thể dẫn độ đại năng, nói rõ. . . Này Chân Võ đế tôn chuyển thế thân cũng đạt tới đại năng thực lực cấp bậc, hết sức rõ ràng, Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, tuyệt đối so với công tử lúc trước chém giết đại năng càng mạnh."

"Này một trận chiến, chúng ta giúp không là cái gì, chỉ có thể yên lặng chờ đợi kết quả."

"Bất quá, chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị, công tử nếu là bại. . . Chúng ta liền đến lập tức rời khỏi Lâm An, bảo toàn lực lượng, lui giữ Đại Lý cùng Tây Lương hai tòa thành."

Diệp Long Thăng nắm nắm Lịch Tuyền thương, ánh mắt mười phần nồng đậm: "Công tử nếu là bại, kỳ thật lui giữ cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, công tử bại một lần, liền không người có thể lại cản trở Thăng Tiên địa ở nhân gian khuếch trương. . ."

"Cho nên, lui giữ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không bằng tử chiến đến cùng."

"Công tử thực lực tuyệt đối không yếu, Triệu Tiên Du nếu là thật có thể Thắng công tử, chắc chắn phải bỏ ra giá cao thảm trọng, khi đó. . . Chúng ta lui giữ, chính là cho hắn cơ hội khôi phục, ta cảm thấy chúng ta làm tử chiến đến cùng, vì nhân gian giết một tràng tương lai."

Diệp Long Thăng lời nói hết sức cấp tiến.

Ở đây cường giả bên trong, có người đồng ý, nhưng cũng có người không tin.

"Công tử để cho chúng ta rút lui tự nhiên có rút lui lý do, bảo tồn thực lực là then chốt, nếu là tử chiến đến cùng, đều chết trận, cái kia mới là thật không có hi vọng."

Mở miệng chính là Côn Bằng vương, làm thập nhất cảnh cường giả, vẫn còn có chút cảm giác áp bách.

Đông Hải cùng Bắc Hải hai tôn Long Quân thái độ, cũng là cùng Côn Bằng vương không sai biệt lắm.

Bọn hắn ở trong lòng không có Diệp Long Thăng như vậy cấp tiến, cũng không cảm thấy nhất định phải cùng Triệu Tiên Du tử chiến đến cùng, dù cho An Nhạc thật bại, rút đi giữ lại thực lực, vẫn là hết sức cần thiết.

"Coi như Thăng Tiên địa thật ở nhân gian không thể ngăn cản, vấn đề kỳ thật cũng không lớn, mặc dù sẽ để cho người ta ở giữa người tu hành thời gian dài sống ở thượng thương người tu hành dưới bóng mờ, thượng thương người tu hành có thể tại nhân gian thực hiện khác loại trường sinh. . . Có không Thánh Sư tại, thượng thương tiên nhân kỳ thật không dám quá phận."

Bắc Hải Long Quân Chúc Cuồng nhẹ nói ra, nói ra chính mình trong lòng ý nghĩ.

Côn Bằng vương không ngừng gật đầu, đây cũng là ý nghĩ của hắn.

"Nói câu khó nghe, Thăng Tiên địa bên trong thượng thương tiên nhân có thể thực hiện khác loại trường sinh, đối với chúng ta mà nói, kỳ thật không có ảnh hưởng quá lớn. . . Bởi vì chúng ta vô pháp trường sinh, bọn hắn coi như thật sự có thể chủ đạo mọi việc trên thế gian, có không Thánh Sư tại, liền có thể bảo chứng cơ bản bàn sẽ không sập bàn."

"Công tử sở dĩ muốn công Thăng Tiên địa, cũng không phải là vì bây giờ, mà là phóng nhãn tương lai, tương lai chúng ta đều là tại tuế nguyệt lực lượng phía dưới chết đi về sau, nhân gian mối nguy, có thể thời điểm đó sự tình, người nào lại có thể nói rõ ràng đâu?"

"Thăng Tiên địa ở nhân gian xây dựng, đại gia hẳn là cũng cảm thấy chút không giống bình thường, nhân gian nguyên bản kẹp lại tu hành, lần nữa khôi phục tới, bây giờ thập nhất cảnh đều có thể sinh ra. . . Có lẽ tương lai, nhân gian liền mười hai cảnh đều có thể sinh ra đâu?"

Côn Bằng vương thở ra một hơi, nói ra.

"Cho nên  dựa theo công tử nói, bảo tồn thực lực rất trọng yếu."

"Công tử đang làm người ở giữa đọ sức một trận tương lai, nhưng nếu là đọ sức thua, vậy chúng ta tạm thời từ bỏ tương lai, lấy tay hiện tại cũng là rất trọng yếu."

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An đám người nghe vậy, đều là trầm mặc một phiên.

Mọi người cũng là không có làm sao cãi lộn, lý niệm bên trên không cùng quá mức như thường, mỗi người đều có mỗi một người ý nghĩ, tất cả mọi người là tùy tùng An Nhạc cường giả, sẽ không dễ dàng vì vậy mà trở mặt.

"Bất kể nói thế nào, Triệu Thiên Diễn đến giết."

Lý Ấu An chấp tay sau lưng, nhẹ giọng mở miệng nói ra.

Hắn, cái này cũng là không có người phản bác.

Triệu Thiên Diễn hành động, cũng tính là là chọc nhiều người tức giận, nếu không phải hắn đem Đại Triệu quốc vận bán cho thượng thương, Thăng Tiên địa xây dựng sẽ không như thế sớm, cũng sẽ không đem nhân gian kéo vào một cái như thế mối nguy trạng thái.

Lý Ấu An tâm thần phun trào, vượt ngang qua Lâm An thành vùng trời, khóa chặt lại bị An Nhạc bị hù gần như gan phá, về tới Thiên Huyền điện bên trong Triệu Thiên Diễn.

Đại Triệu có thể đi cho tới bây giờ mạt lộ, hết thảy đều là Triệu Thiên Diễn tạo thành.

Triệu Thiên Diễn. . . Dù như thế nào, phải chết!

Đương nhiên, hiện tại mọi người càng thêm quan tâm, vẫn là hoa đào biệt viện bên trong, An Nhạc cùng Triệu Tiên Du giao phong.

Này một trận chiến quá mấu chốt, thậm chí chân chính có thể quyết định nhân gian tương lai!

Giờ khắc này, không chỉ là trên tường thành liên quân các cường giả đang chăm chú.

Coi như là Nguyên Mông trong đại quân, bế quan dưỡng thương Nguyên Mông hoàng đế, cũng là phân ra một sợi thần tâm, quan tâm này một trận chiến tình huống.

Triệu Tiên Du thực lực, so với Từ Nghiễm Chân cùng Địch Thế Lâm hai vị này đại năng càng cường đại là không thể nghi ngờ.

Bởi vậy, An Nhạc chân chính khiêu chiến, giờ khắc này mới bắt đầu.

Nguyên phù bên trong năng lượng không ngừng bị Nguyên Mông hoàng đế chỗ hấp thu, tốc độ cao khôi phục trạng thái bản thân.

. . .

. . .

Phi Hổ sơn, hoa đào biệt viện.

Đầy viện đào hoa đua nở.

Cây hoa đào ở giữa, màu hồng mờ mịt, cánh hoa bay lên, dưới bầu trời lấy mịt mờ mưa phùn, mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ.

Triệu Tiên Du tay áo bay lên, nhu thuận sợi tóc, nhu hòa trong gió bay lên, cầm trong tay Ngọc Hồ, đang ở hướng trong miệng rót lấy tiên nhưỡng, nồng đậm mùi rượu tại chỉnh cái tiểu viện bên trong dũng động.

An Nhạc chậm rãi đi tới, cửa phía sau hộ khép kín.

Cả viện đều trở nên an tĩnh lên, nồng đậm đến cực điểm linh khí đang không ngừng tung bay lấy.

Triệu Tiên Du nhìn về phía An Nhạc, trên khuôn mặt đã phủ lên một vệt nụ cười.

"Không nghĩ tới ngươi ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi."

Triệu Tiên Du nói ra: "Đáng tiếc, ngươi chưa đặt chân thập nhất cảnh, chẳng qua là thập cảnh tam tai viên mãn."

"Có thể hay không tiếc, chiến một trận liền biết, ngươi ta ở giữa. . . Cuối cùng cần một trận kết quả, ta như bại, Thăng Tiên địa tự nhiên là có thể tiếp tục khai thác, nhưng ta nếu là thắng, nhất định sẽ ngăn chặn Thăng Tiên địa ở nhân gian khuếch trương."

An Nhạc áo trắng bay lên, tóc đen cứng cáp, vừa cười vừa nói.

Hai người cũng không ngay từ đầu liền tranh phong đối lập, ngược lại giống như là lão hữu chuyện phiếm lấy.

Mặc dù này Triệu Tiên Du cũng không phải là lúc trước cùng một chỗ uống rượu Triệu Cửu, có thể là, dù sao Triệu Cửu tâm thần vẫn là giấu ở Triệu Tiên Du trong cơ thể.

Hoặc là nói, Triệu Tiên Du cùng Triệu Cửu căn bản chính là một người.

Cả hai không có quá lớn khác biệt.

Triệu Tiên Du đi chân đất, tóc tai bù xù nằm nghiêng tại một khoả cây hoa đào hạ trên tảng đá.

Nghe được An Nhạc lời nói, chẳng qua là lắc đầu: "Thăng Tiên địa kế hoạch này. . . Chính là thượng thương hết thảy đỉnh cấp thế lực cùng chung ý tưởng, không phải là một mình ngươi chỗ có thể cải biến được."

"Thượng thương vì thế trù tính thật lâu, vạn năm trước trận kia nhằm vào Trung Thổ long mạch lực lượng cướp đoạt, chính là vì cái này kế hoạch mà chăn đệm, đáng tiếc, một lần kia thất bại, cũng không cướp đoạt đến Trung Thổ long mạch, nhường Thăng Tiên địa trực tiếp tọa lạc tại Trung Thổ đại địa."

Triệu Tiên Du uống một hớp rượu, nói xong liên quan đến thượng thương đã từng mật tân.

Trong tay hắn không gian ba động phun trào, sau đó lại là một cái Ngọc Hồ xuất hiện, vứt cho An Nhạc.

An Nhạc tiếp nhận, mở ra nắp ấm nhìn thoáng qua, bên trong đầy tiên khí mờ mịt tiên nhưỡng.

"Đây là Bồng Lai tiên đảo các tiên nữ dùng tay trắng ngắt lấy tiên quả, tự mình sản xuất tiên nhưỡng, mùi vị rất không tệ, so với nhân gian Lão Hoàng Tửu muốn tốt không ít, ngươi lại một uống."

Triệu Tiên Du nhẹ nói ra, giống như là lão hữu mời uống.

"Yên tâm, ta thân là Chân Võ đế tôn, sẽ không làm cái gì hạ độc xấu xa như vậy sự tình."

An Nhạc cười một tiếng, đối với điểm này thật sự chính là tin tưởng, nếu là Triệu Tiên Du lựa chọn hạ độc, vậy hôm nay này một trận chiến, An Nhạc liền có mười phần nắm chắc thắng lợi.

Hạ độc đại biểu cho không tự tin, trước không nói có thể hay không độc đến thân thể cực hạn An Nhạc, vẻn vẹn tín niệm bên trên đụng phải suy yếu, liền đủ để cho An Nhạc tuỳ tiện thắng lợi.

Giơ lên chứa tiên nhưỡng Ngọc Hồ, An Nhạc uống một hớp rượu.

Cửa vào cam liệt, có loại ngày mùa hè Ẩm Băng suối sảng khoái cảm giác, sau đó mùi vị chuyển biến, hình như có hỏa diễm từ môi lưỡi ở giữa lan tràn, tràn đầy cháy cảm giác, theo cổ họng một đường tràn vào ngũ tạng lục phủ, tựa như ảo mộng, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

"Không sai."

An Nhạc tán thán nói.

Lại hớp một cái, An Nhạc nhẹ gật đầu.

Cái thứ ba uống vào, An Nhạc cười cười.

"Như thế nào?"

Triệu Tiên Du nhìn xem An Nhạc uống ba miệng, ba loại trên thái độ biến hóa, không khỏi hỏi.

"Tiên nhưỡng hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, sơ uống kinh diễm, lại uống cũng là không tệ, có thể lại lại uống, liền thiếu chút mùi vị. . ."

An Nhạc bình luận.

"Còn là nhân gian Lão Hoàng Tửu uống tới có mùi vị, có loại khói lửa nhân gian khí."

Triệu Tiên Du nghe vậy, nhìn thoáng qua trong tay Ngọc Hồ rượu, nở nụ cười: "Đúng dịp, Triệu Cửu cũng là ngươi loại ý nghĩ này, đáng tiếc, ta uống không quen cái gì khói lửa nhân gian khí."

"Sống lâu, thấy xâu sinh tử, cái gọi là khói lửa nhân gian, bất quá là một trận mây khói mà thôi, chỉ có trường sinh bất tử, mới có thể có thấy bản nguyên."

An Nhạc lòng bàn tay ở giữa, có kiếm khí phun trào, đem đầy ấm tiên nhưỡng chém thành tro bụi.

Triệu Tiên Du năm ngón tay một nắm, bầu rượu cũng là trừ khử vô tung.

"Đối ẩm về sau, ngươi ta cũng làm có kết quả."

"Bất quá, ta chỉ có thể cáo tri ngươi, trận này thắng bại, không ảnh hưởng tới Thăng Tiên địa, ngươi coi như chiến thắng ta, đánh giết ta, Thăng Tiên địa vẫn như cũ sẽ tồn tại."

Triệu Tiên Du nói nghiêm túc.

"Cái kia thử một chút thì biết."

An Nhạc cũng là trả lời rất chân thành.

Triệu Tiên Du thân thể ở trên tảng đá vừa dùng lực, cả người trôi giạt bồng bềnh, trên người áo bào giống như trong nước cây rong, tại không được tung bay lấy.

Thỉnh

Lời nói hạ xuống, một bước bước ra, trước người không gian trực tiếp vỡ ra đến, đen kịt vết nứt vắt ngang tại sân nhỏ trung ương.

Triệu Tiên Du cả người đã tiến vào vết nứt bên trong.

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, cũng là sải bước mà ra, thân hình đi theo tiến nhập vết nứt bên trong.

Triệu Tiên Du chấp tay sau lưng, tại phía trước Khai Đạo.

Hư không không ngừng bị chém ra, tầng tầng lớp lớp hư không bị hắn chỗ xé rách.

Nhất trọng thiên, nhị trọng thiên, tam trọng thiên. . .

Cho đến thất trọng thiên, Triệu Tiên Du mới là ngừng bước, hắn quay đầu nhìn An Nhạc liếc mắt, vẫn như cũ tay áo như rong bay lên, tiên phong đạo cốt, giống như tùy thời muốn vũ hóa thành tiên.

Không có nhiều lời, Triệu Tiên Du nâng lên hai tay, hướng trước người một nhóm.

Đệ thất trọng hư không lập tức bị xé mở!

Thân thể trốn vào đến đệ bát trọng hư không.

Hư không khép kín, đệ thất trọng hư không chỉ còn lại có An Nhạc tĩnh mịch đứng thẳng.

Không hề nghi ngờ, có thể hay không đặt chân đệ bát trọng hư không, chính là Triệu Tiên Du đối An Nhạc khảo nghiệm, như không cách nào đặt chân, sợ là liền đối Triệu Tiên Du ra chiêu cơ hội đều không có.

An Nhạc cười cười.

Đối với hắn mà nói, này căn bản không phải vấn đề.

Quanh thân Không Gian đại đạo lực lượng xen lẫn lan tràn, màu bạc không gian lực lượng giống như một đạo tuyệt thế sắc bén kiếm quang, trong chốc lát chiếu sáng hắc ám, đem Hư Không trảm mở.

Đệ bát trọng hư không bên trong.

Triệu Tiên Du an tĩnh đứng lặng tại một tòa trôi nổi rách nát bằng phẳng đại lục ở bên trên, mặc dù so với đại lục, nhỏ bé như Phù Du, có thể là trên người đáng sợ khí phách, lại tựa như Chân Thần đứng lặng, khó mà coi nhẹ.

An Nhạc đặt chân đệ bát trọng hư không, phiêu nhiên hạ xuống, như một thanh tuyệt thế sắc bén kiếm, vạch phá hắc ám sao băng, rơi trên đại lục, nâng lên phù phiếm bụi trần.

"Lợi dụng này tòa biến thành phế tích đại lục, xem như ngươi ta chiến trường đi."

Triệu Tiên Du nhìn về phía An Nhạc, chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói.

"Đại lục này, đã từng cũng là sinh cơ bừng bừng, có vô số người tu hành sôi nổi thịnh thế chỗ, có thể năm tháng dài đằng đẵng qua đi, đại lục này đã biến thành rách nát chỗ, liền sinh mệnh dấu vết đều chưa từng lưu lại."

"Nguyên nhân có rất nhiều, tuế nguyệt ăn mòn, tu hành khô bại, cũng có ngoại địch xâm nhập cùng hủy diệt. . ."

Triệu Tiên Du vẫn nhìn cả tòa đại lục, nhẹ nói ra.

"Có lẽ, tương lai một ngày nào đó, thượng thương sẽ biến thành như thế, nhân gian cũng là sẽ biến thành như thế. . ."

Triệu Tiên Du nhìn về phía An Nhạc: "Chúng ta theo đuổi trường sinh. . . Kỳ thật cũng bất quá là chuyện tiếu lâm thôi, tại chính thức tuế nguyệt lực lượng trước mặt, cũng chỉ là một trận mây bay, nhưng ta chờ vẫn là muốn truy cầu khác loại trường sinh, mong muốn đánh vỡ giới hạn, nghĩ muốn đi ra một đầu con đường mới, tìm tới kéo dài đường."

"Thế giới sẽ chết, nhưng chúng ta nếu có thể đánh vỡ cực hạn, liền có sống sót, nhìn hết Âm Lưu chuyển, tuế nguyệt chảy ngang cơ hội."

Triệu Tiên Du trong đôi mắt hiếm thấy nổi lên tâm tình chập chờn.

"Dùng ngươi cấp độ, ta vốn không nên muốn nói với ngươi này chút, bởi vì đang theo đuổi này chút, đều là thượng thương đỉnh cấp thế lực những cái kia đụng chạm đến phá hạn lĩnh vực cường giả, ngươi khoảng cách bực này cường giả, có thể còn kém xa lắm. . ."

"Thế nhưng, ta vẫn là muốn nói với ngươi, bởi vì ta biết, ngươi có cơ hội đi đến độ cao này."

An Nhạc lẳng lặng lắng nghe Triệu Tiên Du lời nói.

Hắn nhìn quanh này tòa rách nát đại lục, chỉ còn lại có vô tận hoang vu cát vàng cuồn cuộn, dò xét tra không đến bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Có thể thấy Tuế Nguyệt khí An Nhạc, mơ hồ trong đó có khả năng từ nơi này bỏ hoang đại lục ở bên trên, bắt được một sợi lại một sợi như tấm lụa bụi trần quét mà qua Tuế Nguyệt khí.

Thấy mông lung tuế nguyệt hình ảnh.

Chỉ bất quá, này chút Tuế Nguyệt khí hiện ra màu đen, An Nhạc khó mà hấp thu.

"Ta không đến được độ cao như thế, nhưng ta biết, Thăng Tiên địa tọa lạc nhân gian, sẽ chỉ gia tốc nhân gian diệt vong, có lẽ, thượng thương đạt được kéo dài, động lòng người ở giữa. . . Cuối cùng có lẽ sẽ đến một cái cùng này rách nát đại lục một dạng hoang vu xuống tràng."

An Nhạc nói ra.

"Hai thế giới, sống thứ nhất, không tốt sao?"

"Thượng thương mạnh mẽ, cho nên thượng thương thu hoạch được kéo dài, này không tốt sao?"

Triệu Tiên Du nhìn xem An Nhạc, hỏi.

"Nhân gian có rất nhiều người tu hành phi thăng lên thương, ở trên thương đạt được mới kéo dài, giống như là ta Bồng Lai tiên đảo, liền đón nhận rất nhiều đến từ nhân gian người tu hành, trong bọn họ đứng tại cao vị, thậm chí đã đặt chân đại năng lĩnh vực."

"Bồng Lai tiên đảo theo trước đây thật lâu bắt đầu, liền bắt đầu tiếp nhận nhân gian người tu hành, vì nhân gian kéo dài chôn xuống hạt giống, mà nhân gian có thể trở thành thượng thương người tu hành sáng lập trường sinh Thăng Tiên địa, không tốt sao?"

Triệu Tiên Du liên tục hỏi ba cái không tốt sao, tâm tình chập chờn có chút kịch liệt.

An Nhạc nhìn xem hắn, trịnh trọng lắc đầu, đáp lại hai chữ.

"Không tốt."

"Nhân gian là nhân gian, thượng thương là thượng thương, không thể vì thượng thương mà hi sinh nhân gian, thân vì nhân gian người tu hành, cũng không muốn thấy dạng này một màn."

"Không công bằng."

Không công bằng, chính là An Nhạc đáp án.

Bởi vì không công bằng cho nên không nguyện ý.

"Ha ha ha ha. . . Tốt một cái không công bằng, thế gian này, tại sao công bằng nói đến, thượng thương so với nhân gian mạnh, giảng công bằng hay không chính là thượng thương!"

Triệu Tiên Du cười ha hả, hắn không cần phải nhiều lời nữa, nhìn về phía An Nhạc: "Nhân gian như không Thánh Sư, đã sớm biến thành thượng thương Thăng Tiên địa."

"Mà bây giờ, Thánh Sư già rồi, thế nhân không được trường sinh, Thánh Sư. . . Cũng là như thế, Thánh Sư rất mạnh, nhưng hắn dù sao cũng là nhân gian sinh linh, tuổi thọ có đại nạn, lại thêm lần trước nhân gian thua Côn Luân đỉnh phạt Ma đại hội, Thánh Sư cần cản trở Thánh Ma Vương, nhân gian bắt kịp thương đã giảng không là cái gì công bình."

Triệu Tiên Du ngữ khí dần dần đạm mạc.

"Ngươi nghĩ muốn công bằng. . . Vậy liền tại lần này Côn Luân đỉnh phạt Ma trên đại hội trợ giúp nhân gian một lần nữa nắm giữ công bằng! Đáng tiếc, ngươi quá yếu, không cải biến được toàn cục."

Triệu Tiên Du lắc đầu.

"Không nói, Thăng Tiên địa ở nhân gian mọc lên như nấm cũng là cố định sự thật, Thánh Sư không cải biến được, ngươi cũng không cải biến được. . ."

Triệu Tiên Du nói xong, trên thân đột nhiên bạo phát ra một cỗ cường đại đến cực điểm khí phách.

Toàn bộ bỏ đi đại lục đều đang chấn động, một cái to lớn ký hiệu tại trong hư không hiện ra, đó là một cái to lớn "Diệt" chữ, chính là nửa viên nguyên phù!

Chẳng qua là một chữ, liền giống như nhường An Nhạc thấy được hết thảy tịch diệt, hết thảy hủy diệt hình ảnh đáng sợ.

Giờ khắc này Triệu Tiên Du, giống như hóa thành một tôn khủng bố đến cực điểm, nắm giữ lực lượng hủy diệt Thượng Cổ Thần Ma.

"Ngươi khi biết, ta chính là Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn, ta gốc rễ thể, tu vi đã đụng chạm đến cực hạn lĩnh vực. . . Coi ta tu vi tăng lên tới đại năng cấp độ, có thể di động dùng nguyên phù lực lượng thời điểm. . ."

"Đã có thể động dụng một chút bản thể lực lượng. . ."

"Cảm thụ một chút cực hạn lực lượng lĩnh vực đi."

Triệu Tiên Du sợi tóc bay lên, ánh mắt sáng lạn cực hạn.

Giơ tay lên, nhấn một ngón tay.

Thoáng chốc, cứng cỏi vô cùng đệ bát trọng hư không trực tiếp phá tan đến, một cây to lớn vô cùng ngón tay, cuốn theo lấy nửa viên Hủy Diệt nguyên phù lực lượng, hướng phía An Nhạc điểm tới.

Hủy Diệt nguyên phù. . . Hủy Diệt Đại Đạo, đó là cùng Không Gian đại đạo một cấp bậc đỉnh cấp Đại Đạo!

Chỉ có như vậy Đại Đạo, mới có thể đụng chạm đến cực hạn lĩnh vực!

Thiên địa đều giống như ngưng đọng giống như.

Giờ khắc này, An Nhạc cảm thấy huyết dịch khắp người bị đông cứng, tại Hủy Diệt nguyên phù lực lượng dưới, trong lòng bay lên một cỗ tuyệt vọng cảm giác, cảm giác mình làm sao cũng đỡ không nổi, không dùng được thủ đoạn gì đều sẽ bị hủy diệt, khó mà chống lại, đã định trước sẽ chết.

Này một cây ẩn chứa lực lượng hủy diệt ngón tay, thậm chí không chỉ có từ chân thực hiện thực điểm tới.

Càng là xuất hiện ở An Nhạc tâm thần không gian, hướng phía tâm linh khởi xướng trùng kích.

Tâm linh đụng phải trước nay chưa có trùng kích, tâm linh trường hà phảng phất đều muốn bị một ngón tay cho điểm phá toái!

Gió lốc quét, đại lục phía trên cát bụi cuồn cuộn, mặt đất trực tiếp nứt ra vô số xen lẫn dữ tợn như mạng nhện vết nứt.

An Nhạc đứng lặng trên ngón tay điểm xuống trung tâm, áo trắng dán thật chặt thân thể, phác hoạ ra thon dài thân hình, sợi tóc về sau khiêu vũ, An Nhạc tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, đôi mắt nhìn chằm chằm này kinh khủng nhất chỉ.

Rất lâu, hắn há miệng phát ra bật hơi.

Năm ngón tay đột nhiên một nắm, chặt chẽ nắm nắm kiếm trúc Thanh Sơn!

Sau một khắc, toàn thân ngân mang nổ tung!

Một cái to lớn "Không" chữ hiển hiện, đó là Không Gian nguyên phù!

Cứ việc không phải là An Nhạc chỗ ngưng tụ mà thành Không Gian nguyên phù, là theo Tiên Kiêu bia bên trên lấy được ban thưởng!

Thế nhưng, dù sao cũng là nguyên phù!

An Nhạc trực tiếp tế ra, bấm tay một gõ.

"Không" chữ, ầm ầm phá toái, nguyên phù nổ tung, bàng bạc nguyên phù lực lượng, như bay tiết thẳng xuống dưới sông chảy, tràn vào An Nhạc toàn thân, tụ vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

Thoáng chốc, nhất kiếm vung ra.

Đơn giản, thuần túy, cực hạn nhất kiếm. . .

Ngang tàng xuất thế!

Hung hăng chém về phía Triệu Tiên Du cái kia ẩn chứa nửa viên Hủy Diệt nguyên phù lực lượng phá diệt nhất chỉ.

Cái kia phá diệt nhất chỉ. . .

Đúng là bị nhất kiếm chém ra!.