Chương 301: Không nhìn thấy hi vọng chiến đấu, cường phá thân thể thập nhất cảnh

Chương 301: Không nhìn thấy hi vọng chiến đấu, cường phá thân thể thập nhất cảnh

Đệ bát trọng hư không, đó là thế gian rất nhiều người tu hành mãi mãi cũng vô pháp đăng lâm cùng chạm đến địa phương.

Tu vi không đủ cường đại, liền đặt chân nơi này tư cách đều không có, bởi vì cùng đệ cửu trọng nguyên thủy hư không không giống nhau, bởi vì đệ cửu trọng hư không có ba tòa cửa ải lớn, phân biệt là nhân gian quan, U Minh quan cùng thượng thương quan, mỗi tòa quan ải đều có cường giả tọa trấn trấn thủ, nhưng như thế quan ải, tự nhiên cũng không phải là chỉ có cường giả tọa trấn, vẫn tồn tại một chút truyền tống trận  có thể nhường rất nhiều tu vi vô pháp đánh vỡ cửu trọng thiên cường giả đăng lâm.

Tỷ như nhân gian quan liền có thật nhiều Thánh cảnh bên trong, do Thánh Sư bồi dưỡng cường giả tọa trấn.

Thượng Quan Thanh Uyển, Cát Hồng Đồ hàng ngũ, dựa vào thực lực bản thân, không cách nào đánh vỡ bát trọng thiên, càng không cách nào đăng lâm cửu trọng thiên, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có tọa trấn nhân gian quan tư cách.

Liền là bởi vì nhân gian quan có truyền tống trận, không chỉ cần có cường giả tọa trấn, còn cần một chút người tu hành tới cùng tiến thối.

Đồng dạng, nhân gian quan cũng là trọng yếu lịch luyện chỗ.

Giờ này khắc này, tại đây rất nhiều người vô pháp đăng lâm bát trọng thiên hư không bên trong, khí thế mạnh mẽ, ầm ầm va chạm, hình thành gợn sóng hình dáng triều cường, hung hăng tuôn trào ra.

Một cây tản ra uyển chuyển sáng bóng, tràn ngập hủy diệt khí thế ngón tay, bị một đạo sắc bén đến cực điểm, nở rộ ánh sáng màu bạc kiếm mang cho ầm ầm chém đi.

Hai cỗ thuộc về nguyên phù lực lượng tại va chạm, xen lẫn ở giữa, sáng tắt biến hóa, hư không không ngừng vỡ tan tái tạo.

Cuồng phong gào thét, toàn bộ bỏ hoang đại lục đều tại thời khắc này, chấn động không ngừng, đất rung núi chuyển, rất nhiều nơi càng là vết rạn giăng đầy, bản khối lướt ngang.

Cũng là này bỏ hoang đại lục phía trên, sớm đã không có bất kỳ sinh mệnh, bằng không trận này va chạm, sợ là đủ để hủy thiên diệt địa, nhường rất nhiều sinh linh tại trận này trong đụng chạm chết đi!

An Nhạc thân hình trên đại lục bắn ngược mà ra, hai chân đâm vào đại địa bên trong, giống như đem trọn cái đại lục bản khối đều một phân thành hai, trong nháy mắt lướt ngang ra mấy ngàn dặm xa.

Bụi mù cuồn cuộn, An Nhạc áo trắng bay lên, tóc đen tùy ý phiêu đãng.

Hắn ngẩng đầu lên, cầm nắm ngân mang phun ra kiếm trúc Thanh Sơn, trong đôi mắt có sắc bén chi sắc tuôn ra.

Rất mạnh, dù cho dẫn nổ "Không" chữ nguyên phù, mượn nhờ nguyên phù lực lượng, vẫn tại một vòng này trong đụng chạm, ăn một chút thiệt thòi nhỏ, bị bức lui mấy ngàn dặm.

An Nhạc thoáng tưởng tượng liền hiểu rõ nguyên nhân, đó là nguyên phù cấp độ bên trên chênh lệch.

Hắn nắm giữ không chữ nguyên phù, dù sao cũng là Tiên Kiêu bia sở ban tặng ban thưởng, ban thưởng hết sức phong phú, có thể là, cuối cùng không thuộc về An Nhạc tự thân ngưng tụ nguyên phù, bởi vậy đối đầu Triệu Tiên Du tự mình ngưng tụ nửa viên Hủy Diệt nguyên phù, tự nhiên rơi hạ phong.

An Nhạc có khả năng đoán được Triệu Tiên Du tu vi, cũng không chân chính đi đến đại năng cấp độ, chỉ bất quá, Triệu Tiên Du bởi vì bản thể chính là đạt đến cực hạn lĩnh vực cường giả, cho nên mới có nhảy vọt giới hạn lại vận dụng nguyên phù lực lượng biểu hiện.

Nếu là xem qua Triệu Tiên Du tu vi  dựa theo thượng thương cảnh giới phân chia, đại khái liền là nhị chuyển Tiên Quân cấp độ, thế nhưng, Triệu Tiên Du chiến lực lại rõ ràng đạt đến đại năng cấp độ, thậm chí áp đảo bình thường đại năng phía trên.

Đây cũng là vì cái gì Thăng Tiên địa có thể dẫn độ xuống tới đại năng duyên cớ.

Triệu Tiên Du đối với Thăng Tiên địa mười phần trọng yếu, có thể xem là Thăng Tiên địa trận nhãn, chiến lực là phán đoán Thăng Tiên địa dẫn độ cường giả hạn mức cao nhất một cái then chốt.

Triệu Tiên Du như tuyệt thế tiên nhân, tay áo tung bay, gió nhẹ mây bay, điểm ra hủy diệt nhất chỉ, bị An Nhạc ngăn cản dưới, hắn vẫn là hơi có chút kinh ngạc.

Dù sao, khi hắn đặt chân đến thập nhất cảnh, lại ngưng tụ ra bản thể nguyên phù thời điểm, tu vi của hắn liền đã có thể nói là áp đảo toàn bộ nhân gian, đủ để nhìn xuống hết thảy.

Giống như là Từ Nghiễm Chân, Địch Thế Lâm bực này bình thường đại năng, ở trước mặt của hắn, lật tay liền có thể trấn áp.

An Nhạc tu vi bất quá thập cảnh tam tai viên mãn, thế nhưng, lại có thể ngăn lại hắn một chiêu này.

"Nguyên phù lực lượng?"

"Ngươi vậy mà cũng có thể động dụng nguyên phù lực lượng, đáng tiếc, này nguyên phù không phải là ngươi tự thân chỗ ngưng tụ, chính là ngoại vật, cùng ngươi liên hệ chung quy là kém chút."

Triệu Tiên Du hạng gì nhãn lực, tất nhiên là nhìn ra An Nhạc cho thấy Không Gian nguyên phù chỗ thiếu sót.

An Nhạc lơ đễnh, lắc lắc trong tay kiếm trúc Thanh Sơn, sắc bén kiếm khí, chớp mắt đem mặt đất như là đậu hũ cắt ra.

"Lại đến."

An Nhạc không có nhiều lời.

Nhìn cao cao tại thượng Triệu Tiên Du, cũng không có tức giận, này là đối phương thân là thượng vị giả, theo thói quen nhìn xuống.

Cũng là bởi vì An Nhạc thực lực cùng thiên phú đạt được Chân Võ đế tôn tán thành, nếu là chưa từng được công nhận, liền một chiêu đều không chặn được, Chân Võ đế tôn thậm chí không nguyện ý mở miệng, tựa như là tiện tay nghiền chết một con kiến, há lại sẽ cùng chết đi con kiến ở nơi đó tán gẫu?

An Nhạc đồng dạng biết, bây giờ xem như hắn lớn nhất khiêu chiến.

Luận đến thiên phú, đăng lâm đến cực hạn lĩnh vực Chân Võ đế tôn, là đạt được nghiệm chứng, thiên phú tuyệt đối yêu nghiệt, chuyển thế chi thân Triệu Tiên Du đồng dạng kế thừa hắn thiên phú, vượt cấp mà chiến cũng không khó khăn.

Mà lại, Triệu Tiên Du ngưng tụ ra nguyên phù lực lượng, có thể hoàn mỹ phát huy ra lực lượng, so với lúc trước đạt được quá lớn thuế biến.

Tại An Nhạc mà nói, hắn tựa như là một đầu lay cây Phù Du.

Này một trận chiến, mong muốn thắng chi, ánh rạng đông cực kỳ xa vời.

An Nhạc nâng lên kiếm trúc Thanh Sơn, ánh mắt rơi vào chuôi kiếm này bên trên, mơ hồ trong đó, phảng phất thấy được đã từng nắm chặt này kiếm người.

Thủy Hoàng Doanh Tần từng cầm nắm này kiếm, giơ kiếm nói Phạt Thiên.

Triệu Hoàng Đình từng cầm kiếm hướng không thể chiến thắng thiên hạ đệ nhất, dùng yếu chiến mạnh, giết nhau một trận, cầu một điểm lanh lẹ.

Ngày hôm nay, An Nhạc tự nhiên cũng sẽ không lùi bước, giơ lên kiếm trúc Thanh Sơn, phảng phất tín niệm bên trên kéo dài.

Chiến

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, vỡ vụn nửa viên Không Gian nguyên phù chỗ buông xuống lực lượng, nhường An Nhạc tại thời khắc này, có khiêu chiến Triệu Tiên Du tư bản.

Không Gian nguyên phù, là không kém gì Hủy Diệt nguyên phù đỉnh tiêm nguyên phù.

Như là dựa theo Đại Đạo tầng cấp phân chia, Không Gian đại đạo cùng Hủy Diệt Đại Đạo thuộc về cùng một cấp bậc.

Bởi vậy, An Nhạc vì này một trận chiến, quyết tâm càng sâu, trực tiếp đập tan nửa viên Không Gian đạo quả, tích súc năng lượng.

Dù cho này nửa viên Không Gian đạo quả có thể làm cho hắn tương lai cảm ngộ Không Gian nguyên phù càng thêm dễ dàng.

Có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, tiết kiệm rất nhiều thời gian, có thể An Nhạc vẫn như cũ là không chút do dự lựa chọn đập tan nguyên phù.

Chỉ vì trong trận chiến này, lấy được tiên cơ!

Oanh

Kiếm khí, hào quang rực rỡ!

An Nhạc thân thể, khí phách như hồng, 【  đế hoàng 】 tuế nguyệt đạo quả chấn động, rủ xuống vẩy Huyền Hoàng hào quang ức vạn đạo, An Nhạc khí phách liên tục tăng lên!

【  Kiếm Tổ thánh thể 】 đạo quả cũng là chấn động, có vô số kiếm khí từ trong đó bắn ra, dung nhập vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, khiến cho Thanh Sơn trở nên càng sắc bén.

Giờ khắc này An Nhạc, bật hết hỏa lực!

Thân thể phía trên, cổ lão kinh văn tuôn ra, đó là 《 Nhân Đạo tổ kinh 》 thiên chương, một bài lại một bài hiện ra lít nha lít nhít, khắc tại An Nhạc thân thể phía trên, nhường An Nhạc thân thể càng mạnh mẽ, gần như phá vỡ thập cảnh cực hạn hàng rào!

Bỏ hoang đại lục chấn động, giống như muốn triệt để phấn vỡ đi ra, An Nhạc trên người khí phách giống như là một đầu khôi phục Thượng Cổ Thần Ma, cao có thể thẳng vào tinh không, khí tức sục sôi có thể rung chuyển sao trời!

Chiến

An Nhạc lại lần nữa gầm lên giận dữ.

Một cước đạp xuống, còn lại bỏ đi đại lục, lập tức phấn vỡ đi ra, bạo liệt nổ tung, vô số bụi mù, cuồn cuộn mà lên, bao trùm hư không!

An Nhạc hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, Không Gian nguyên phù lực lượng, khiến cho hắn có khả năng tùy ý vượt qua không gian.

Hắn xuất hiện ở Triệu Tiên Du bên người, nhất kiếm vung ra, cực hạn nhất kiếm, đem nguyên phù lực lượng hoàn toàn áp súc trong đó, khiến cho một kiếm này, cực kỳ đáng sợ!

Triệu Tiên Du sợi tóc như dòng nước bên trong cây rong, nhẹ nhàng tung bay.

An Nhạc tốc độ quá nhanh, thế nhưng hắn tròng mắt hơi hơi một nghiêng, liền bắt được An Nhạc vị trí.

Giơ tay lên, hai ngón tay kẹp lấy An Nhạc đưa ra nhất kiếm, lực lượng cường đại theo kiếm trúc Thanh Sơn bên trong bắn ra, Triệu Tiên Du thân thể phiêu nhiên tạo nên, giống như là trong gió thu một mảnh lá khô, tan mất trên thân kiếm khủng bố lực đạo, tại trong hư không liền lùi lại, một bước cuối cùng điểm xuống, dùng mũi chân làm trung tâm, hư không trong nháy mắt bị xuyên thủng ra cái to lớn chỗ trống.

Hắn đầu ngón tay đột nhiên ép xuống, hất ra An Nhạc đưa tới nhất kiếm.

Triệu Tiên Du trên đỉnh đầu nửa viên Hủy Diệt nguyên phù lấp lánh đen như mực u quang, một ngón tay trong chốc lát trở nên đen nhánh, như một cây tuyệt thế trường mâu đâm ra.

An Nhạc thu kiếm chặn lại, lực lượng kinh khủng ầm ầm sục sôi phát tiết.

An Nhạc thân thể đụng vào trong hư không, ngân mang chợt hiện, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, lại từ hư không một chỗ khác đi ra, quét ra nhất kiếm, như vẽ quyển trải rộng ra, sơn hà vạn dặm!

Một kiếm Xích Tâm, tâm họa sơn hà!

Hư không bên trong, giống như là sinh ra một mảnh sinh cơ bừng bừng thiên địa, có sơn nhạc vắt ngang, có sông lớn lao nhanh!

Núi cùng nước đan dệt ra một bộ kiếm khí bức tranh!

Đó là cực hạn kiếm ý, phối hợp thêm nguyên phù lực lượng, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng sát phạt lực lượng!

Thế nhưng, Triệu Tiên Du năm ngón tay vồ lấy, giống như Vĩnh Dạ buông xuống, đem sơn hà bao trùm, nhường hết thảy đều hủy diệt.

"Không sai, khó trách có thể nhẹ nhõm chém giết Từ Nghiễm Chân, mặc dù chỉ là thập cảnh tam tai viên mãn, nhưng ngươi thật sự có này phần thực lực."

"Dù cho không cực đoan đập tan nguyên phù, mượn nhờ nguyên phù lực lượng, ngươi đều đủ để chém giết Từ Nghiễm Chân."

"Không hổ là có thể đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng yêu nghiệt, hoàn toàn chính xác không tầm thường, ngươi có cực hạn chi tư, thành tổ phong thái."

Triệu Tiên Du tán dương.

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, cũng không nhiều lời, thừa dịp nguyên phù lực lượng phun trào, cực điểm công phạt.

Phảng phất cùng không gian dung làm một thể, thần tâm khẽ động, liền có thể xuất hiện tại nơi nào, xuất quỷ nhập thần, khó mà bắt hành tung, phảng phất không để nguội bỏ qua cự ly thoáng hiện.

Đột ngột xuất hiện, đột nhiên đánh ra sát phạt!

Triệu Tiên Du mạnh mẽ đến cực điểm tâm thần lực lượng, như thác nước như nước chảy, hóa thành mấy chục đạo thác nước, treo ở bốn phía, đem An Nhạc vị trí cho khóa chặt gắt gao, chỉ yên vui hơn sôi nổi ra không gian, đánh ra sát phạt, hắn đều có thể kịp thời phản ứng lại.

Thành thạo điêu luyện, nói chính là thời khắc này Triệu Tiên Du.

Có đỉnh cấp đại năng chiến lực Triệu Tiên Du, lại thêm tự thân thân là cực hạn cường giả kinh nghiệm chiến đấu, An Nhạc tại trong mắt của hắn, tựa như hài đồng  có thể tuỳ tiện trêu đùa.

Nhưng mà, An Nhạc cũng không thèm để ý, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, lần lượt cuốn lên kiếm ý cùng kiếm khí, phát động vô tật mà chấm dứt sát phạt.

...

...

Bát trọng thiên hư không chiến đấu, tự nhiên là đưa tới rất nhiều cường giả chú ý.

Bát trọng thiên vốn là tới gần cửu trọng thiên, giờ phút này đã dẫn phát chấn động, tất nhiên là đưa tới cường giả chú ý.

Ầm ầm!

Bao la vô ngần hư không bên trong.

Đột ngột có thiên địa linh khí phun trào, như gió bão ngưng tụ thành từng trương mặt người.

Lực lượng mạnh mẽ, nhường hư không đều ngưng trệ giống như, những người này, mỗi một vị đều nắm giữ lấy hoàn chỉnh nguyên phù, có thể xuyên thấu qua cửu trọng thiên nhìn xuống bát trọng thiên, trên cơ bản đều là Tiên Vương cấp bậc cường giả.

Thậm chí, còn có chút ý chí cường đại, cực kỳ đáng sợ, tuỳ tiện cũng đủ để nhấc lên hư không gió lốc.

Bọn hắn không có nhiều lời, chẳng qua là an tĩnh nhìn xem.

Những cường giả này phân biệt đến từ nhân gian quan, U Minh quan cùng thượng thương quan, tu vi cực kỳ cường đại, giờ phút này đều là ôm xem náo nhiệt tâm tính đang nhìn.

"Chân Võ đế tôn chuyển thế thân cùng An Nhạc tại bát trọng thiên bên trong tranh phong..."

"Xem ra, là thượng thương Thăng Tiên địa đưa tới sự tình, Chân Võ chuyển thế thân tựa hồ là nhân gian Thăng Tiên địa trận nhãn, An Nhạc đây là dự định trấn áp trận nhãn, tiến tới trấn áp Thăng Tiên địa?"

"Thập cảnh tam tai viên mãn tu vi, có thể cùng đặt chân thập nhất cảnh Chân Võ đế tôn chuyển thế thân chiến đến như thế phương diện, làm thật có thể nói là không tệ  đáng tiếc... Cũng vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi."

"Xem không đến bất luận cái gì thắng hi vọng."

Vô số cường giả chậm rãi mở miệng.

Dù cho An Nhạc đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng, sớm đã nổi tiếng thượng thương, thế nhưng này chút tọa trấn thượng thương quan thượng thương đỉnh cấp cường giả, căn bản không quan tâm An Nhạc.

Trừ bỏ này chút thượng thương quan cường giả.

Trong hư không, còn có mạnh mẽ khí tức hiển hiện, cái kia là linh khí ngưng tụ thành nữ tử thân ảnh, trên đùi đáp lấy Cổ Cầm, tiếng đàn u u.

Còn có một người, thư sinh bộ dáng, bên hông vác lấy một thanh đao bổ củi, thấy không rõ khuôn mặt, dùng linh khí ngưng tụ ra thân hình, bình tĩnh quan sát lấy.

"Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, việc này các ngươi cũng không đến nhúng tay."

"Việc này liên quan hồ thượng thương Thăng Tiên địa, Thăng Tiên địa kế hoạch, chính là thượng thương hết thảy đỉnh tiêm thế lực chung nhau lý niệm, các ngươi nếu là ra tay, chúng ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Thanh âm nhàn nhạt theo rất nhiều hư ảnh trong miệng truyền ra.

Tam tiên sinh ánh mắt quét nhìn, chậm rãi mở miệng, tiếng đàn u u: "Chúng ta cũng sẽ không ngồi nhìn tiểu sư đệ chết đi."

"Cùng lắm thì, Côn Luân đỉnh chi tranh sớm đấu một trận."

Tam tiên sinh thái độ rất cường ngạnh.

Đại tiên sinh thì là nhìn bọn hắn liếc mắt, bình tĩnh nói: "Tam sư muội ý nghĩ chính là ta ý nghĩ."

Thượng thương quan vô số cường giả, liếc nhau một cái.

Sau đó có người mở miệng: "Hai vị tiên sinh yên tâm đi, Chân Võ đế tôn có chừng mực, chẳng qua là sẽ hạ gục An Nhạc, sẽ không giết An Nhạc."

"Như thế thiên kiêu, nếu là như vậy chết đi, quả thực đáng tiếc."

"Tương lai trưởng thành, cũng là có thể vì nhân gian quan ra một phần lực, giết nhiều chút Thánh Ma."

Trong lời nói, mặc dù cho thấy sẽ không giết An Nhạc, nhưng lại luôn mang theo chút âm dương quái khí.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh cũng không nói cái gì.

Cũng chưa từng lại trả lời những người này, tầm mắt một lần nữa rơi vào hư không trên chiến trường.

Trên chiến trường chiến đấu mười phần lóa mắt, thế nhưng dùng tu vi của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra được Triệu Tiên Du thành thạo điêu luyện, cùng An Nhạc cạn kiệt công phạt.

Mắt trần đó có thể thấy được chênh lệch cực lớn.

"An Nhạc có khả năng xưng là yêu nghiệt, đủ quyết đoán, trực tiếp đập tan nguyên phù lực lượng, mượn nhờ nguyên phù lực lượng, tăng lên tới có thể cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân một trận chiến trình độ!"

"Đây chính là nguyên phù a, hắn dùng thập cảnh tu vi có thể được nguyên phù, nghĩ đến hẳn là Tiên Kiêu bia cao nhất ban thưởng, nguyên lai Tiên Kiêu bia lại có thể đạt được nguyên phù ban thưởng..."

Rất nhiều cường giả thấy An Nhạc biến hóa trên người, liền đã đoán được chút gì, thần tâm chấn động, có chút kỳ lạ.

Tiên Kiêu bia bên trong có thể thu hoạch được nguyên phù?

Này có thể tuyệt đối là một cái đủ để oanh động thượng thương không ngừng tin tức.

Tại Tiên Vương cấp bậc cường giả trong mắt, Tiên Kiêu bia có lẽ chẳng qua là bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi pháp bảo, thế nhưng, nếu là có thể theo bên trong thu hoạch đến nguyên phù, có lẽ sẽ vì thượng thương bồi dưỡng được rất nhiều Tiên Vương!

Này ý nghĩa đã có thể tuyệt đối không giống bình thường!

Không ít cường giả tâm động không ngừng, thậm chí đã bắt đầu nghiên cứu như thế nào theo Tiên Kiêu bia bên trong ép ra nguyên phù biện pháp.

...

...

Các cường giả quan sát, cũng sẽ không ảnh hưởng đến An Nhạc cùng Triệu Tiên Du giao phong.

Cả hai vô cùng rõ ràng, bọn hắn giao phong, những cường giả này lẫn nhau kiềm chế, sẽ không xuất thủ.

Thắng bại hết sức then chốt, thế nhưng mấu chốt vẫn là ở tại hai người lẫn nhau.

"An Nhạc, nguyên phù lực lượng đã bắt đầu khô kiệt, ngươi cũng chỉ có như thế sao?"

Triệu Tiên Du lại lần nữa đánh ra Hủy Diệt nguyên phù lực lượng, đem An Nhạc đâm ra khủng bố nhất kiếm ngăn cản dưới, nhẹ nói ra.

"Sơn Hà đỉnh có thể tạo thành thánh khí Sơn Hà đồ, không muốn vận dụng? Sợ hãi vận dụng về sau, liền vô lực lại cho ta chống lại."

"Còn có, ngươi nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm, tổ kiếm lực lượng... Cũng không muốn vận dụng?"

"Ngươi đang chờ cái gì?"

Triệu Tiên Du quanh thân hủy diệt khí tức phun trào, nhẹ nhàng đập ngang ra một chưởng, kinh khủng bàn tay to, vượt qua hư không, giống như là muốn đem An Nhạc cho nắm nắm bóp nát.

An Nhạc toàn thân kiếm quang sáng chói, không ngừng vung ra kiếm khí, đem này hủy diệt hư không tay cầm cho chém ra!

Mấy cái lắc mình, An Nhạc lại lần nữa xuất hiện ở Triệu Tiên Du bên người, yên lặng không nói.

Thánh khí chưa từng vận dụng, tổ kiếm... Cũng là chưa từng vận dụng.

Đây là An Nhạc át chủ bài, có thể là bị Triệu Tiên Du biết, vậy còn tính át chủ bài sao?

Chính vì vậy, An Nhạc mới chưa từng vận dụng...

Gần sát Triệu Tiên Du, An Nhạc thân thể ánh vàng đại thịnh, sau một khắc, ngũ tạng bên trong, có mạnh mẽ bảo quang chói lóa mắt.

Chí bảo ngũ cầm hiện ra, hư không bên trong, đột nhiên thêm ra năm tôn khổng lồ đến cực điểm viễn cổ Hung thú!

Hổ yêu, Hung Bi, Ma Viên, Thần Lộc, Kiếm Hạc!

Ngũ đại hung cầm, cuốn theo lấy năm loại đặc thù thuộc tính năng lượng, hung hăng đánh ra sát phạt.

Công phạt đem Triệu Tiên Du cho triệt để bao phủ.

Triệu Tiên Du tựa hồ không ngờ rằng, An Nhạc thế mà sẽ dao động lực lượng như vậy.

Hủy Diệt nguyên phù lại lần nữa chấn động, thoáng chốc vô hình màu đen nhánh gợn sóng năng lượng ầm ầm phát tiết ra, năm tôn đánh ra sát phạt, đem Triệu Tiên Du bao phủ lại hung cầm, trong nháy mắt nổ tung!

Năm kiện nhị giai chí bảo, dồn dập hóa thành lưu quang bắn ngược mà ra.

Hủy Diệt nguyên phù lực lượng quá mức khủng bố, nếu là chí bảo ngũ cầm đều là đi đến tam giai cấp độ, có lẽ thật đúng là sẽ đối với Triệu Tiên Du sinh ra uy hiếp.

Có thể năm kiện nhị giai chí bảo ngũ cầm, tuỳ tiện liền bị ngăn lại.

Bất quá, Triệu Tiên Du đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Bởi vì tại hắn vận dụng Hủy Diệt nguyên phù lực lượng, xông mở chí bảo ngũ cầm thời điểm, An Nhạc ngân mang chói lọi, lại là thừa dịp hắn công phạt trục bánh xe biến tốc kẽ hở, xuất hiện ở trước người hắn.

Cả hai ở giữa khoảng cách, bất quá một mét số lượng.

An Nhạc giơ lên trong tay kiếm trúc Thanh Sơn.

Thanh Sơn phía trên, ngân mang quấn quanh, An Nhạc khí huyết đều là tràn vào kiếm trúc bên trong.

Cùng lúc đó, tâm linh trường hà dâng trào mà ra, ở sau lưng hiện ra tính thực chất dị tượng!

Chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, mãnh liệt dung nhập tam giai tâm linh trường hà phía trên.

Kiếm quang... Chợt hiện!

Một kiếm sinh hư thực, Âm Dương chuyển kiếm luân!

Đây là An Nhạc mưu đồ đã lâu bùng nổ, dùng khoảng cách gần giết ra Âm Dương kiếm luân, là chân chính sát chiêu!

Trải qua công phạt phía dưới, An Nhạc phát hiện Triệu Tiên Du mỗi lần vận dụng Hủy Diệt nguyên phù lực lượng thời điểm, đều sẽ tồn tại một cái để nguội đứng không kỳ, nhiều lần giao phong về sau, An Nhạc cuối cùng nắm chắc cái quy luật này.

Cho nên, cứ thế bảo ngũ cầm làm dẫn, chân chính sát chiêu, vẫn là vận dụng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng Âm Dương kiếm luân!

Đây là An Nhạc cùng Triệu Tiên Du giao phong đến bây giờ, toàn lực ứng phó nhất kiếm!

Không Gian nguyên phù dẫn nổ về sau, hết thảy còn lại nguyên phù lực lượng, đều số dung nhập một kiếm này bên trong!

Đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay, có khả năng chém ra cường đại nhất nhất kiếm!

Triệu Tiên Du đôi mắt hơi hơi co rụt lại, như rong phiêu diêu sợi tóc cùng tay áo, lập tức bị kiếm khí cuốn theo cuồng phong, hung hăng kề sát ở trên thân.

Bàn tay hắn một nắm, muốn dẫn động Hủy Diệt nguyên phù!

Có thể rõ ràng không còn kịp rồi!

Hủy Diệt nguyên phù vừa mới lực bộc phát lượng, đem An Nhạc nện xuống chí bảo ngũ cầm cho đánh bay, giờ phút này chưa thai nghén ra lực lượng mới.

Cái này rất nhỏ trục bánh xe biến tốc bị An Nhạc chỗ nắm chặt!

Này loại đối nắm chắc thời cơ, này loại sát phạt điều kiện sáng tạo!

Cho dù là Triệu Tiên Du cũng nhịn không được tán thưởng dâng lên.

"Đáng tiếc."

Làm Âm Dương kiếm luân đưa hắn nuốt mất thời điểm.

Triệu Tiên Du khẽ thở dài một hơi.

Hắn nói đáng tiếc, hết sức rõ ràng không phải đang đáng tiếc tự thân muốn bị An Nhạc nhất kiếm cho chém giết.

Mà là tại đáng tiếc, An Nhạc nắm chắc như thế thời cơ tốt, lại như cũ vô pháp chiến thắng hắn.

Oanh

To lớn vô cùng kiếm quang, hóa thành to lớn bánh xe, giống như một khỏa tùy ý khoa trương lấy gió lốc Liệt Dương, nuốt sống Triệu Tiên Du thân thể.

Cho dù là thượng thương rất nhiều đỉnh cấp cường giả, đều là ngạc nhiên một hồi, trong lòng hơi hơi nhảy một cái.

Bất quá, làm hào quang đều tán đi, làm bừa bãi tàn phá kiếm quang bị bài không ra thời điểm.

Bọn hắn liền biết, sự lo lắng của bọn họ kỳ thật có chút dư thừa.

An Nhạc có mạnh đến đâu, cuối cùng chẳng qua là thập cảnh tam tai tu vi, như thế nào có thể là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân đối thủ?

...

...

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, bị lực lượng vô hình cho bài không ra.

Triệu Tiên Du thân thể bị kiếm luân oanh trúng, tại bát trọng thiên trong hư không bay ngược ra vạn dặm xa, thế nhưng, làm kiếm khí tẫn tán, hiển lộ ra, lại là Triệu Tiên Du hoàn hảo không chút tổn hại thân thể.

Triệu Tiên Du trước người, có một mặt mọc lên màu xanh đồng Bát Quái kính.

Bát Quái kính mặt có trắng xoá sáng bóng lấp lánh, hình thành dải lụa màu trắng, như áo giáp vờn quanh tại Triệu Tiên Du quanh thân, thay hắn đỡ được An Nhạc này hoàn mỹ nắm bắt thời cơ nhất kiếm.

An Nhạc treo lơ lửng giữa trời, nửa viên Không Gian nguyên phù lực lượng triệt để hao hết, thời khắc này khí tức bắt đầu suy kiệt rơi xuống.

Thế nhưng, sắc mặt của hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhìn phía xa cái kia tại mọc lên màu xanh lá màu xanh đồng Bát Quái kính che chở cho Triệu Tiên Du, ánh mắt rơi vào cái kia Bát Quái kính lên.

"Thánh khí?"

Rất lâu, An Nhạc cổ họng bên trong mới là chật vật thở ra một hơi.

Cái kia trong gương đồng ẩn chứa khí tức, chính là hàng thật giá thật thánh khí.

Triệu Tiên Du nhìn xem An Nhạc, trên thân không nhiễm bụi trần, vẫn như cũ tiên khí bồng bềnh, thản nhiên nói: "Ta nói qua, ngươi còn chưa đủ hiểu rõ thượng thương đối với Thăng Tiên địa coi trọng..."

"Ta bản tôn có ba kiện thánh khí, đồng xanh này Tiên Thiên Bát Quái kính, chính là ta chấp chưởng thánh khí một trong..."

"Thánh khí nơi tay, ngươi không phá được phòng ngự của ta."

"Mà ngươi... Nguyên phù lực lượng đã dùng hết, giờ phút này, trừ phi vận dụng Sơn Hà đỉnh tạo thành thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ, bằng không... Ngươi không có bất kỳ cái gì hi vọng."

"Nhưng trên thực tế, ngươi coi như vận dụng Giang Sơn Xã Tắc Đồ, vẫn như cũ xem không đến bất luận cái gì hi vọng."

"Bởi vì, ta đối với thánh khí hiểu rõ cùng nắm giữ, khẳng định ở chỗ ngươi phía trên."

Triệu Tiên Du hết sức tự tin, đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính vốn là hắn bản tôn chấp chưởng thánh khí, hắn tự nhiên có khả năng có phần tự tin này.

"Từ bỏ đi, ta không sẽ giết ngươi."

"Nhân gian ngươi vẫn như cũ vi tôn, chỉ cần chớ tới quấy nhiễu Thăng Tiên địa, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông."

Triệu Tiên Du trước người nổi lơ lửng đồng xanh Bát Quái kính, ánh mắt phun trào, nhìn về phía An Nhạc, nhẹ nói ra.

Hắn cũng là nổi lên lòng yêu tài.

Hắn không muốn hủy đi An Nhạc.

Hắn biết An Nhạc tương lai, có thể đứng cực cao, thậm chí có thể trở thành đối kháng Thánh Ma quân chủ lực, Thánh Sư lão, có lẽ tương lai An Nhạc có thể tiếp nhận Thánh Sư.

Đến mức cùng An Nhạc nước giếng không phạm nước sông, Triệu Tiên Du thật đúng là rất vui lòng.

Thăng Tiên địa ở nhân gian, chính là mở ra khác loại trường sinh con đường.

An Nhạc sẽ từ từ già đi, cuối cùng trong năm tháng hóa thành bụi trần, nhưng bọn hắn lại có thể ở nhân gian thực hiện trường sinh... Sống càng lâu, thấy từng vị nhân gian yêu nghiệt già đi chết đi.

An Nhạc lắc đầu, này một trận chiến hết sức gian nan, dù cho hắn có rất nhiều át chủ bài, cũng không nhìn thấy thắng hi vọng.

Triệu Tiên Du cầm nắm thánh khí, cơ hồ là đứng ở thế bất bại.

Tựa hồ kết quả tốt nhất, chính là cả hai nước giếng không phạm nước sông...

An Nhạc thở ra một hơi, thân thể chấn động, bị Hủy Diệt nguyên phù lực lượng cho đánh bay chí bảo ngũ cầm dồn dập chạy như bay mà về, tràn vào An Nhạc ngũ tạng bên trong, an tĩnh lơ lửng.

Ngũ tạng chấn động, trên đó tuyên khắc cổ lão kinh văn cũng là đang vặn vẹo ngọ nguậy.

Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ năm kinh văn tại khuếch trương, cùng nguyên bản bốn thiên kinh văn tương dung cùng bao trùm!

Hắn hai mắt nhắm nghiền, đạo quả không gian bên trong...

【  Đạo Tổ tư thái 】 tuế nguyệt đạo quả chấn động, rủ xuống rơi ra phun trào sáng bóng, có thanh khí lưu chuyển.

An Nhạc đột nhiên mở mắt ra.

Đáy mắt tựa hồ cũng có cổ lão kinh văn đang cuộn trào, đang lưu chuyển!

Cuộc chiến đấu này, không nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, áp lực to lớn, trước đó chưa từng có, là An Nhạc tiếp nhận lớn nhất áp lực, cũng là khó khăn nhất một trận chiến đấu.

Mà Nhân Đạo tổ kinh lĩnh hội, Thánh Sư từng nói, tại trọng áp phía dưới mới có thể thuế biến.

Bây giờ, An Nhạc chính là dự định xông một cái thiên thứ năm Nhân Đạo tổ kinh.

Thân thể chấn động, mỗi một tấc máu thịt đều đang hoan hô, giống như là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, từng ngụm từng ngụm thôn hấp lấy năng lượng.

Thiên thứ năm kinh văn tại hắn thôi diễn dưới, đang từ từ bao trùm hắn toàn thân, trên khuôn mặt, trên cổ, cánh tay, lưng, đùi, hai chân...

Thậm chí liền móng tay thượng đô có kinh văn phun trào.

Thiên thứ năm kinh văn, đang ở viên mãn bao trùm thân thể của hắn!

Triệu Tiên Du chấp tay sau lưng, thấy cảnh này không khỏi ngây người một lúc.

Nhân Đạo tổ kinh...

Hắn tự nhiên cũng hiểu biết, kinh văn bên trong ẩn chứa một cái "Tổ" chữ, tự nhiên là không tầm thường tu hành pháp.

Có thể là, chân chính có thể tu hành thành môn này tu hành pháp, ít càng thêm ít.

Chân Võ đế tôn chứng đạo năm tháng dài đằng đẵng, chưa bao giờ thấy qua Nhân Đạo tổ kinh đại thành người, này cần có thiên phú quá mức hà khắc.

Vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần, cũng bất quá miễn cưỡng đem Nhân Đạo tổ kinh tu đến thiên thứ tư mà thôi.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Triệu Tiên Du ngưng mắt.

Hắn nhìn về phía nhắm mắt toàn thân bị màu vàng kim chữ viết bao trùm An Nhạc.

Đột nhiên, An Nhạc mở mắt ra.

Trong đôi mắt có sáng lạn kim quang đang lóe lên.

Cái kia nguyên bản băng diệt Không Gian nguyên phù lực lượng, phảng phất tại thời khắc này, lại lần nữa sinh ra.

Một cỗ khí lưu vô hình phun trào.

Bát trọng thiên hư không bên trong, đúng là chiếu rọi ra lít nha lít nhít An Nhạc đã từng vận dụng Không Gian nguyên phù lực lượng chiến đấu thân ảnh...

Đó là tuế nguyệt ảnh lưu niệm!

Oanh

Ở trong mắt An Nhạc, này chút tuế nguyệt ảnh lưu niệm dồn dập chuyển động, đột nhiên từng cái phi tốc toán loạn, hướng phía An Nhạc thân thể bên trong toán loạn tới, giống như là... Vạn Kiếm Quy Tông!

Vừa giống như là hết thảy tỏ khắp tại bên ngoài Tuế Nguyệt khí, bị An Nhạc chỗ thu về!

Oanh

An Nhạc trên thân, ngân mang càng ngày càng sáng lạn.

Ầm ầm tiếng ở giữa, Không Gian đại đạo rủ xuống vẩy mà xuống, giống như là trường hà lao nhanh, điên cuồng quán chú mà xuống, cọ rửa An Nhạc thân thể.

An Nhạc thân thể sáng loá.

Trong đan điền, có một khỏa nở rộ cực hạn ngân mang bản nguyên châu ngưng tụ thành hình!

Triệu Tiên Du tay cầm đè xuống đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính, trên thân khí tức phun trào.

"Thì ra là thế..."

"Đúng là dự định cưỡng ép phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, lại cho ta đánh cược một lần!"

Triệu Tiên Du thở dài: "Đáng tiếc, trận chiến này liên quan đến Thăng Tiên địa... Ta há có thể để ngươi toại nguyện."

An Nhạc nếu là đặt chân đến thập nhất cảnh... Có thể hay không phát sinh chất biến đánh với hắn một trận?

Cho dù là Triệu Tiên Du, Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, cũng không có niềm tin quá lớn cảm thấy An Nhạc phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, vẫn như cũ sẽ bị hắn trấn áp.

An Nhạc cái này người bản thân liền là cái biến số!

Cho nên...

Triệu Tiên Du không dám đánh cược.

Thăng Tiên địa liên quan đến trù tính quá lớn, như bởi vì hắn nhất thời mềm lòng cùng quý tài mà hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn khó mà tiếp nhận.

Trước người màu xanh đồng Tiên Thiên Bát Quái kính trôi nổi, cuốn theo lấy Triệu Tiên Du thân thể, trong nháy mắt vượt ngang vạn dặm hư không.

Lại lần nữa xuất hiện, đã tại khí tức liên tục tăng lên, muốn muốn xung kích thân thể thập nhất cảnh An Nhạc trước người.

Triệu Tiên Du ánh mắt lạnh lùng nhìn xem An Nhạc.

"Kết thúc."

An Nhạc cũng là bình tĩnh nhìn Triệu Tiên Du.

Sau một khắc, giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay.

Lại có nửa viên nguyên phù hiển hiện.

Một cái "Tuổi" chữ, chính là nửa viên tuế nguyệt nguyên phù.

Đây là... Tuế nguyệt nguyên phù? !

Một người, làm sao có thể có nhiều như vậy nguyên phù? !

Triệu Tiên Du lạnh lùng ánh mắt đột ngột ngưng tụ, hơi hơi co rụt lại, một vệt không thể tin, tại đáy mắt... Như thủy mặc trong nháy mắt khuếch tán ngất nhiễm..