Chương 302: Át chủ bài cùng lá bài tẩy va chạm, cùng cảnh phía dưới ta vô địch

Chương 302: Át chủ bài cùng lá bài tẩy va chạm, cùng cảnh phía dưới ta vô địch

Tuế Nguyệt nguyên phù? !

Cái này sao có thể? !

Triệu Tiên Du trong đôi mắt toát ra vẻ không thể tin, lần này hắn là thật bị chấn động đến.

Không chỉ là bởi vì An Nhạc trong tay thế mà nắm giữ loại thứ hai nguyên phù lực lượng, càng là bởi vì An Nhạc nắm giữ nguyên phù lực lượng. . . Đúng là cùng tuế nguyệt có quan hệ!

Làm thượng thương đỉnh tiêm thế lực cầm quyền người, Chân Võ đế tôn chính là thượng thương có thể đếm được trên đầu ngón tay cực hạn cường giả, có thể cùng Thiên Đình chi chủ, phật thổ Phật Tổ, Tổ Long đảo Tổ Long chờ đặt chân đến cực hạn lĩnh vực tồn tại sánh ngang chí cường.

Bởi vậy, hắn biết rõ, một người căn bản không có khả năng nắm giữ hai loại nguyên phù lực lượng, cái kia quá khó khăn.

Càng chớ nói chi này loại nguyên phù lực lượng. . . Lại là tuế nguyệt!

Không gian, hủy diệt, sinh tử, Âm Dương, sao trời các loại Đại Đạo, đều là thiên địa nhất lưu Đại Đạo, ngưng tụ bản nguyên cùng nguyên phù, cũng thuộc về nhất lưu nguyên phù.

Mà tuế nguyệt, lại là áp đảo này chút nguyên phù phẩm trật phía trên, thuộc ở giữa thiên địa cấp cao nhất lực lượng một trong.

Có thể cùng sánh vai, chỉ có nhân quả, luân hồi, Hỗn Độn, vô lượng bốn loại nguyên phù.

Nghe đồn rằng, có thể cảm ngộ này năm loại nguyên phù lực lượng người tu hành, đều là có chút hứa cơ hội, đụng chạm đến cực hạn phía trên cảnh giới tồn tại!

Có thể Vĩnh Hằng tuyên cổ mà Bất Hủ, dù cho thiên địa phá diệt, tự thân cũng là bất diệt!

Đó là tam giới hết thảy người tu hành theo đuổi cảnh giới!

Bây giờ nhân gian, thượng thương cùng U Minh tam giới, không có bất kỳ cái gì một vị người tu hành đi đến cấp độ này, cho dù là nhân gian Thánh Sư, Thiên Đình chi chủ, cùng với U Minh chi chủ, đều là chưa từng đi đến độ cao này!

Đây cũng là vì cái gì, Triệu Tiên Du tại cảm giác được Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng thời điểm, sẽ như vậy rung động duyên cớ.

Triệu Tiên Du thân là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, đối với nguyên phù lực lượng hiểu rõ vượt xa An Nhạc.

An Nhạc mong muốn áp bách tự thân, dùng Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ năm chương tới trợ lực tự thân trùng kích thân thể thập nhất cảnh, này chút Triệu Tiên Du cũng không kinh ngạc, quả thực kinh ngạc. . . Vẫn là Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng.

Kinh ngạc hơn vẫn là. . . An Nhạc thế mà lấy ra nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, đây là dự định. . . Bóp nát hủy đi? Cũng như lúc trước bóp nát nửa viên Không Gian nguyên phù như thế?

Đây chính là Tuế Nguyệt nguyên phù a!

Nếu là ngưng tụ lĩnh hội, có cơ hội đụng chạm đến cực hạn phía trên đỉnh cấp nguyên phù!

An Nhạc cư nhiên như thế quả quyết liền dự định bóp nát? !

Triệu Tiên Du suy tư hiểu rõ, lập tức đau lòng không thôi, bản thể thân là cực hạn cường giả Triệu Tiên Du, cũng không cách nào che giấu này phân tâm đau nhức.

"An Nhạc Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Như thế nào lấy được? Này không phải là hắn tự thân ngưng tụ nguyên phù, nói cách khác, An Nhạc là thông qua Tiên Kiêu bia ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù?"

"Tiên Kiêu bia thế mà có thể đưa ra Tuế Nguyệt nguyên phù dạng này ban thưởng? !"

Triệu Tiên Du hô hấp không khỏi dồn dập lên.

Ban đầu thượng thương đối với Tiên Kiêu bia coi trọng trình độ liền đã phi phàm, hiện tại xem ra, đại gia đối Tiên Kiêu bia còn đánh giá thấp.

Có lẽ, Tiên Kiêu bia tồn tại trùng kích cực hạn phía trên huyền bí!

Giờ khắc này, Triệu Tiên Du có chút tâm động!

An Nhạc tầm mắt bình tĩnh nhìn Triệu Tiên Du, hắn phảng phất biết được Triệu Tiên Du ánh mắt sáng tắt ở giữa, suy tư bao nhiêu thứ.

Cũng nhìn thấy Triệu Tiên Du đáy mắt cái kia bôi đau lòng cùng tiếc hận, đó là đối Tuế Nguyệt nguyên phù tiếc hận.

Thế nhưng, An Nhạc thật đúng là không tiếc hận.

Tuế Nguyệt trường hà hắn đều có thể tùy thời quan sát, ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Lại như thế nào có thể làm không được đâu?

Huống hồ, này lấy từ Tiên Kiêu bia ban thưởng, ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù cũng không phải là chân chính Tuế Nguyệt nguyên phù, trong đó tuế nguyệt lực lượng. . . Kỳ thật có chút cùng loại, An Nhạc dùng tinh khiết Đại Đạo lực lượng sao chép được Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Mặc dù khác biệt không lớn, thế nhưng, rất nhỏ bên trong khác biệt, lại là rất rõ ràng.

Giống như là Thượng Thương tổ kiếm, đối với chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, cùng phỏng chế Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng liền có thể rõ ràng nếm ra khác nhau.

Đối với cường giả mà nói, một chút khác biệt, khả năng liền sẽ dẫn đến ngày đêm khác biệt.

Cho nên, An Nhạc cũng không đáng tiếc, này hư hư thực thực hư giả Tuế Nguyệt nguyên phù, cũng không có cách nào khiến cho hắn vì đó tiếc hận.

Bởi vì An Nhạc chân chính nắm giữ lấy ngưng tụ chân thực Tuế Nguyệt nguyên phù con đường!

Đối mặt Triệu Tiên Du, An Nhạc sáng lạn cười một tiếng.

Trong đan điền, có một khỏa trán phóng hào quang màu bạc không gian bản nguyên châu đang tại ngưng tụ, chói lọi vô cùng, tròn trịa như lúc sơ sinh sao trời, đang ở không ngừng hội tụ bốn phương tám hướng năng lượng!

An Nhạc đột phá cần có năng lượng bực nào bàng bạc.

Tại đây đệ bát trọng hư không bên trong, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tụ ra An Nhạc cần có năng lượng.

Bởi vậy, đối với An Nhạc mà nói, bóp nát này nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, không hề chỉ chỉ là vì đối phó Triệu Tiên Du, càng là vì tự thân đột phá có thể viên mãn.

Đây mới là chuyện trọng yếu nhất.

Này nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, An Nhạc. . . Không thể không phá toái!

"An Nhạc!"

Triệu Tiên Du mở miệng, muốn ngăn cản An Nhạc.

Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Khiến cho hắn vì đó tâm động.

Nhưng mà, An Nhạc chưa từng để ý tới hắn, chẳng qua là tại sáng lạn cười một tiếng ở giữa, bóp nát nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù!

Oanh

Trong một chớp mắt, An Nhạc cả người đều bị sục sôi đến cực điểm Tuế Nguyệt khí hơi thở bao phủ, giống như là lập tức theo hư không bên trong tan biến, theo Triệu Tiên Du cảm giác bên trong biến mất.

Từng vòng từng vòng vô hình năng lượng sóng khí, dẹp an vui thân thể làm trung tâm, tứ tán khuếch trương, không thể ngăn cản!

Này loại cao cấp nhất nguyên phù bị bóp nát, chỗ bộc phát ra lực lượng, đơn giản hủy thiên diệt địa!

Triệu Tiên Du thân thể, lập tức giống như hồng lưu bên trong một chiếc thuyền nhỏ, trong nháy mắt bị xông mở, tại trong hư không vắt ngang mà ra, rời xa mở nổ tung trung tâm.

Giờ khắc này, đệ bát trọng trong hư không, phảng phất xuất hiện một cái to lớn vô cùng vòng xoáy năng lượng.

Giống như là một khỏa Hằng Tinh đang phát sinh sụp đổ cùng hủy diệt!

Sóng gió bao phủ, gào thét cuồng mãnh!

Triệu Tiên Du ổn định thân hình, tiên ý tung bay, tay áo cùng sợi tóc như rong tung bay, trong đôi mắt tiếc hận chi ý khó mà ngăn chặn.

Tuế Nguyệt nguyên phù a. . .

Có được chạm đến cực hạn phía trên cơ duyên, đáng tiếc, cứ như vậy bị An Nhạc phá hủy.

Bất quá, Triệu Tiên Du cũng không thể nói trước cái gì, dù sao cũng là hắn đem An Nhạc bức cho đến tuyệt cảnh, nếu không phải như thế, An Nhạc căn bản sẽ không bóp nát Tuế Nguyệt nguyên phù.

Thế nhưng, Triệu Tiên Du vẫn là cảm giác được có mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Hắn đều tha thiết ước mơ cơ duyên, An Nhạc lại bỏ đi như giày rách, căn bản không quan tâm bóp nát.

Hắn Triệu Tiên Du đã nói qua, dù cho An Nhạc bại, hắn cũng sẽ không đối An Nhạc hạ tử thủ, sẽ chỉ duy trì thượng thương ở nhân gian chỗ bố trí Thăng Tiên địa cùng An Nhạc nước giếng không phạm nước sông mà thôi.

Có thể coi là là như thế, An Nhạc vẫn như cũ không muốn.

Vẫn như cũ là muốn liều đi vô thượng cơ duyên, cùng hắn tiến hành một trận đánh nhau!

Làm sao đến tận đây a!

Triệu Tiên Du trong đôi mắt có vẻ tức giận, hắn cũng không biết vì sao sinh khí.

Có lẽ là bởi vì hắn mười phần xem trọng đồ vật, ở trong mắt An Nhạc lại như giày rách duyên cớ đi.

Triệu Tiên Du tức giận cuồn cuộn ở giữa, trên người khí tức cũng biến thành bàng bạc dâng lên, trước người màu xanh đồng Tiên Thiên Bát Quái kính, dũng động Thánh Quang.

Hắn dự định thật tốt giáo huấn một hồi An Nhạc, nhường hắn hiểu được cơ duyên đáng ngưỡng mộ.

. . .

. . .

Không chỉ là Triệu Tiên Du.

Bát trọng thiên trong hư không, rất nhiều quan chiến thượng thương các cường giả, đều là lặng ngắt như tờ, có chút nặng trĩu, hơi kinh ngạc, có chút. . . Ngây người.

"Cái đó là. . . Tuế Nguyệt nguyên phù sao?"

"Giống như là, An Nhạc thế mà còn nắm giữ cái thứ hai nguyên phù, lại là vô thượng trân quý Tuế Nguyệt nguyên phù!"

"Này Tuế Nguyệt nguyên phù, chẳng lẽ cũng là An Nhạc theo Tiên Kiêu bia bên trên lấy được ban thưởng?"

"Tất nhiên là, An Nhạc mới tu vi gì, hắn căn bản không có khả năng thực hiện nguyên phù ngưng tụ, nói cách khác, An Nhạc có thể có được nguyên phù. . . Tất nhiên cùng Tiên Kiêu bia có kiếp trước liên quan."

"Thế nhưng. . . Tiên Kiêu bia bên trong thế mà ẩn chứa Tuế Nguyệt nguyên phù bực này phẩm trật nguyên phù sao?"

"Quan tâm điểm chẳng lẽ không phải An Nhạc thế mà một lời không hợp liền bóp nát Tuế Nguyệt nguyên phù sao? Dù cho chẳng qua là nửa viên, vậy cũng ý nghĩa vô cùng!"

Từng vị cường giả đang đối thoại lấy, kích động trong lòng, khó mà bình tĩnh.

Mà vị cuối cùng cường giả nói lời nói, hoàn toàn chính xác mang đến trùng kích bọn hắn tâm linh gió lốc.

An Nhạc thế mà liền Tuế Nguyệt nguyên phù đều bốc đồng bóp nát.

Này để bọn hắn này chút đỉnh cấp cường giả đều không kiềm hãm được có chút ghen ghét cùng sinh khí!

Đương nhiên, này chút thượng thương cường giả đang ghen tỵ cùng sinh khí về sau, nhìn về phía Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, trong đôi mắt bên trong ghen ghét cùng sinh khí đều là tan biến, thay vào đó là một loại cười trên nỗi đau của người khác.

Phảng phất tại nói, nắm giữ Tuế Nguyệt nguyên phù An Nhạc, rõ ràng có vô hạn quang minh cùng sáng lạn tương lai, nhưng lại là tại thời khắc này, chặt đứt tự thân tương lai đường.

Tuế Nguyệt nguyên phù bóp nát, dù cho này Tuế Nguyệt nguyên phù bản thân không phải là An Nhạc chỗ ngưng tụ, có thể tương lai mong muốn một lần nữa lại ngưng tụ ra Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Quá khó khăn!

Chờ tại nói, An Nhạc tương lai đường, bị hoàn toàn chặt đứt cùng phá hỏng.

Này rõ ràng là một vị có cơ hội siêu việt Thánh Sư, đăng lâm đến cực hạn phía trên lĩnh vực tuyệt thế yêu nghiệt!

Nhìn xem sôi trào mãnh liệt năng lượng quay cuồng trung tâm vụ nổ.

Chân chưng bày Cổ Cầm Tam tiên sinh ánh mắt lại là lạnh nhạt như nước, cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Đại tiên sinh nhìn lại, tựa hồ có chút hỏi thăm ý tứ.

"Tin tưởng tiểu sư đệ, tiểu sư đệ nếu làm như vậy, tự nhiên là có đạo lý riêng, tiểu sư đệ không có khả năng tự chém tương lai, hắn đối tương lai có minh xác quy hoạch, có đăng lâm cực đỉnh, tầm mắt bao quát non sông khí phách."

Tam tiên sinh nhẹ nói ra, truyền âm đáp lại.

Đại tiên sinh nghe vậy, cười cười: "Ngươi rất xem trọng tiểu sư đệ."

"Không phải ta xem trọng tiểu sư đệ, lão sư còn có Nhị sư huynh đều rất xem trọng, lại thêm ta tới chung đụng, tự nhiên sẽ hiểu hắn có đáng giá hay không phải xem tốt."

"Đại sư huynh cũng không nhìn tốt tiểu sư đệ sao?"

Tam tiên sinh thanh âm hết sức ôn nhu, vừa cười vừa nói.

Đại tiên sinh nghe vậy, khóe môi đã phủ lên ý cười, nhẹ gật đầu.

"Lão sư tin tưởng cùng xem trọng hắn, ta đây liền tin tưởng cùng xem trọng hắn."

Đại tiên sinh nghiêm túc nói.

Nếu xem trọng.

Cái kia cả hai tự nhiên là vô điều kiện tin tưởng An Nhạc.

Đây cũng là vì cái gì, tại cảm giác được An Nhạc lấy ra Tuế Nguyệt nguyên phù thời điểm, bọn hắn không có lựa chọn cản trở An Nhạc bóp nát nguyên phù duyên cớ.

. . .

. . .

Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng, so với An Nhạc trong tưởng tượng dược càng thêm bàng bạc.

Dù cho An Nhạc chẳng qua là lấy ra nửa viên nguyên phù lực lượng tới phá toái, trong đó mãnh liệt ra năng lượng, so với nửa viên Không Gian nguyên phù mạnh mẽ nhiều lắm.

An Nhạc cũng là rõ ràng cảm nhận được Không Gian nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù chi ở giữa chênh lệch.

Tựa như là thánh khí cùng Tổ khí chi ở giữa chênh lệch, lớn đến khó có thể tưởng tượng!

An Nhạc cảm giác thời khắc này chính mình, bị Tuế Nguyệt khí cho hoàn toàn bao vây lại, bất quá này chút Tuế Nguyệt khí phân loạn vô tự, căn bản khó mà hấp thu.

Cuốn theo lấy mãnh liệt lại thuần túy năng lượng, mà những năng lượng này mới là An Nhạc cần có.

Trong đan điền bản nguyên châu, hóa thành một cái vòng xoáy, không ngừng hấp thu này phần năng lượng.

Toàn thân thân thể phát sáng, thiên thứ năm Nhân Đạo tổ kinh viên mãn về sau, mang đến tăng phúc, là một loại chất biến!

Đoán thể cùng luyện thần, chính là hai loại hệ thống, vạn năm trước, Thủy Hoàng Doanh Tần đưa ra lý niệm, muốn cả hai đồng tu, lại chung nhau phá cảnh, mới có thể thực hiện cảnh giới viên mãn.

Mà An Nhạc ở trên thương bên trong hiểu được đến, đặt chân thập nhất cảnh về sau, trên thực tế liền không có đoán thể cùng luyện thần chi điểm, trên cơ bản đều là chủ công một cái phương hướng, theo cái hướng kia không ngừng trùng kích, đặt chân cảnh giới càng cao hơn, trở thành Tiên Quân đại năng, ngưng tụ nguyên phù, đặt chân Tiên Vương chi cảnh.

Nhưng trên thực tế, nếu là chia nhỏ, vẫn là có thể chia làm đoán thể cùng luyện thần.

Đương nhiên, cũng không phải là đơn giản đoán thể cùng luyện thần, mà là nên xưng là thân thể phương diện cùng tâm linh phương diện!

Lần này, An Nhạc phá cảnh, liền là đơn thuần thân thể phá cảnh, đem Nhục Thân cảnh giới trùng kích đến thập nhất cảnh, ngưng tụ ra không gian bản nguyên.

Mượn nhờ Tuế Nguyệt nguyên phù sau khi vỡ vụn lực lượng.

Thân thể nổi lên sáng bóng, đó là bao trùm thân thể thiên thứ năm Nhân Đạo tổ kinh mang đến biến hóa, nguyên bản liền đạt đến thập cảnh cực hạn thân thể, tại thời khắc này giống như là đặt chân đến một cái toàn lĩnh vực mới.

Trong đan điền không gian bản nguyên châu xoay tròn ở giữa, đem bản nguyên lực lượng khuếch tán đến toàn thân, thậm chí mỗi một tế bào phương diện!

Lực lượng nhảy vọt, nhường An Nhạc cảm thấy cực lớn nhảy vọt!

Oanh

Ngũ tạng nổ vang, năm kiện nhị giai chí bảo, dồn dập trở về đến ngũ tạng bên trong, đúng là tại thời khắc này, đạt được thân thể phụng dưỡng cùng tưới nhuần, đúng là thực hiện phẩm trật bên trên hơi tăng lên, mặc dù chưa từng đi đến tam giai cấp độ, nhưng lại đều đạt đến nhị giai chí bảo cực hạn!

Mặt khác, năm tôn Sơn Hà đỉnh tại An Nhạc cột sống bên trong nổ vang, theo thân thể mạnh lên, Sơn Hà đỉnh lực lượng điều động, An Nhạc càng ngày càng dễ dàng nắm giữ.

Có thể nói, mặc dù chỉ là thân thể phương diện đặt chân đến thập nhất cảnh, có thể là mang tới thuế biến lại là không có gì sánh kịp to lớn!

Mãnh liệt năng lượng giống như thôn tính điên cuồng tràn vào đến An Nhạc trong thân thể.

An Nhạc thân thể giống như là một cái động không đáy, không ngừng hấp thu đập tan nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù sau lấy được năng lượng!

Đạo quả không gian bên trong, từng khỏa đạo quả cũng là sáng loá.

Trong đó 【  Kiếm Tổ thánh thể 】 đạo quả càng là sáng lạn như Liệt Dương!

An Nhạc thân thể đặt chân bản nguyên Tôn Giả cảnh, tự nhiên nhường "Kiếm Tổ thánh thể" cũng đi theo tăng lên rất nhiều!

Đệ bát trọng hư không.

An Nhạc thân hình tựa như ảo mộng, không ngừng biến đổi phương vị.

Vô số hư ảnh khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong hư không, thân thể nổ vang chấn động, huyết dịch phun trào thanh âm, tựa như cửu thiên chi thượng Lôi Minh, một hít một thở ở giữa, liền như bão táp tại bao phủ, đủ để dẫn động thiên tượng biến hóa!

An Nhạc mở mắt, toàn bộ đen kịt bát trọng thiên hư không, đều lập tức trở nên sáng ngời lên!

Bản Nguyên cảnh, An Nhạc thành công đặt chân!

. . .

. . .

Ầm ầm!

Thiên địa có không hiểu nổ vang, có kinh khủng uy hiếp đang nổi lên.

An Nhạc biết, đó là thập nhất cảnh kiếp lôi, bản nguyên kiếp lôi, tuyệt đối là mười phần đáng sợ lực lượng hủy diệt.

Bất quá, bây giờ An Nhạc thân ở bát trọng thiên hư không, nhân gian bản nguyên ấp ủ kiếp lôi, cũng là lập tức khó mà lập tức đặt chân.

Lại thêm, An Nhạc tâm linh trường hà đi đến tam giai cấp độ, theo thân thể đặt chân đến thập nhất cảnh, phụng dưỡng tâm linh cũng có tăng lên, sức mạnh tâm linh càng thêm cường đại, thậm chí có thể che giấu Thiên Cơ, nhường kiếp lôi tạm thời không rơi, ảnh hưởng này một trận chiến.

An Nhạc mở mắt, ánh mắt chi chói lọi, giống như trong hư không hai khỏa sáng lạn sao trời.

Triệu Tiên Du tiên khí bồng bềnh, như cỏ biển tung bay lấy, lãnh khốc không biểu lộ nhìn chằm chằm An Nhạc.

Hắn nhìn xem cái kia bị An Nhạc hấp thu hơn phân nửa Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng, đau lòng nhức óc.

Triệu Tiên Du chấp chưởng lấy màu xanh đồng Tiên Thiên Bát Quái kính, kính bên trên có Thánh Quang dũng động.

"An Nhạc, Tuế Nguyệt nguyên phù ngươi cũng hủy đi, ngươi thật chính là. . . Lãng phí tự thân thiên phú!"

Triệu Tiên Du đau lòng nói.

Chính là bởi vì đau lòng, hắn tiếp xuống mới không muốn lại lưu thủ, muốn cho An Nhạc hối hận, hiểu rõ đến cùng bóp nát cái gì, mất đi cái gì.

Đừng người vì đó mà truy cầu đồ vật, không nên như vậy tùy ý lãng phí.

Lời nói xong.

Triệu Tiên Du tan biến ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, đúng là vượt ngang xa xôi hư không.

Hủy Diệt nguyên phù chấn động, trên đó khuếch tán ra trận trận vầng sáng, lại màu xanh đồng Tiên Thiên Bát Quái kính bên trên, một sợi thánh khí chi quang bị dẫn dắt, quấn quanh ở Triệu Tiên Du quanh thân.

Nắm nắm một quyền, đẩy ngang tới, hư không trong nháy mắt nổ vang!

Một quyền này lực lượng, cơ hồ đạt đến đại năng cấp độ có khả năng đạt tới cực hạn!

An Nhạc mở mắt, quanh thân khí huyết quay cuồng, xích hồng khí huyết xông vào mây trời, như rồng, như thú, như thần, như Ma!

Kiếm trúc Thanh Sơn ông ngâm, kiếm quang thỉ cướp mà lên.

Trôi nổi tại An Nhạc trước người, đối mặt Triệu Tiên Du đẩy ngang tới một quyền, An Nhạc chỉ dùng nhất kiếm đáp lại chi.

Quyền rơi chuôi kiếm, mũi kiếm đâm thẳng Triệu Tiên Du quyền diện!

Cùng lúc đó.

An Nhạc sau lưng, long ngâm nổ vang, cột sống như rồng, năm tôn Sơn Hà đỉnh cùng nhau mà ra, rủ xuống vẩy huyền quang, xen lẫn thành chậm rãi triển khai sơn hà họa quyển!

Vạn dặm sơn hà nhất kiếm tàng!

Thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Huyền quang rủ xuống vẩy, quanh quẩn An Nhạc trên thân, dường như cho An Nhạc mặc giáp.

Quyền đâm vào trên chuôi kiếm, mũi kiếm cùng Triệu Tiên Du quyền diện va chạm!

Phốc phốc!

Có tiên khí lượn lờ huyết dịch phun ra, tiên huyết từng li từng tí, như đỏ trân châu rơi xuống hư không!

"Băng kiếm."

An Nhạc trong miệng thì thào.

Đây là hắn đã từng nắm giữ kiếm thuật, tại thời khắc này, tại Kiếm Tổ thánh thể gia trì dưới, lại lần nữa biểu hiện ra tuyệt thế đơn điểm phá diệt lực lượng!

Hai kiện thánh khí lực lượng va chạm, huyền quang cùng đồng xanh hào quang xen lẫn, sinh diệt ở giữa triệt tiêu lẫn nhau.

An Nhạc thân thể chấn động, mỗi một tấc máu thịt tựa hồ cũng run rẩy một phiên.

Lực tác dụng là lẫn nhau, An Nhạc làm sụp đổ kiếm cứng đối cứng, va về phía Triệu Tiên Du một quyền, không có lùi bước, chính là là chân chính thân thể phương diện va chạm!

Này vừa đụng chạm kết quả là, Triệu Tiên Du quyền diện bị kiếm trúc mổ ra, chảy xuôi rơi xuống trân quý tiên huyết.

An Nhạc toàn thân khí huyết chấn động, mạnh mẽ chống được phản chấn lực lượng.

Triệu Tiên Du ngưng trọng nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc cũng là bình tĩnh nhìn hắn, chậm rãi lộ ra ý cười.

Trận này va chạm. . . Mang ý nghĩa, An Nhạc tại thể xác phương diện, đã cùng Triệu Tiên Du không kém bao nhiêu!

"Chiến đấu kế tiếp, liền hết sức công bình."

An Nhạc nói ra.

Triệu Tiên Du trên bàn tay thương thế khép lại, An Nhạc nhất kiếm bên trong ẩn chứa kiếm khí, bị xóa đi, không lại ngăn trở cách hắn thương thế khôi phục.

Triệu Tiên Du cười cười, công bằng?

Lẫn nhau ở giữa chênh lệch, vẫn là tồn tại.

"Không có nguyên phù lực lượng, ngươi cùng ta đàm công bằng?"

Triệu Tiên Du ánh mắt thâm thúy nói.

Bất quá, thật sự là hắn nghiêm túc.

Một chiêu này va chạm, nhường hắn hiểu được, An Nhạc. . . Đã thật sự có cùng hắn phân cao thấp tư bản.

Thậm chí, An Nhạc có áp chế hắn, chiến thắng hắn tư bản!

Thật sự là hắn là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân không sai, thế nhưng, An Nhạc cũng là tam giới khoáng cổ đến nay, cao cấp nhất yêu nghiệt.

Tại Chân Võ đế tôn xem ra, An Nhạc thiên phú, thậm chí so Thánh Sư đại đệ tử đều khủng bố hơn.

Thậm chí có khả năng Thánh Sư so sánh!

Bất quá, Triệu Tiên Du vẫn là có tự tin, bởi vì An Nhạc thiếu khuyết nguyên phù lực lượng.

Nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù bị An Nhạc đập tan, một nửa lực lượng bị An Nhạc thôn phệ, làm đột phá năng lượng, còn lại nửa viên năng lượng, căn bản kéo dài không được bao lâu, chậm rãi tiêu hao phía dưới. . . Cuối cùng sẽ dầu hết đèn tắt.

Mà hắn vẫn luôn có thể động dụng Hủy Diệt nguyên phù lực lượng, mà theo lấy chiến đấu, hắn đối nguyên phù nắm giữ sẽ càng thành thạo.

Này lên kia xuống, An Nhạc như thế nào thắng hắn?

Triệu Tiên Du cùng An Nhạc kéo dài khoảng cách.

Lòng bàn tay đập vào màu xanh đồng Tiên Thiên Bát Quái kính bên trên, Bát Quái kính phóng lên tận trời, trong nháy mắt mở rộng, cuối cùng hóa thành che đậy bầu trời to lớn gương đồng.

An Nhạc bấm tay một điểm, năm tôn Sơn Hà đỉnh lượn vòng lấy bay lên không, thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ cũng là trôi nổi, huyền quang rủ xuống vẩy, giang hà dậy sóng, sơn hà biến hóa!

Hai kiện thánh khí khí tức, ầm ầm đụng vào nhau!

Toàn bộ bát trọng thiên hư không đều có chút không chịu nổi, lít nha lít nhít vết rạn xen lẫn bao trùm.

Thánh khí. . . Đã thuộc về Tiên Vương phương diện lực lượng, đủ để đánh vỡ cửu trọng thiên hàng rào!

Thánh khí triệt tiêu lẫn nhau.

Hai người đều không ngoài dự liệu.

Triệu Tiên Du sắc mặt lạnh lùng, co ngón tay bắn liền, quanh thân đúng là lại lần nữa nổi lên ba món pháp bảo, phun trào quấn quanh lấy chí bảo khí tức!

Đều là tam giai chí bảo!

Chân Võ đế tôn hết sức rõ ràng đối cỗ này chuyển thế thân mười phần lưu ý, ngoại trừ thánh khí, trả lại cho ba kiện tam giai chí bảo, này chút pháp bảo, ở trên Thương Dã là cực kỳ trân quý.

Ba kiện chí bảo, tại Triệu Tiên Du thao túng dưới, bắn ra mạnh mẽ khí tức.

Hủy Diệt nguyên phù lực lượng tràn vào, nhường chí bảo bị thôi động đến cực hạn.

Hoành Phá Hư Không tới.

An Nhạc thân thể sáng lạn nổi lên sáng bóng, ngân mang hiện ra, không gian ba động, vô số xen lẫn ấn ký tại Hư Không giáp bên trong hiện ra, tam giai chí bảo Hư Không giáp!

Này cũng là An Nhạc cậy vào!

Sau đó, trong cơ thể ngũ tạng, uẩn dưỡng đến hoàn toàn khôi phục như cũ chí bảo ngũ cầm ầm ầm mà ra.

An Nhạc giơ lên trong tay kiếm, kiếm trúc Thanh Sơn khẽ chấn động, gào thét mà ra.

An Nhạc không bỏ ra nổi ba kiện tam giai chí bảo, thế nhưng. . . Hư Không giáp, chí bảo ngũ cầm, còn có không biết phẩm trật kiếm trúc Thanh Sơn, lại đều có thể so sánh tam giai chí bảo!

Oanh

Ba kiện chí bảo cùng ba kiện chí bảo tại trong hư không va chạm!

Cũng là triệt tiêu lẫn nhau!

Triệu Tiên Du bình tĩnh nhìn An Nhạc, An Nhạc cũng là bình tĩnh nhìn hắn.

"Có thể ngươi xuất ra cuối cùng không phải là ba kiện tam giai chí bảo."

Triệu Tiên Du nói ra.

An Nhạc từ chối cho ý kiến cười: "Đầy đủ, thậm chí, còn vượt qua chút."

Vượt qua chút?

Triệu Tiên Du hiểu rõ An Nhạc ý tứ, An Nhạc cảm thấy. . . Cái kia năm kiện nhị giai chí bảo, cùng với chuôi này kiếm trúc Thanh Sơn, có thể áp chế hai kiện tam giai chí bảo?

Triệu Tiên Du không cảm thấy.

Va chạm tại tiếp tục, sáng tối chập chờn, lại là thủy chung duy trì tại một cái cân bằng.

Chí bảo ngũ cầm, năm kiện nhị giai chí bảo bên trên nổi lên ngũ cầm hư ảnh, đúng là dùng ngũ hành tư thái đứng lặng, tạo thành ngũ đại tiên cổ thế gia nắm giữ thần thú đại trận!

Đại trận xen lẫn, bắn ra khí tức mạnh mẽ, thậm chí che đậy Triệu Tiên Du tế ra tam giai chí bảo!

Mặt khác, kiếm trúc Thanh Sơn hơi hơi rung động, trên đó không ngừng phun trào ra kiếm khí, kiếm trúc bên trên trúc ban giống như tẩy đi, biến mất không còn tăm tích, kiếm khí. . . Càng sắc bén!

Thậm chí, trong mơ hồ, theo kiếm trúc phía trên, tràn ra một cỗ đặc biệt khí tức.

Triệu Tiên Du tế ra thứ ba kiện tam giai chí bảo, đang hơi rung động.

Triệu Tiên Du đôi mắt ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới, hắn ba kiện chí bảo, lại bị An Nhạc phản áp chế!

Bất quá, Triệu Tiên Du cũng không thèm để ý.

Ba kiện chí bảo mặc dù bị áp chế, thế nhưng. . . Cũng không thể quyết phân thắng thua.

Thánh khí Bát Quái kính cùng thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ va chạm, cũng chỉ là lẫn nhau triệt tiêu, khó mà xuất hiện trấn áp.

Triệu Tiên Du đạm mạc nhìn xem An Nhạc.

"Thượng Thương tổ kiếm đâu? Tế ra đi."

Triệu Tiên Du nói ra.

Hắn biết An Nhạc át chủ bài, đối An Nhạc hiểu rõ rất sâu sắc.

An Nhạc lần này không tiếp tục giấu dốt: "Như ngươi mong muốn."

Thần tâm khẽ động, trao đổi đạo quả trong không gian thong dong tự tại Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh.

"Tiền bối."

An Nhạc nói khẽ.

"Biết rồi, biết rồi, bất quá ngươi cũng chớ có ôm hi vọng quá lớn, ta dù sao chẳng qua là Kiếm Linh lực lượng, trên người người này. . . Có giấu cảnh giới cực hạn khí tức, chưa hẳn có thể trảm đối phương."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh lười biếng nói.

An Nhạc nghe vậy, cũng là cũng không ngoài ý muốn, Triệu Tiên Du nếu biết được hắn có thể động dùng Thượng Thương tổ kiếm lực lượng, tự nhiên sẽ có chỗ ứng đối.

"Bất quá, cũng chưa chắc không thể phá, bởi vì ngươi bây giờ là kiếm của ta chủ oa, cứ việc chẳng qua là Kiếm Linh, thế nhưng uy năng có khả năng đạt được tăng lên! Chỉ cần thêm một chút chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng là được rồi."

Kiếm Linh lại mở miệng, tiểu cô nương thanh âm bên trong tựa hồ mang theo chút ngượng ngùng.

Dù sao, lần thứ nhất làm này loại phải thêm tiền thủ đoạn.

An Nhạc khẽ giật mình.

Niềm vui ngoài ý muốn a.

"Tốt, lại thêm hai mươi sợi chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!"

"Có thể hay không bật hết hỏa lực? !"

An Nhạc nói.

Tổ kiếm Kiếm Linh lười biếng tiểu cô nương thanh âm, lập tức tinh thần, đúng là biến mang hơn mấy phần ngự tỷ thành thục ngữ khí: "Yên tâm, đã tăng lớn đạo lực lượng, tất nhiên là làm dốc hết toàn lực, kiếm. . . Từ trước tới giờ không gạt người."

Lời nói hạ xuống, một vệt kiếm quang sáng chói, trong nháy mắt theo đạo quả trong không gian thỉ cướp mà ra.

Trong chớp mắt, giữa đất trời tất cả kiếm, tựa hồ cũng tại thời khắc này khôi phục!

An Nhạc lòng bàn tay, lập tức hiện ra một vệt kiếm quang, sáng chói chói mắt, tỏa ra ánh sáng lung linh!

Kiếm quang phun ra, tràn đầy cổ lão, mạnh mẽ, sắc bén khí tức!

Triệu Tiên Du ánh mắt ngưng tụ, thấy được An Nhạc lòng bàn tay cầm cầm kiếm quang, dù cho đã sớm biết, nhưng như cũ là rung động không hiểu.

Nhân gian người tu hành, vậy mà có thể nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm. . . Đơn giản, không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá, nếu dự liệu được, liền đã sớm chuẩn bị.

Oanh

An Nhạc vung ra Thượng Thương tổ kiếm, một đạo kiếm quang trong nháy mắt vắt ngang.

Triệu Tiên Du thần tâm khẽ động, sau lưng lập tức có một sợi khí tức hiển hiện, khí tức kia vừa xuất hiện, toàn bộ bát trọng thiên hư không cũng vì đó ảm đạm!

Nơi xa, Đại tiên sinh, Tam tiên sinh ngưng mắt, cực hạn cường giả một sợi khí thế!

Thượng thương vô số cường giả cũng là hít một hơi thật sâu, vì đó mà kinh ngạc.

Dù cho chỉ là cực hạn cường giả một sợi khí thế, nhưng cũng không phải thập nhất cảnh có thể chống lại, đây mới thực là Tiên Vương phương diện lực lượng!

Bất quá, An Nhạc cho thấy Thượng Thương tổ kiếm kiếm quang  đồng dạng rung động.

"Không lại. . . Lại muốn đối bính triệt tiêu a?"

"Hai người này lá bài tẩy va chạm. . . Đơn giản để cho người ta đã ghiền đến cực điểm!"

"Quá mạnh, át chủ bài cùng lá bài tẩy hiện ra cùng phá giải, giống như là hai vị đỉnh tiêm kỳ thủ nơi tay đàm đúng đúng dịch!"

"Nhưng ta cảm thấy vẫn là đế tôn chuyển thế thân có thể càng hơn một bậc, như vậy át chủ bài va chạm dưới, An Nhạc khẳng định ăn thiệt thòi, bởi vì An Nhạc không có nguyên phù lực lượng. . ."

Các cường giả một bên trao đổi, một bên tiếp tục nhìn chằm chằm trong hư không va chạm cùng tranh phong.

Oanh

Cực hạn khí tức cùng Thượng Thương tổ kiếm kiếm quang đụng vào nhau!

Phá diệt không ngừng, hư không từng khúc phá toái  có thể thấy hư không về sau càng thâm thúy hơn hư không, đó là cửu trọng thiên!

Triệu Tiên Du trên thân lột xác ra cực hạn khí tức, hóa thành một vệt bóng mờ, cao cao tại thượng, vô cùng mạnh mẽ, phảng phất toàn bộ hư không đều khó mà gánh chịu hạ thân hình.

Nhưng mà, thêm tiền về sau Thượng Thương tổ kiếm, bật hết hỏa lực phía dưới, cũng là không thể khinh thường!

Mơ hồ ở giữa, phá toái hư không bên trong  có thể nhìn thấy một thanh tuyệt thế bảo kiếm vắt ngang, cái kia tựa hồ là Thượng Thương tổ kiếm bản thể!

Kiếm khí như Trầm Hương, như lưu quang!

Triệu Tiên Du đôi mắt ngưng tụ, hít sâu một hơi.

Hắn hiểu được, hắn đánh giá thấp An Nhạc đối Thượng Thương tổ kiếm nắm trong tay. . .

Cực hạn khí tức biến thành Chân Võ đế tôn hư ảnh bị tổ kiếm kiếm quang chỗ chém ra, còn thừa không bao nhiêu kiếm quang, tiếp tục vắt ngang hư không, hướng phía Triệu Tiên Du chém tới.

Triệu Tiên Du tế ra nửa viên Hủy Diệt nguyên phù, nguyên phù lực lượng mãnh liệt ở giữa, sinh diệt không chừng, bay ngược vạn dặm, rốt cục triệt tiêu cỗ này còn sót lại kiếm khí!

Triệu Tiên Du thở ra một hơi.

Cực hạn khí tức mặc dù bị phá, nhưng ít ra. . . Vẫn là ngăn trở.

"Hiện tại, ngươi còn có át chủ bài sao?"

Triệu Tiên Du nhìn về phía An Nhạc, nói ra.

An Nhạc tầm mắt thâm thúy nhìn xem Triệu Tiên Du, có một chút cổ quái.

Đập tan đi nửa viên tuổi chữ nguyên phù, còn lại một nửa năng lượng, xen lẫn phun trào tại An Nhạc quanh thân.

An Nhạc thân thể chấn động, khí huyết như rồng.

Bước ra một bước, không gian xen lẫn vặn vẹo, không gian bản nguyên châu bên trong bắn ra lực lượng, trực tiếp khiến cho hắn vượt ngang xa cự ly xa.

Đi tới Triệu Tiên Du trước mặt.

Hai người mặt đối mặt, chỉ có ba thước khoảng cách!

Triệu Tiên Du đỉnh đầu nửa viên Hủy Diệt nguyên phù chấn động.

An Nhạc liếc qua, đột nhiên cười một tiếng.

Tâm linh trường hà bên trên đánh một cái bọt nước.

Sau đó. . .

Mặt khác nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Vắt ngang buông xuống!

Triệu Tiên Du nửa viên Hủy Diệt nguyên phù lập tức bị trấn áp khó mà dẫn động bất cứ ba động gì!

Át chủ bài cùng lá bài tẩy va chạm cùng triệt tiêu. . .

Triệu Tiên Du toàn thân cứng đờ.

Hắn vạn lần không ngờ, An Nhạc thế mà còn có nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù. . .

Nói cách khác, An Nhạc Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Chính là hoàn chỉnh một bộ!

Dạng này phía dưới, An Nhạc thế mà bỏ được bóp nát nửa viên? !

Cái gì tên điên a!

Hoàn chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Đều nhẫn tâm hủy đi? !

Tại Triệu Tiên Du lòng sinh rung động thời điểm, An Nhạc dĩ nhiên đã cuốn theo lấy nổ tung nửa viên nguyên phù lực lượng, dùng chưởng làm kiếm, hung hăng vỗ xuống.

"Át chủ bài, ta còn có."

An Nhạc nói khẽ.

"Cùng cảnh phía dưới ta vô địch."

Đạo quả không gian, tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 chấn động!

Còn sót lại nguyên phù lực lượng, chớp mắt tiêu hao sạch sẽ!

Kiếm rơi, trường hà dẫn!

Giữa đất trời, có một đạo như ẩn như hiện trường hà hư ảnh bao phủ mà qua!

Trong nháy mắt. . .

Che mất ánh mắt phức tạp Triệu Tiên Du..