Chương 303: Tuế Nguyệt trường hà bên trong thắng bại đã phân, thánh khí đổi chủ An Nhạc thu hoạch lớn

Chương 303: Tuế Nguyệt trường hà bên trong thắng bại đã phân, thánh khí đổi chủ An Nhạc thu hoạch lớn

Đệ bát trọng hư không bên trong, xuất hiện một dòng sông dài.

Dâng trào trường hà, nương theo lấy nổ vang, phát tiết nước chảy, phảng phất nghiền ép lên thời gian, đem hết thảy đều áp súc, thiên địa, lịch sử, sinh tử các loại hết thảy, đều tại trường hà bên trong chiếu rọi.

Dạng này một dòng sông dài, vượt qua quá nhiều người tưởng tượng.

Cho dù là Triệu Tiên Du, khi nhìn đến người đạo trưởng này sông hư ảnh thời điểm, cũng là lâm vào thật lâu trong trầm tư, không có phản kháng, trực tiếp bị trường hà bao phủ.

Đây là cái gì sông?

Triệu Tiên Du trong lòng phát ra trầm ngâm, hắn ở trong đó cảm nhận được nồng đậm... Hơi thở của thời gian.

Chẳng lẽ là Tuế Nguyệt trường hà?

Tuế Nguyệt Đại Đạo hiện ra? !

Triệu Tiên Du rất nhanh liền lắc đầu, cảm thấy rất không có khả năng là như thế, Tuế Nguyệt trường hà a... Đây chính là tam giới cực hạn cường giả đau khổ truy tìm đồ vật, là đủ để chân chính đụng chạm đến siêu việt cực hạn lĩnh vực đại cơ duyên.

Oanh

Mơ hồ trường hà trực tiếp nuốt sống Triệu Tiên Du, lực lượng kinh khủng, đấu đá tại Triệu Tiên Du trên thân thể.

Máu thịt, xương cốt, kinh mạch đều là tại lực lượng kinh khủng này dưới, liên tục đối kháng nhất định đều làm không được, xuất hiện phá toái cùng vặn vẹo, tiên huyết tròn trịa, nổ thành sương máu, mông lung giữa thiên địa.

Triệu Tiên Du đem hết toàn lực giữ vững tự thân, giữ vững sinh mệnh bản nguyên.

Hắn không có át chủ bài.

Ngược lại cũng không phải không bỏ ra nổi át chủ bài, mà là không có chuẩn bị nhiều như vậy át chủ bài.

Theo Chân Võ đế tôn bản thể chỗ, mang tới một kiện thánh khí, đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính, đây đã là An Nhạc chỗ bất ngờ, thậm chí khó có thể tưởng tượng lá bài tẩy.

Lại thêm ba kiện tam giai chí bảo, dùng thực lực bản thân thôi động, dạng này át chủ bài, đủ để nghiền ép hết thảy.

Có thể là, hắn còn là sai lầm đoán chừng An Nhạc bản sự, đánh giá thấp An Nhạc chỗ cất giấu át chủ bài.

Không nghĩ tới An Nhạc lại có thể xuất ra nhiều như vậy nguyên phù.

Lúc trước phá toái Không Gian nguyên phù liền chớ nói chi, về sau còn có Tuế Nguyệt nguyên phù, mà lại còn là hoàn chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù, không phải là chỉ có đại năng chỗ có thể tìm hiểu nửa viên nguyên phù.

Ý vị này, An Nhạc nếu là dựa vào hoàn chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù, là có cơ hội vững vàng đặt chân đến mười hai cảnh!

Mười hai cảnh a!

Phóng nhãn nhân gian quan, mười hai cảnh cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí ít đến thương cảm.

Trừ bỏ Thánh Sư về sau, liền chỉ có Thánh Sư dưới trướng Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, đặt chân đến mười hai cảnh, có thể chiến  Tiên Vương.

Cho dù là Nhị tiên sinh, cũng không từng đặt chân cảnh giới này.

Kết quả, An Nhạc thế mà có hoàn chỉnh nguyên phù, vẫn là Tuế Nguyệt nguyên phù này loại khoa trương đồ vật.

Mang ý nghĩa, An Nhạc cầm nắm bực này nguyên phù, chắc chắn vững vàng có thể nhập mười hai cảnh!

Nhưng mà, An Nhạc lại là bóp nát nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, mượn nhờ Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng đến chiến đấu, từ bỏ trực tiếp vinh thăng mười hai cảnh tư bản, đơn giản... Phung phí của trời, để cho người ta đau lòng!

Đương nhiên, lúc này, Triệu Tiên Du tự nhiên cũng không phải là vì An Nhạc đau lòng thời điểm.

Có thể hay không tại An Nhạc này tuyệt sát vừa đánh trúng sống sót, mới là Triệu Tiên Du nên nghĩ, nên đi làm sự tình.

Cỗ này nhân gian chuyển thế thân liên quan đến quá lớn, chính là Thăng Tiên địa trận nhãn, tự nhiên không cho sơ thất, Thăng Tiên địa liên quan đến sự tình quá lớn, không thể tuỳ tiện xảy ra chuyện.

Bồng bềnh lung lay, không biết niên tuế, phảng phất chẳng qua là qua một cái chớp mắt, vừa giống như là vượt qua ngàn vạn năm.

Triệu Tiên Du cảm giác mình dường như chìm vào vô ngần trường hà bên trong, thành trường hà bên trong một khỏa ngoan thạch, tại nước chảy cọ rửa dưới, từ từ mất đi chính mình ban đầu hình dạng.

...

...

An Nhạc nhìn Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh.

Trường hà dẫn viên này đạo quả, chính là hắn lần thứ nhất vận dụng, hiệu quả đến cùng như thế nào, hắn cũng là không biết được.

Thế nhưng căn cứ đạo quả miêu tả, trường hà dẫn phía dưới  có thể dẫn động trường hà tới trấn áp hết thảy, quả thật có bất phàm năng lực.

Mà lại dẫn động chân thực Tuế Nguyệt trường hà xuất hiện ở hiện thế, phảng phất có khả năng yên diệt hết thảy, cọ rửa hết thảy.

Cho dù là đại năng, đều khó mà tại đây trường hà lực lượng hạ kiên trì sống sót.

Tuế Nguyệt trường hà rốt cuộc mạnh cỡ nào?

An Nhạc không có quá chính xác khái niệm, nhưng là có thể xác định chính là, Tuế Nguyệt trường hà cường đại, khó mà quan sát, tại thiên địa mới lên thời khắc, liền có tuế nguyệt, tuế nguyệt đến nay, đằng đẵng không thể tính toán.

Đó là một loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Đây cũng là An Nhạc lớn nhất át chủ bài.

Tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 chính là An Nhạc chém giết Hoàng Tuyền Chi Chủ ở nhân gian phân thân về sau, thông qua hắn Tuế Nguyệt khí, quan sát có được tuế nguyệt đạo quả.

Có khả năng dẫn động trường hà lực lượng, Trảm Thần đồ tiên!

Một khỏa mười phần phù hợp An Nhạc tuế nguyệt đạo quả.

An Nhạc có được tâm linh trường hà, hạo nhiên chính khí trường hà thậm chí Tuế Nguyệt trường hà...

Này chút trường hà lực lượng, đều là hắn có khả năng dẫn động.

Hết sức rõ ràng, ba đạo trường hà bên trong, chính khí trường hà cùng tâm linh trường hà phẩm trật, rõ ràng không so được Tuế Nguyệt trường hà, An Nhạc tại đạo quả trong không gian quan sát qua Tuế Nguyệt trường hà, cho nên tự nhiên là có thể hiện ra cùng dẫn động.

Thế nhưng, mong muốn dẫn động trường hà lực lượng, cũng là cùng An Nhạc tu vi móc nối.

Nguyên bản An Nhạc tu vi bất quá thập cảnh tam tai viên mãn, dù cho mượn nhờ bóp nát nguyên phù lực lượng, cũng căn bản không có khả năng dẫn động Tuế Nguyệt trường hà lực lượng.

Thế nhưng, An Nhạc đột phá đến thập nhất cảnh về sau, mượn nhờ bóp nát một viên nguyên phù, nguyên phù lực lượng xỏ xuyên qua toàn thân, rốt cục thực hiện tuyệt địa phản kích, vận dụng trường hà dẫn, dẫn xuất Tuế Nguyệt trường hà!

Mặc dù chỉ có Tuế Nguyệt trường hà có chút lực lượng.

Nhưng lại đầy đủ!

Tuế Nguyệt trường hà... Có thể nói là cao hơn nguyên phù cấp độ lực lượng, đối phó át chủ bài ra hết Triệu Tiên Du, hẳn là thuộc về hàng chiều đả kích.

Nhìn xem bị Tuế Nguyệt trường hà nước bao phủ lại Triệu Tiên Du, Triệu Tiên Du cái kia tiên khí lượn lờ thân thể, tại trường hà bên trong, tung bay không chừng, giống như là mất đi ý thức, lâm vào vĩnh viễn trầm luân ở trong.

Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, cho dù là An Nhạc đều khó có thể chịu đựng, chỉ có thể xa xa quan tưởng.

Gặp Tuế Nguyệt trường hà trùng kích, đó là một loại sức mạnh hết sức đáng sợ cọ rửa.

Thần tâm khẽ động, một sợi lại một sợi Tuế Nguyệt khí quanh quẩn tại An Nhạc quanh thân, đem An Nhạc cuốn theo giống như một giọt Tuế Nguyệt trường hà bên trong giọt nước.

Dung nhập trường hà bên trong, có thể thực hiện tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong hành tẩu.

Chậm rãi mà đi, An Nhạc áo trắng như tuyết, quanh mình Tuế Nguyệt khí quanh quẩn lấy, dạo bước đến Triệu Tiên Du phiêu phù ở trường hà bên trong thân hình.

Triệu Tiên Du thân thể bắt đầu ở trường hà áp bách dưới, xuất hiện vỡ tan, tiên cốt đều khó có thể chịu đựng, che kín vết rạn.

An Nhạc sắc mặt đạm mạc, nhìn xem Triệu Tiên Du khẽ thở dài một cái.

Triệu Tiên Du, cũng là Triệu Cửu, còn nhớ kỹ lúc trước hai người uống rượu, Triệu Cửu hưởng thụ cái kia Lão Hoàng Tửu bên trong ẩn chứa khói lửa nhân gian khí.

Đáng tiếc, bây giờ đã là vật là người không phải.

"Kết thúc."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Trận này hắn cùng Triệu Tiên Du giao phong, cuối cùng muốn hạ màn kết thúc.

Đối mặt Triệu Tiên Du, An Nhạc cũng là át chủ bài ra hết, không có bất kỳ cái gì bảo lưu lại, mới rốt cục là chiến thắng đối phương.

Đối với An Nhạc mà nói, này cũng tính là là hắn tu hành đến nay, gian nan nhất một trận chiến.

Không hổ là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, hoàn toàn chính xác... Mạnh mẽ đáng sợ.

Nhưng, cười đến cuối cùng, mới là người thắng.

An Nhạc giơ tay lên, năm ngón tay ở giữa Tuế Nguyệt khí quanh quẩn.

Mông lung chân thực Đại Đạo lực lượng xen lẫn tại An Nhạc lòng bàn tay, sau đó, năm ngón tay một nắm.

Triệu Tiên Du thân thể, chìm nổi tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, lập tức bị Tuế Nguyệt trường hà bên trong dẫn đến lực lượng, cuốn theo nắm lấy, đột nhiên một nắm ở giữa, triệt để bạo vỡ đi ra!

...

...

Ầm

Triệu Tiên Du nổ tung!

Tiên huyết, tiên khí, tiên cốt triệt để đập tan!

Toàn bộ bát trọng thiên hư không lâm vào vắng lặng một cách chết chóc bên trong, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn chăm chú lấy, nhìn chằm chằm cái kia trong chiến đấu hình ảnh.

Bọn hắn vô pháp thấy Tuế Nguyệt trường hà, chỉ có thể mơ hồ bắt được một cỗ kỳ lạ cùng loại trường hà lực lượng, bọn hắn không nhận ra đây là Tuế Nguyệt trường hà, chỉ biết là Triệu Tiên Du tại đây trường hà lực lượng bên trong, bị An Nhạc một nắm ở giữa, thịt nát xương tan!

Thượng thương vô số cường giả rơi vào trầm mặc.

Nguyên bản xem trọng Triệu Tiên Du các cường giả, chỉ còn lại có trầm trọng tiếng hít thở, tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc, không nói gì...

Đây chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân a.

Át chủ bài nhiều, thủ đoạn cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Trong bọn họ bất kỳ người nào, tại đại năng chi cảnh thời điểm, đối mặt Triệu Tiên Du, sợ là đều chỉ còn lại có bị miểu sát kết quả.

Nhưng mà, dạng này Triệu Tiên Du... Thế mà bại bởi An Nhạc!

"Quả nhiên là... Đã ghiền."

"Át chủ bài cùng lá bài tẩy hiện ra, đủ loại gặp chiêu phá chiêu... Quả thực là thấy qua tối vi đã ghiền chiến đấu cùng va chạm!"

"An Nhạc kẻ này không hổ là Tiên Kiêu bia đầu bảng, Thiên Đình chi chủ đích máu hậu duệ, Thiếu đế Hạo Lôi đều bị An Nhạc đánh tan, quả nhiên là có nguyên nhân."

"Quái vật a! Thế nhưng, hắn nắm giữ nguyên phù mới là then chốt, hắn tại Tiên Kiêu bia bên trên trèo lên đỉnh, được Tiên Kiêu bia ban thưởng nguyên phù, mới có thể trong trận chiến này cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân chiến đến này loại tình trạng, thậm chí... Cái kia nguyên phù, đáng sợ hơn cùng mạnh mẽ, hư hư thực thực... Tuế Nguyệt nguyên phù!"

"Tiên Kiêu bia a, thần bí đồ vật, bị Thiên Đình bình chi vì Bán Tổ chi khí, có thể hiện tại xem ra, Tiên Kiêu bia nội tình tựa hồ không chỉ có như thế! Có lẽ đào sâu phía dưới, có thể đào ra rất nhiều bí mật, thậm chí chân chính chứng đạo cực hạn phía trên bí mật!"

...

Các cường giả dồn dập mở miệng, dùng ngôn ngữ bên trong rung động tới phát tiết trong lòng không thể tưởng tượng nổi.

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác xem bọn hắn hoa cả mắt, thế nào sợ mỗi người bọn họ tu vi đều siêu việt thập nhất cảnh, có thể là, so sánh tự thân tại thập nhất cảnh thời điểm, cùng hai người này căn bản không cùng một đẳng cấp.

Chính như An Nhạc nói như vậy, cùng cảnh phía dưới vô địch, An Nhạc hoàn toàn chính xác có này phần lực lượng cùng bản sự!

Triệu Tiên Du có thể đi đến trình độ này có thể lý giải, dù sao hắn chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, trên bản chất là Chân Võ đế tôn dùng đế tôn thân thể, nhìn lại thập nhất cảnh, có đế tôn vị này cực hạn cường giả tầm mắt cùng lực khống chế, tự nhiên có thể làm được cùng cảnh vô địch.

Có thể là An Nhạc đâu?

Cũng không phải là cái gì cường giả chuyển thế thân, dựa vào cũng chỉ có tự thân thiên phú.

Hoàn toàn là dựa vào thiên phú đem tu vi cùng chiến lực chồng chất đến trình độ này, bản thân chính là một cái kỳ tích!

Mà đối đầu Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, thế mà có thể cùng đối phương đối oanh át chủ bài, thậm chí còn tại át chủ bài phương diện bên trên, áp chế Triệu Tiên Du, thu được thắng lợi cuối cùng.

Triệu Tiên Du thân thể bị nắm bạo, không hề nghi ngờ, tự nhiên là bại.

Giờ phút này, vô số cường giả theo cảm khái bên trong lấy lại tinh thần, thần sắc bắt đầu trở nên phức tạp.

Triệu Tiên Du bại, ý vị này... Thượng thương bố trí ở nhân gian Thăng Tiên địa, có thể phải bị đến đánh sâu vào.

"Yên tâm đi... Thăng Tiên địa sao lại dễ dàng như vậy gặp trùng kích? Thượng thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực đều tay bố trí Thăng Tiên địa, há có thể như vậy bị phá hư?"

"Hẳn là đã sớm nghĩ kỹ loại tình huống này sách lược ứng đối."

"Dù sao, Thăng Tiên địa khai thác, chính là thượng thương hết thảy đỉnh cấp thế lực quy hoạch năm tháng dài đằng đẵng trù tính, dính đến thượng thương tương lai tu hành bố cục, lại để một vị cực hạn cường giả chuyển thế thân ở nhân gian bố cục, làm sao có thể một điểm chuẩn bị ở sau đều không có?"

Có cường giả mở miệng, bọn hắn mặc dù kinh ngạc tại Triệu Tiên Du lạc bại.

Thế nhưng, lại cũng không lo lắng Thăng Tiên địa lại bởi vậy bị An Nhạc cho hủy đi.

Thượng thương nếu ở nhân gian mở Thăng Tiên địa, liền không khả năng như vậy mà đơn giản lại đem Thăng Tiên địa môn hộ đóng lại!

...

...

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh trôi nổi tại bát trọng thiên trong hư không.

Bọn hắn thấy được An Nhạc ép phát nổ Triệu Tiên Du thân thể, cả hai khóe môi đều là đã phủ lên một vệt ý cười, dĩ nhiên, trong lúc vui vẻ ẩn chứa thật sâu kinh ngạc.

Cứ việc cả hai đều biểu đạt tin tưởng An Nhạc cảm xúc.

Thế nhưng, làm An Nhạc thật làm đến như thế, bọn hắn vẫn là hết sức rung động.

Triệu Tiên Du có thể không phải người tầm thường, chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, lại Chân Võ đế tôn không có có nương tay chút nào, cho rất nhiều át chủ bài!

Thánh khí màu xanh đồng Tiên Thiên Bát Quái kính, ba kiện tam giai chí bảo, một sợi cực hạn cường giả khí tức, nửa viên Hủy Diệt nguyên phù...

Này chút nội tình bày ra, cho dù là bình thường Tiên Vương, sợ là đều phải bị thua thiệt!

Nhưng mà, như thế nội tình, đúng là bị An Nhạc át chủ bài đè qua một đầu!

"Tiểu sư đệ... Thật yêu nghiệt a."

"Ta không nhìn thấy tiểu sư đệ trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia, hiện tại xem ra, hắn trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia... Đảo không tính cái gì sự tình hiếm lạ."

Đại tiên sinh chấp tay sau lưng, cả người có vẻ hơi tiêu sái, giống như là một vị đọc sách nho sinh, khẽ cười nói.

Tam tiên sinh thì là vuốt cổ lão cháy đuôi bảo đàn, trong đôi mắt toát ra một vệt ý cười, nghĩ đến tiểu sư đệ tại Tiên Kiêu bia bên trên hành động, có thể đè lên Triệu Tiên Du một đầu, tựa hồ... Cũng không phải việc gì đó khó mà tiếp nhận sự tình.

"Tam sư muội, ngươi có thể phát hiện khác biệt?"

"Quả nhiên, thượng thương đỉnh tiêm thế lực bố cục nhiều năm như vậy, sẽ không dễ dàng bị người cho đánh vỡ..."

Đại tiên sinh nói khẽ.

Tam tiên sinh tay cầm khoác lên Cổ Cầm dây đàn bên trên, dây đàn chấn động, có gai tai sóng âm khuếch tán tại trong hư không.

"Phát hiện."

"Triệu Tiên Du thân thể bị tiểu sư đệ cho đánh nổ... Thế nhưng nguyên thần của hắn nhưng lại chưa xuất hiện!"

"Tiểu sư đệ mặc dù đánh nổ Triệu Tiên Du thân thể, nhưng lại cũng không chém giết Triệu Tiên Du..."

Tam tiên sinh nói ra.

"Hẳn là trảm giết không được... Thăng Tiên địa cùng Triệu Tiên Du Nguyên Thần tương dung, triệt để khóa lại, chỉ cần Thăng Tiên địa bất diệt, Triệu Tiên Du Nguyên Thần liền bất diệt..."

"Này một trận chiến... Mặc dù kết thúc, thế nhưng, kết quả có thể khó mà cải biến."

Đại tiên sinh ánh mắt thâm thúy, nói ra.

Tam tiên sinh trầm mặc lại, bàn tay thon dài khoác lên Cổ Cầm bên trên, một hồi tiếng đàn đột ngột đình trệ, vừa mới nhấc lên vui vẻ, từ từ thu lại.

...

...

Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh bắt đầu từ từ tiêu tán, không cách nào lại tiếp tục duy trì.

Triệu Tiên Du thân thể bị An Nhạc tại trường hà bên trong bóp nát, có thể là, An Nhạc lông mày lại là nhảy lên, trên khuôn mặt cũng không có toát ra nhiều ít vẻ vui thích.

Bởi vì, hắn phát hiện Triệu Tiên Du thân thể phá diệt, có thể là, Nguyên Thần nhưng lại chưa xuất hiện.

An Nhạc đều chuẩn bị kỹ càng vận dụng tam giai tâm linh trường hà lực lượng, giải quyết Triệu Tiên Du Nguyên Thần, triệt để trảm diệt cái này Thăng Tiên địa trận nhãn.

Mà bây giờ, An Nhạc tại bóp nát Triệu Tiên Du thân thể về sau, liền phát hiện chuyện ẩn ở bên trong.

Đôi mắt chìm xuống, trong lòng chính là hiểu rõ, Triệu Tiên Du tính mệnh cùng Thăng Tiên địa triệt để trói buộc chung một chỗ.

Hắn mong muốn chém giết Triệu Tiên Du... Sợ là không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Ầm ầm!

Tuế Nguyệt trường hà cuồn cuộn, dần dần tại bát trọng thiên trong hư không trừ khử vô tung, chỉ có một sợi lại một sợi vô hình Tuế Nguyệt khí, trở về đến An Nhạc trong cơ thể.

Triệu Tiên Du thân thể triệt để đập tan, hóa thành bụi trần.

Chỉ còn lại có một đoàn tiên huyết sương máu mông lung ở giữa không trung.

Trong hư không, vẫn như cũ có từng đợt va chạm thanh âm đang vang vọng, mặc dù Triệu Tiên Du thân thể đã bị đánh bạo, thế nhưng Nguyên Thần cũng không tan biến, nhưng như cũ duy trì lấy thánh khí cùng chí bảo va chạm.

"Nguyên Thần không tại thân thể bên trong, nào sẽ ở nơi nào?"

"Vẫn tại Thăng Tiên địa bên trong sao?"

An Nhạc nhìn cái kia cùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ va chạm không ngừng màu xanh đồng Tiên Thiên Bát Quái kính, trong đôi mắt loé lên nghĩ thầm chi sắc.

Nói chung vẫn là tại Thăng Tiên địa bên trong.

Nguyên Thần bị trói định, mong muốn triệt để bóp chết Triệu Tiên Du Nguyên Thần, có lẽ đến phá hủy Thăng Tiên địa.

Thế nhưng, An Nhạc tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu rõ mong muốn bóp chết Triệu Tiên Du Nguyên Thần, tuyệt đối so với trong tưởng tượng khó khăn.

Vốn cho rằng tại một đánh một trong quyết đấu giết chết Triệu Tiên Du, liền có thể phá hư Thăng Tiên địa.

Hiện tại An Nhạc hiểu rõ là hắn chắc hẳn phải vậy.

Thượng thương đối nhân gian Thăng Tiên địa trù tính, cực kỳ trọng yếu, thượng thương đỉnh cấp cường giả đối hắn bố trí cùng coi trọng, xa so với An Nhạc trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

An Nhạc suy đoán, hiện tại Triệu Tiên Du Nguyên Thần... Hẳn là tại Thăng Tiên địa bên trong nơi nào đó thức tỉnh.

Bất quá, vấn đề không lớn.

An Nhạc áo trắng bay lên, trong đôi mắt có tinh sáng lên hào quang lấp lánh.

Đã như vậy, Nguyên Thần không tại, cái kia những bảo vật này, hắn liền thu nhận.

An Nhạc chí bảo ngũ cầm vừa vặn cần tam giai chí bảo đến đề thăng lực lượng, hiện tại xem ra, Triệu Tiên Du lưu lại này chút chí bảo... Đều sẽ là chiến lợi phẩm của hắn!

Thân thể bị đánh bạo, Nguyên Thần liên hệ lại quá xa, An Nhạc nếu là chiếm lấy này chút pháp bảo, lấy được này chút pháp bảo chưởng khống quyền, đảo cũng chưa chắc không thể!

Tâm niệm cả đời, liền trở nên mười phần hừng hực!

Thân hình giấu diếm lấp lánh, trong đan điền không gian bản nguyên châu, toát ra không gian Bản Nguyên chi lực, mang theo An Nhạc, trong nháy mắt xuất hiện ở cùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ giằng co đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính tiến!

An Nhạc tầm mắt sáng rực, nhìn chằm chằm cái này thánh khí, có mấy phần mong đợi, đang mong đợi nắm giữ cái này thánh khí.

Đây chính là thánh khí a!

Nếu là thu hoạch được đối thực lực tăng lên tuyệt đối là to lớn!

Dù cho ở trên thương, thánh khí đều là cực kỳ hiếm thấy bảo vật!

Chính là là chân chính có thể xưng Trấn Tộc chi bảo!

Cho dù là bình thường Tiên Vương, đều không có tư cách nắm giữ thánh khí!

Bởi vậy, An Nhạc trong lòng mới có thể vạn phần mong đợi.

Cứ việc An Nhạc biết, Triệu Tiên Du Nguyên Thần chưa diệt, thậm chí cái này thánh khí đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính Chưởng Khống giả chính là Chân Võ đế tôn bản thể.

Thế nhưng, An Nhạc vẫn là có ý định thử một chút...

An Nhạc giơ tay lên điểm vào mi tâm, tâm linh trường hà cuồn cuộn, bị 【  trường hà dẫn 】 tuế nguyệt đạo quả lực lượng cho dẫn động mà ra.

Dẫn động tâm linh trường hà, rõ ràng không có dẫn động Tuế Nguyệt trường hà như vậy cố hết sức!

Trường hà chảy nhỏ giọt, sức mạnh tâm linh tràn ngập!

Vờn quanh tại đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính chung quanh, phong tỏa hắn trốn chạy không gian, lại sức mạnh tâm linh lợi dụng tất cả mọi dịp, bao phủ lại Bát Quái kính, nhịp nhàng ăn khớp!

Thần tâm khẽ động, năm tôn Sơn Hà đỉnh rủ xuống rơi ra Huyền Hoàng sáng bóng.

Cơ hồ muốn đạt tới nhị giai thánh khí cấp bậc Giang Sơn Xã Tắc Đồ, rủ xuống rơi ra thánh khí chi quang, đúng là có trấn áp Bát Quái kính xu thế!

Ông

Tại đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính cảm nhận được muốn bị luyện hóa sức mạnh tâm linh thời điểm, lập tức điên cuồng chấn động lên!

Kính trên mặt có lực lượng mạnh mẽ bắt đầu chậm rãi chảy xuôi mà ra!

Đó là thánh khí phản kháng!

Mơ hồ trong đó, càng có một cỗ mơ hồ ý chí sinh ra, muốn khu trục An Nhạc cái kia cơ hồ muốn mạnh mẽ dung nhập vào đồng xanh Bát Quái kính bên trong tâm linh lực lượng!

"Thánh khí Khí Linh ý chí sao?"

An Nhạc tầm mắt ngưng tụ.

Giống như là Thượng Thương tổ kiếm, Kiếm Linh liền cơ hồ cùng chân thực ý chí không khác.

Thánh khí cũng là có thể sinh ra Khí Linh ý chí.

Nhưng rõ ràng, cái này nhất giai thánh khí Khí Linh ý chí, còn không có như vậy thành thục!

An Nhạc thần tâm tràn vào đạo quả không gian, tìm được tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Ẩm 】.

Bấm tay một gõ 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả.

Theo bên trong lập tức phun ra ra nồng đậm đến cực điểm chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng!

Một nửa gần một trăm đám chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, bị An Nhạc hoàn toàn dẫn động mà ra, này chút Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng nếu là đặt ở tổ kiếm Kiếm Linh trước mặt, sợ là đủ để cho Kiếm Linh vì đó thất thố, An Nhạc chỉ đông, Kiếm Linh tuyệt không dám hướng tây!

Đây cũng là An Nhạc dự định luyện hóa này thánh khí cậy vào!

Chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, có thể làm cho tổ kiếm Kiếm Linh trầm mê lực lượng!

Hẳn là... Đối với thánh khí Khí Linh cũng là hữu hiệu a? !

Oanh

Chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cùng tâm linh lực lượng dung hợp lại cùng nhau, tiếp tục hướng phía thánh khí đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính xác thịt bên trong tràn vào.

Ngay từ đầu, đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính phản kháng cùng chống lại An Nhạc tâm linh lực lượng dung hợp ý chí vô cùng kiên quyết, thái độ mười phần cường ngạnh.

Có thể là, theo chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng khí tức dung nhập...

Đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính phản kháng, đúng là từ từ nhu hòa xuống tới.

Thậm chí, từ từ bắt đầu chủ động hấp thu An Nhạc cái kia dung hợp chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng tâm linh lực lượng...

Theo phản kháng, đến chủ động... Thái độ biến hóa.

Chỉ ở trong chốc lát!

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, trong lòng vui vẻ: "Có thể được!"

Giống như... Thật sự có cơ hội đem này tôn thánh khí bắt lại!

Dù sao cũng là một tôn thánh khí a, An Nhạc cho đến tận hôm nay tiếp xúc thánh khí, chỉ có một cái Giang Sơn Xã Tắc Đồ, còn có ban đầu ở Tiên Kiêu bia trước, quan sát đến ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương vận dụng thánh khí hình ảnh.

Thánh khí, dù cho ở trên thương đỉnh tiêm trong thế lực, cũng là thuộc về cực kỳ trân quý đồ vật!

An Nhạc nếu là có thể bắt lại cái này thánh khí, ý nghĩa phi phàm!

Oanh

Làm muốn cự muốn trả lại Bát Quái kính, hấp thu ẩn chứa chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng tâm linh lực lượng về sau, liền không còn cách nào ngăn chặn lại tự thân, An Nhạc tâm linh lực lượng toàn diện thâm nhập vào trong đó!

"Càn rỡ! ! !"

Phút chốc!

An Nhạc cảm thấy một cỗ cực kỳ khủng bố ý chí theo Bát Quái kính chỗ sâu sinh ra!

Giống như là một tôn sừng sững tại thiên địa đỉnh tồn tại, chậm rãi mở mắt ra, có tinh không phá diệt, vạn vật hủy diệt đáng sợ dị tượng đều trèo chạy lên não!

Đây là... Chân Võ đế tôn tồn tại tại thánh khí bên trong ý chí!

An Nhạc trong lòng chấn động.

Đối phương đôi mắt quét nhìn nhìn xuống, áp lực cực lớn, phảng phất đọng lại An Nhạc hết thảy thẩm thấu nhập thánh khí bên trong tâm linh lực lượng...

Loại kia cảm giác đè nén, giống như là có một cái tay nắm lấy cổ họng, đang ở thật chặt dùng sức!

Đạo quả không gian bên trong...

【  đế hoàng 】 đạo quả, đột nhiên rung động, giống như là một khỏa chói mắt sao trời, rủ xuống rơi xuống chói mắt tinh thần quang huy!

An Nhạc tâm linh lực lượng, đột nhiên tăng thêm một vệt quý khí!

Cho dù là Chân Võ đế tôn lưu lại ý chí, cũng không cách nào trấn áp An Nhạc, bị tuỳ tiện phá đi áp lực!

An Nhạc trong lòng lập tức sinh ra hào khí vạn trượng!

Nhân gian đế hoàng thì sợ gì thượng thương đế tôn!

Đạo quả không gian bên trong, một vệt kiếm quang chìm nổi, tổ kiếm Kiếm Linh như tinh quang phổ chiếu, ngón tay mềm hòa, bị An Nhạc dẫn dắt, chiếu rọi vào thánh khí đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính bên trong!

Chính như tổ kiếm Kiếm Linh dẫn động tổ kiếm bản thể, trảm diệt Chân Võ đế tôn một vệt ý chí buông xuống như vậy.

Giờ khắc này, An Nhạc dẫn độ mà đến tổ kiếm kiếm quang, cũng là không hề nghi ngờ trảm diệt Chân Võ đế tôn hấp hối tại Bát Quái kính bên trong một màn kia ý chí!

Chân Võ đế tôn ý chí tại phá diệt trước đó, mang theo thật sâu tức giận.

Có lẽ, hắn tự thân đều chưa từng nghĩ tới, cái này thánh khí... Sẽ di thất ở nhân gian!

Oanh

Kiếm quang trong nháy mắt nuốt sống Chân Võ đế tôn ý chí.

Thượng Thương tổ kiếm kiếm ý, chuyên trảm cực cường cường giả ý chí!

Mất đi Chân Võ đế tôn ý chí chống cự, đồng xanh Bát Quái kính triệt để đánh mất phản kháng, bị An Nhạc tâm thần chi lực bao vây!

Ông

Trong hư không, An Nhạc mở mắt giơ tay lên, đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính lập tức tung bay tới, rơi vào An Nhạc trên tay.

Cứ việc đối Bát Quái kính chưởng khống còn có chút trúc trắc, tâm linh lực lượng thẩm thấu, chẳng qua là lưu lại tại mặt ngoài, thế nhưng chỉ cần cho An Nhạc đầy đủ nhiều thời giờ, chậm rãi liền có thể đem trọn kiện thánh khí triệt để dùng tâm linh lực lượng tẩy lễ, biến thành hắn An Nhạc hình dạng!

Không có quá nhiều nghiên cứu này mặt Bát Quái kính, mất đi thánh khí đối kháng, Giang Sơn Xã Tắc Đồ lập tức hiểu phóng ra.

Năm tôn Sơn Hà đỉnh rủ xuống vẩy Huyền Hoàng chi quang, An Nhạc đem đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính dùng năm tôn Sơn Hà đỉnh trấn áp!

Đợi đến nhàn rỗi thời gian, sẽ chậm rãi dùng tâm linh lực lượng tới tẩy lễ, luyện hóa cái này thánh khí!

Này thánh khí dù sao không phải là Giang Sơn Xã Tắc Đồ, dẹp an vui thực lực hôm nay mong muốn luyện hóa, cũng không phải là chuyện dễ dàng, may mà An Nhạc có đủ để cho tổ kiếm trầm luân chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Chỉ cần tốn hao chút thời gian, tổng có thể làm được!

Thánh khí bị trấn áp về sau, An Nhạc cuối cùng lại ra tay, tầm mắt rơi vào cái kia ba kiện tam giai chí bảo phía trên.

Bào chế đúng cách, An Nhạc cong ngón búng ra, tổ kiếm Kiếm Linh trảm ra, tâm linh lực lượng cuốn theo chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng phun trào lan tràn, bọc lại ba kiện chí bảo.

Ba kiện chí bảo chấn động không ngừng, thế nhưng, giãy dụa cường độ, so với thánh khí Bát Quái kính căn bản không cùng đẳng cấp, trong nháy mắt liền luân hãm.

Đến mức chí bảo bên trong Chân Võ đế tôn hấp hối ý chí, An Nhạc như cũ dùng tổ kiếm Kiếm Linh lực lượng đem hắn trảm chi!

Ba kiện chí bảo đánh mất đối kháng ý chí, phiêu đãng tại An Nhạc quanh thân, An Nhạc yêu thích không buông tay, trọng yếu nhất chính là, này ba kiện tam giai chí bảo đều cùng An Nhạc chí bảo ngũ cầm phù hợp!

Đây mới là nhất làm cho An Nhạc vui vẻ nguyên nhân!

Chân Võ đế tôn, thật chính là đủ khẳng khái!

Thần tâm khẽ động, còn lại nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, trở về đến tâm linh trường hà bên trong, tắm gội trong đó, chậm rãi vì tâm linh trường hà thuế biến mà tăng thêm lực lượng.

Đến mức Triệu Tiên Du nửa viên Hủy Diệt nguyên phù, thì là trực tiếp phá vỡ không gian, bắt đầu hướng phía nhân gian quay lại.

An Nhạc hiểu rõ, này nửa viên nguyên phù là muốn trở lại Triệu Tiên Du trong nguyên thần.

Theo nửa viên Hủy Diệt nguyên phù...

Có lẽ có thể tìm đến Triệu Tiên Du Nguyên Thần vị trí.

Nếu là bóp chết hắn Nguyên Thần, có lẽ... Liền có thể trảm diệt Triệu Tiên Du, phá hư Thăng Tiên địa!

Trong hư không, rách nát khắp chốn chi ý, mạnh mẽ giao phong khí tức như cũ hấp hối, nguyên phù khí tức, Đại Đạo lực lượng, Bản Nguyên chi lực, thánh khí chi quang...

Đủ loại đỉnh cấp lực lượng ở trong đó xen lẫn bao la mờ mịt.

Nhường âm u đầy tử khí hư không, dường như từ từ toả ra hoàn toàn mới sinh cơ.

An Nhạc giơ tay lên, kiếm trúc Thanh Sơn trở về, bị hắn đeo tại bên hông.

Hư Không giáp cũng là trở về thân thể, bao trùm thân thể, An Nhạc tầm mắt khóa chặt Triệu Tiên Du đụng nát hư không nửa viên nguyên phù, một bước bước ra, Hư Không giáp bắn ra ngân mang, cũng là xuyên thủng hư không, đuổi theo nửa viên Hủy Diệt nguyên phù mà đi.

...

...

Lâm An thành.

Rơi xuống một trận mưa lớn mưa to.

Đem trọn tòa thành đều bao phủ tại một mảnh sương mù cùng mê huyễn bên trong.

Nội thành cùng ngoài thành, đúng là lâm vào cùng một loại trong không khí, vô cùng an tĩnh, tựa hồ đều đang đợi lấy cái gì.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có mưa sa cọ rửa cổ lão thành trì nổ vang.

Mây đen bên trong, có nộ lôi tại cút cút!

Vô cùng đè nén, lôi xà quay cuồng, thỉnh thoảng theo mây đen về sau chợt hiện, chiếu sáng cả nhân gian!

Trên tường thành, Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải hai vị Long Quân, Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư chờ liên quân một phương thập nhất cảnh cường giả, ngắm nhìn Phi Hổ sơn giữa sườn núi hoa đào biệt viện.

Chờ đợi An Nhạc cùng Triệu Tiên Du giao phong kết quả!

Cứ việc, bọn họ cũng đều biết An Nhạc cùng Triệu Tiên Du giao phong, hẳn là đi sâu đến sâu trong hư không, sẽ không ở hoa đào biệt viện bên trong bùng nổ.

Thế nhưng bọn hắn vẫn là theo bản năng nhìn về phía cái hướng kia.

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử vô cùng khẩn trương ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, trong lòng tại không được cầu nguyện.

Hắn chỉ cầu đảo Triệu Tiên Du nhất định phải thắng.

Hắn cũng là biết, chỉ cần Triệu Tiên Du một thắng, An Nhạc vừa chết, liên quân chắc chắn lui quân, bảo tồn thực lực, khi đó, hắn liền có thể có cơ sẽ tiếp tục sống!

Đây là Triệu Thiên Diễn cơ hội duy nhất.

Bỗng nhiên.

Triệu Thiên Diễn thân thể lắc một cái.

Bên trên bầu trời, kinh lôi nổ vang!

Sau đó, một tia sét về sau, mây đen bao phủ khung thiên, đột ngột xuất hiện một đường to lớn vô cùng vết nứt không gian, trong đó có phá toái tầng tầng không gian hiện ra!

Một cỗ cực kỳ cường hãn nguyên phù lực lượng, theo cái kia vết nứt bên trong lan tràn mà ra.

Đè nén toàn bộ nhân gian, nhường hết thảy cường giả gần như nghẹt thở!

Lâm An thành mưa lập tức đình trệ.

Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn lại.

Liền thấy được cái kia cuốn theo lấy Triệu Tiên Du khí tức nửa viên nguyên phù, hoảng hốt giống như chó nhà có tang, theo tầng kia tầng phá toái Hư Không liệt phùng bên trong sôi nổi mà ra.

Mà tại nửa viên nguyên phù hồi trở lại quy nhân gian về sau.

Vết nứt bên trong, một đạo áo trắng thân ảnh, eo đeo kiếm trúc, áo trắng bay lên.

Đi bộ nhàn nhã truy đuổi ra tới.

Triệu Tiên Du chỉ còn lại có nguyên phù bị đuổi theo ra hư không chiến trường? !

Giờ khắc này...

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn trực tiếp từ trên long ỷ tê liệt xuống dưới, hai con ngươi vô thần, đều là tuyệt vọng.

Giờ khắc này...

Tất cả mọi người ngửa đầu quan sát cái này để người ta nghẹn họng nhìn trân trối một màn, đều là ý thức được cái gì...

Kinh đào hải lãng trong lòng quay cuồng!

Cả thế gian đều tịch..