Chương 304: Được ăn cả ngã về không Nguyên Mông hoàng đế, phá Thăng Tiên địa thánh giai tiên trận chi pháp

Chương 304: Được ăn cả ngã về không Nguyên Mông hoàng đế, phá Thăng Tiên địa thánh giai tiên trận chi pháp

Cả thế gian đều tịch!

Toàn bộ Lâm An thành, thậm chí toàn bộ nhân gian, chỗ có chú ý lấy này một trận chiến tình huống cường giả, đều là tại thời khắc này rơi vào trầm mặc cùng trong im lặng.

Thấy hình ảnh, trên cơ bản liền có thể cho ra thắng bại kết luận.

Nguyên phù, đối với nhân gian bên trong cường giả, đó là trân quý đồ vật, cực kỳ hiếm thấy đến, nhưng là đối với thượng thương người tu hành mà nói, lại không phải hiếm thấy đồ vật, thượng thương tu hành sớm đã thành hệ thống.

Muốn trở thành Tiên Quân bên trong đại năng người tu hành, nhất định phải ngưng tụ ra nửa viên nguyên phù, mà ngưng tụ ra hoàn chỉnh nguyên phù, đem trọn đầu Đại Đạo cô đọng tại ký hiệu ở giữa, chính là Tiên Vương cường giả.

Mà nguyên phù. . . Chính là hết sức tư nhân đồ vật.

Có thể nói, giữa thiên địa mỗi một vị người tu hành nguyên phù, đều sẽ đánh lên rất nồng nặc thuộc về tư nhân khí tức.

Tới Tiên Vương cảnh giới, nguyên phù trên cấp bậc đều sẽ không giống nhau, bởi vì một đầu Đại Đạo, chỉ có thể ngưng tụ ra một loại nguyên phù, đây cũng là vì cái gì thượng thương Tiên Vương cực kỳ số ít nguyên nhân.

Đại Đạo có hạn, tự nhiên cũng là dẫn đến Tiên Vương có hạn.

Bất quá, đại năng người tu hành lại không giống nhau, đại năng người tu hành muốn so Tiên Vương nhiều rất nhiều, dù sao thuộc về trăm tàu tranh lưu, rất nhiều đại năng đều là tu đồng dạng một loại Đại Đạo, vì có thể trùng kích đến Tiên Vương lĩnh vực.

Thế nhưng, chân chính có thể thành công, có lẽ chỉ có một vị.

Ở trên thương, dù cho Tiên Vương cường giả cũng là có thọ nguyên hạn chế.

Tiên Vương cường giả, thọ vạn năm, đó là thượng thương tuế nguyệt tốc độ chảy vạn năm, đã coi như là rất mạnh mẽ.

Thế nhưng. . . Cuối cùng vẫn là có giới tuyến, cũng sẽ già đi chết đi, cho nên rất nhiều đại năng liền sẽ tu hành loại kia sắp gần như đại nạn Tiên Vương nói, đợi đến Tiên Vương bởi vì đại nạn đem đến tọa hóa về sau, bọn hắn là có thể ngưng tụ nguyên phù, nhất cử chứng đạo!

Bất quá, bất kể nói thế nào, nguyên phù phía trên khí tức là rất nồng nặc.

Trên cơ bản, thấy nguyên phù, liền có thể đánh giá ra vị này người tu hành thân phận!

Triệu Tiên Du nguyên phù, hủy diệt khí tức nồng đậm  đồng dạng cũng ẩn chứa Triệu Tiên Du khí tức.

Cho nên, theo vết nứt bên trong sôi nổi chạy trốn mà ra thời điểm, Lâm An thành trong ngoài các cường giả đều bối rối.

Điều này có ý vị gì, bọn hắn có thể rất rõ.

Triệu Tiên Du. . . Khẳng định là bại, bại chỉ còn lại có một viên trân quý đến cực điểm nguyên phù bỏ chạy!

Quả nhiên, An Nhạc áo trắng như tuyết, theo trong cái khe cất bước đi ra, mạnh mẽ bản nguyên khí tức, quán triệt thiên địa, mang ý nghĩa hắn đặt chân đến thập nhất cảnh!

Đang đang đuổi giết Triệu Tiên Du nguyên phù!

Triệu Tiên Du bại!

Tin tức này, lập tức như lôi đình trùng kích toàn thành trong ngoài.

Tất cả mọi người bị lớn lao rung động.

"Làm sao có thể? !"

"Đây chính là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân a! Này làm sao sẽ bại a?"

"Không thể tưởng tượng nổi, quả nhiên là vô cùng không thể tưởng tượng nổi, Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, như đế tôn lúc tuổi còn trẻ đích thân tới! Có khó lường uy năng, cùng cảnh bên trong có thể xưng vô địch, nhưng mà, đế tôn chuyển thế thân thế mà bại!"

. . .

Lâm An thành bên trong, mặc dù thập nhất cảnh Tiên Quân, đều ở trên thành lầu bị An Nhạc giết sạch sành sanh.

Thế nhưng, Thăng Tiên địa xây dựng lâu như vậy, lại không chỉ có chẳng qua là có Tiên Quân, còn có không ít thượng thương thập cảnh người tu hành, này chút thập cảnh người tu hành, phân bố tại Lâm An thành các nơi, riêng phần mình thành lập chỗ tu hành, dự định trường cư.

Dù sao, bọn hắn tại Thăng Tiên địa phạm vi bên trong có khả năng thực hiện khác loại trường sinh, dùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy, đã tới thượng thương thọ nguyên. . .

Nói cách khác, ở trên thương bên trong, thập cảnh cường giả có thể sống sáu trăm năm, ở nhân gian liền có thể sống sáu vạn năm!

Sáu vạn năm đằng đẵng, đối với thập cảnh người tu hành mà nói, mài đều có thể mài đến Tiên Quân lĩnh vực đi!

Này chút đến từ thượng thương người tu hành, rõ ràng nhất Chân Võ đế tôn mạnh mẽ, bởi vì Chân Võ đế tôn chính là thượng thương đỉnh cấp thế lực Bồng Lai tiên đảo chưởng khống cường giả, sự mạnh mẽ của tu vị, đã sớm đụng chạm đến cực hạn lĩnh vực.

Vì sừng sững ở trên thương tối đỉnh phong vài người một trong.

Nắm giữ lấy thượng thương quyền lên tiếng, địa vị chi cao thượng, cũng là so Thiên Đình chi chủ hàng ngũ, thấp hơn một chút.

Có thể là, cường giả như vậy chuyển thế thân, thế mà đều bại bởi An Nhạc.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, này há không phải nói rõ, An Nhạc nếu là như thường phát triển, tương lai độ cao, thậm chí sẽ siêu việt Chân Võ đế tôn? !

Rung động như bão táp, bao phủ toàn thành trong ngoài.

Ban đầu bình chân như vại, cũng không lo lắng này một trận chiến, cảm thấy An Nhạc liên quân không có khả năng uy hiếp được Thăng Tiên địa thượng thương người tu hành nhóm, bỗng nhiên nội tâm bắt đầu hoảng rồi.

Thăng Tiên địa. . . Là có hay không sẽ tan biến bị khu trục?

Bọn hắn trường sinh giấc mộng. . . Chẳng lẽ muốn trở thành một trận bọt biển sao? !

. . .

. . .

Mà ở trên thương người tu hành nhóm, lòng tràn đầy lo sợ bất an thời điểm.

An Nhạc liên quân các cường giả, lại là trong lòng một mực treo cao tảng đá lớn, đột nhiên rơi xuống đất, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều giống như thư giãn ra.

Thắng

"Công tử quả nhiên là vô địch, lại có thể thắng được!"

"Chúng ta đối công tử đã rất có lòng tin, có thể công tử cho lòng tin của chúng ta. . . Càng đầy a!"

. . .

Liên quân một phương người tu hành, lâm vào cuồng hoan bên trong.

Trong đại quân tướng quân quân tốt nhóm, bọn hắn có lẽ xem không hiểu nguyên phù ý vị như thế nào, thế nhưng bọn hắn có thể cảm giác được, Triệu Tiên Du lực lượng tại tháo chạy, mà công tử dù bận vẫn ung dung, ưu nhã thanh thản trở về, giống như đang đuổi giết đối phương!

Loại trạng thái này, bọn hắn có mắt, có cảm giác, có thể thấy được!

Gầm thét thanh âm liên tục nổ vang!

Trong quân đội, mỗi một vị binh lính đều có một loại mở mày mở mặt cảm giác, khi bọn hắn tiến đánh đến Lâm An thành trước, nhưng bởi vì thượng thương tiên nhân nhúng tay, mà không thể không đem đại quân ở lại ở ngoài thành, vào không được thành, chỉ có thể nhìn thượng thương tiên nhân cùng công tử giao phong kết quả tới quyết định đến tiếp sau tiến triển.

Bọn hắn trong lòng tự nhiên là cảm thấy không cam lòng, đối tiên nhân bá đạo thấy không cam lòng.

Rõ ràng là nhân gian hoàng triều chinh chiến, lại vẫn cứ bởi vì tiên nhân nhúng tay mà không được không dừng lại, lại muốn nhìn tiên nhân vẻ mặt, tự nhiên khiến lòng người không thoải mái!

Thượng thương tiên nhân. . . Nói lại thế nào êm tai, tại đây chút quân đội các tướng sĩ trong lòng, cũng thuộc về ngoại địch, thậm chí là nhân gian ngoại địch, có lẽ sẽ trong lòng còn có kính sợ, nhưng là đối phương muốn nhúng tay chuyện nhân gian, tự nhiên sẽ khó chịu.

Bây giờ An Nhạc liên quân, rất có vạn năm trước Doanh Tần thiết kỵ phong thái, bọn hắn đối với thượng thương tiên nhân không có kính sợ, thậm chí từng cái đều la hét muốn chém sát tiên người!

Quân đội là như thế nào tính nết, kỳ thật cùng thống quân người có quan hệ rất lớn.

Bây giờ Đại Triệu hoàng triều cả triều trên dưới đều tại mị tiên, đó là bởi vì Triệu Tiên Du nổi lên làm gương mẫu tác dụng, lại thêm thượng thương tiên nhân tu vi thực lực tổng hợp đều mạnh hơn nhân gian người tu hành, tự nhiên kính sợ cùng nịnh nọt thái độ liền sẽ dẫn đến.

Mà An Nhạc liên quân lại cũng không như thế.

Cho tới nay, An Nhạc tiến đánh Đại Triệu hoàng triều một cái nguyên nhân lớn nhất, chính là Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn đem Đại Triệu hoàng triều quốc vận hiến tế cho thượng thương, tiếp dẫn tới thượng thương Thăng Tiên địa, để cho người ta ở giữa lâm vào một cái tình cảnh nguy hiểm.

Mà An Nhạc kêu khẩu hiệu, chính là khu trục Thăng Tiên địa, thu phục nhân gian lãnh thổ!

Căn bản không có nhiều ít đối tiên nhân kính sợ cùng nịnh nọt, có. . . Chính là hướng phía tiên nhân vung vẩy lên đồ đao.

Mà An Nhạc biểu hiện cũng cũng là như thế, công thành chiếm đất, theo Giang Châu thành bắt đầu, liền liên tục chém giết trấn thủ thành trì thượng thương tiên nhân, nhường liên quân các tướng sĩ hiểu rõ, nguyên lai. . . Tiên nhân cũng sẽ chết.

Cùng bọn hắn một dạng, cũng chỉ là sẽ chết, vậy dĩ nhiên liền ít đi rất nhiều kính sợ.

Nhiệt liệt tăng cao thái độ, rước lấy quân thế tăng vọt!

Lâm An thành bên ngoài, quân thế ngưng tụ thành huyết sắc Chiến thần, trợn mắt trừng trừng, không giận tự uy, vô cùng bàng bạc!

Trên cổng thành.

Lục Y Sơn khóe môi treo cười, hắn là thật nhịn không được, không nghĩ tới An Nhạc thế mà có thể mang đến ngạc nhiên lớn như vậy, thế mà vẫn như cũ là như thế nhẹ nhàng thoải mái liền chiến thắng Triệu Tiên Du.

Triệu Tiên Du cùng Từ Nghiễm Chân vị này đại năng có thể tuyệt đối không giống nhau.

Chân Võ đế tôn chuyển thế thân. . . Ngẫm lại liền đáng sợ!

Thượng thương đỉnh cấp tiên nhân chuyển thế chi thân a, có Chân Võ đế tôn ý thức, mặc kệ là kỹ xảo chiến đấu, vẫn là đối lực lượng nắm giữ, đều đạt đến cực hạn.

Có thể là, vẫn như cũ là bại bởi An Nhạc, bị đánh chỉ còn lại có nguyên phù trốn chạy ra hư không.

Côn Bằng vương, Đông Hải Bắc Hải hai Đại Long Quân, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh chờ liên quân một phương thập nhất cảnh, sớm đã là nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng không thể tưởng tượng nổi như nổi lên kinh đào hải lãng.

An Nhạc biểu hiện. . . Cũng quá nghịch thiên đi!

Làm sao làm được a? !

Lúc trước, bọn hắn đều còn đang thảo luận, nếu là An Nhạc bại kết quả sẽ như gì, thậm chí đều sinh ra một chút chia rẽ.

Có thể hiện tại, không cần chia rẽ, bởi vì An Nhạc thắng.

Chỉ cần thắng, cái kia hết thảy liền đều tốt nói, liền sẽ không lại tồn tại cái gì chia rẽ, An Nhạc thắng, hết thảy liền có thể đẩy ngang, Lâm An bên trong, đem rốt cuộc không người có thể ngăn cản An Nhạc, ngăn cản liên quân!

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An đám người dồn dập nắm nắm quyền đầu, vô cùng hưng phấn, ánh mắt lấp lánh, đều là ánh sáng hi vọng.

. . .

. . .

Nguyên Mông trong đại quân, một mảnh yên lặng.

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông sớm đã quên lay động, ngốc ngốc ngửa đầu, nhìn theo Hư Không liệt phùng bên trong truy đuổi Triệu Tiên Du nguyên phù mà ra An Nhạc.

Nhìn xem vậy không có nhận cái gì thương, trạng thái hoàn mỹ An Nhạc, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì lời nói.

Bá Ngôn đôi mắt chỗ sâu, thậm chí hiện ra một vệt tuyệt vọng màu sắc.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì a?"

"Dạng này quái vật. . . Nguyên Mông muốn làm sao chiến thắng hắn?"

Bá Ngôn trong đôi mắt toát ra vẻ thống khổ.

Nguyên Mông hoàng đế có thể thắng An Nhạc sao?

Nguyên Mông tương lai, thật có thể chiến thắng An Nhạc, nhất thống nhân gian, bình định thiên hạ sao?

Bá Ngôn nguyên bản đối Nguyên Mông hoàng đế vô cùng có lòng tin, có thể là bây giờ. . . Này phần lòng tin sinh ra dao động, hắn có chút hoảng hốt, thậm chí tuyệt vọng chạy lên não.

Thời đại này, nhân vật chính không phải là bệ hạ sao?

Ba đại nguyên soái, ngũ đại phù giáp tướng quân các loại thập cảnh cường giả, cũng đều là yên lặng, trong lòng mờ mịt chi ý đồng dạng tại lan tràn.

Dựa theo Nguyên Mông hoàng đế phân phó, An Nhạc nếu là thắng Triệu Tiên Du, cái kia Nguyên Mông thiết kỵ liền phải lập tức lui binh, lui qua Thương Lãng giang, lui giữ Thương Lãng giang dĩ bắc.

Bây giờ, An Nhạc thật làm được.

Khí thế hùng hổ xuôi nam Nguyên Mông thiết kỵ, thật muốn lui sao?

Lui

Tả Tướng Bá Ngôn lấy lại tinh thần, trong đôi mắt toát ra vẻ mặt ngưng trọng, quạt lông đột nhiên ép xuống, lập tức hạ lệnh.

Đồ Lôi, Tang Qua, Thiết Tất chờ thập cảnh cường giả, không do dự, dồn dập hướng phía riêng phần mình thống soái quân đội thỉ vút đi, thật nhanh ra lệnh.

Xe kéo cung khuyết bên trong.

Nguyên Mông hoàng đế ngồi ngay ngắn trên ghế, trong đôi mắt lấp lánh qua một hồi hốt hoảng chi sắc.

Tả Tướng Bá Ngôn hóa thành một đạo ánh sáng phiêu nhiên vào bên trong, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Nguyên Mông hoàng đế.

"Bệ hạ. . . Xem ra, An Nhạc thắng, Triệu Tiên Du bại."

Bá Ngôn sắc mặt bên trên dư giữ lại chấn kinh, vẫn như cũ chưa từng tẩy đi, tràn đầy xoắn xuýt cùng khó chịu.

Nguyên Mông thiết kỵ xuôi nam xuất chinh, đối với Bá Ngôn mà nói, làm nhất cử bắt lại Đại Triệu hoàng triều, chỉ có như vậy, Nguyên Mông đế quốc trong tương lai mới có trấn áp An Nhạc liên quân năng lực.

"Thắng a. . . Ngoài ý muốn lại lại không ngoài ý liệu."

Nguyên Mông hoàng đế ngồi trên ghế, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, phun ra một ngụm trọc khí.

Toàn bộ thân hình tựa hồ cũng thư chậm lại.

"Này Lâm An, không tranh giành."

"Lui giữ Thương Lãng giang dĩ bắc, Đại Triệu diệt về sau, chính là Nguyên Mông. . ."

"Thiên hạ này, chung quy là biến thiên."

Nguyên Mông hoàng đế nhẹ nói ra.

Tả Tướng Bá Ngôn trong lòng có chút khó chịu: "Bệ hạ, tốt đẹp thế cục. . . Làm sao lại trở nên như thế rồi?"

"Thế gian thật sự có có thể quật khởi như thế nhanh chóng yêu nghiệt sao? Này An Nhạc. . . Thậm chí đều khó mà dùng yêu nghiệt để hình dung, hẳn là, An Nhạc cũng là cái gì đỉnh cấp cường giả chuyển thế?"

Thân là Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng, đoạn thời gian trước còn hăng hái, trù tính lấy thiên hạ, cảm thấy thiên hạ tất cả nằm trong lòng bàn tay, tương lai tất nhiên sẽ bị Nguyên Mông nhất thống.

Có thể bất tri bất giác, Nguyên Mông. . . Lại là bởi vì một trận chiến đấu, liền không thể không lui giữ Thương Lãng giang dĩ bắc.

Nguyên Mông đã từng chế giễu Đại Triệu dùng Thương Lãng giang vì lạch trời, cản trở Nguyên Mông.

Có thể dần dần, Nguyên Mông đúng là biến thành đã từng chế giễu Đại Triệu bộ dáng.

Thế sự vô thường a. . .

"Đúng a, làm sao lại biến thành như thế rồi?"

Nguyên Mông hoàng đế phun ra trọc khí, thở dài một cái.

Luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch, đây là hạng gì hành động vĩ đại, trên cơ bản đem Nguyên Mông đế quốc quốc vận cho đẩy lên thiên cổ không có trạng thái, cho dù là vạn năm trước Doanh Tần, tại quốc vận cường thế trình độ bên trên, đều không kịp Nguyên Mông!

Tương lai, Nguyên Mông hoàng đế thậm chí dự định nhất thống toàn bộ nhân gian, cho dù là tứ đại hải bên trên trôi nổi một chút đại lục, đều muốn bị hắn bỏ vào trong túi, trở thành Nguyên Mông lãnh thổ.

Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp chỗ, đều là Nguyên Mông chi quốc thổ!

Có thể đảo mắt, tình huống liền đảo ngược thẳng xuống dưới.

"Theo cô tiến vào Ly Sơn cổ mộ bắt đầu. . . Thiên hạ cách cục liền bắt đầu biến hóa."

"Cô bị phong tại Ly Sơn bên trong, cho An Nhạc một chút phát dục thời gian, nếu là đoạn thời gian kia cô ở nhân gian, có thể. . . Liền sẽ không có bất luận cái gì nương tay, sẽ trực tiếp bóp chết An Nhạc."

"Làm cô theo Ly Sơn bên trong đi ra thời điểm, liền rốt cuộc ngăn chặn không được An Nhạc, khi đó mong muốn giết An Nhạc. . . Đã không có hy vọng."

Nguyên Mông hoàng đế nhẹ giọng nói ra, thanh âm tại trong cung điện tiếng vọng.

Tả Tướng Bá Ngôn yên lặng không nói, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, có thể là tất cả những thứ này đều không phải là Nguyên Mông hoàng đế sai.

Bởi vì Ly Sơn. . . Là nhất định phải tiến vào.

Đạo thứ chín long mạch lực lượng ngay tại Ly Sơn bên trong, Nguyên Mông hoàng đế không vào Ly Sơn, mãi mãi cũng vô pháp luyện hóa đạo thứ chín long mạch.

Tại cái kia tu hành khô kiệt thời đại, liền mãi mãi cũng vô pháp đặt chân đến thập nhất cảnh, đánh vỡ gông cùm xiềng xích. . .

Đây là một cái vòng lặp vô hạn.

Có thể là, vào Ly Sơn, liền cho An Nhạc phát triển thời gian, đảo mắt. . . Liền trưởng thành vì khó mà ách sát cự ngạc.

Ở trong đó xoắn xuýt cùng bất đắc dĩ, chỉ có Nguyên Mông hoàng đế có thể hiểu.

"An Nhạc có thể thắng Triệu Tiên Du, đại khái là bởi vì hắn phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, cô có thể cảm nhận được, tại An Nhạc theo trong hư không trở lại nhân gian, nhân gian bản nguyên liền bắt đầu chấn động, có ngưng tụ kiếp lôi chi thế."

"Lại An Nhạc trên thân, đã hiện ra cực kỳ nồng đậm bản nguyên khí tức."

"Bản Nguyên cảnh a. . . Bất tri bất giác, liền đã đuổi kịp cô bước chân."

"Lúc này mới bao lâu, còn nhớ kỹ lúc trước Triệu Hoàng Đình bắc bên trên khiêu chiến cô, An Nhạc tại nơi xa quan sát, như lâu la, bất tri bất giác, bây giờ, liền đã đạt đến nhường cô đều thấy đè nén trình độ."

"Tuế nguyệt quả nhiên là kỳ diệu, trước kia, cô chưa từng nghĩ cho tới bây giờ tình huống."

Nguyên Mông hoàng đế hôm nay lời có chút nhiều, nói rất nhiều cảm khái, đều là tại cảm khái An Nhạc tốc độ phát triển.

Không phải hắn không muốn ngăn chặn An Nhạc, thật sự là hắn có lòng không đủ lực.

Chẳng qua là tại Ly Sơn trong cổ mộ bị phong cấm mấy tháng, An Nhạc liền trực tiếp phát triển đến một cái gần như nhân gian vô địch trình độ!

Tả Tướng Bá Ngôn mím môi, trong lòng không ở thở dài.

Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt trông về phía xa.

"Nhường thiết kỵ hồi trở lại thủ đi, lui về Thương Lãng giang dĩ bắc. . ."

"Chuẩn bị kỹ càng sắp bùng nổ đại chiến, này một trận chiến. . . Nguyên Mông không có đường lui, cô cũng là không có đường lui."

"Bất quá, coi như An Nhạc thắng Triệu Tiên Du lại như thế nào?"

"Cô sẽ không dễ dàng nhận thua."

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt tinh sáng lên, thậm chí có chút được ăn cả ngã về không nói.

Tả Tướng Bá Ngôn ôm quyền chắp tay chấp lễ.

Cung kính lại thành kính.

"Bệ hạ. . . Ngài tất nhiên có thể lại lần nữa sáng tạo kỳ tích, nhường Nguyên Mông hào quang, tiếp tục như là mặt trời chói chang phổ chiếu nhân gian!"

. . .

. . .

An Nhạc về tới nhân gian, đi ra hư không trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy nhân gian bản nguyên rục rịch.

Ngửa đầu mắt nhìn khung thiên, tựa hồ thấy được nhân gian bản nguyên đang ở hội tụ vòng xoáy khủng bố, có đáng sợ kiếp lôi ở trong đó lăn lộn, ẩn chứa đáng sợ hủy diệt khí thế.

"Đợi thêm một chút."

An Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Không biết nhân gian bản nguyên có phải là hay không nghe hiểu.

Cái kia nổi lên kiếp lôi, vậy mà quả nhiên là đã ngừng lại muốn hạ lạc xu thế, không có hạ xuống hủy diệt khí thế.

An Nhạc cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nhân gian bản nguyên rất mạnh mẽ, hoặc là nói, tam giới bản nguyên đều rất mạnh mẽ, đó là bản nguyên đầu nguồn, ba ngàn Đại Đạo đầu nguồn, ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Tự nhiên là ẩn chứa ý chí.

Bất quá, có thể cùng nhân gian bản nguyên ý chí câu thông người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

An Nhạc ở nhân gian chém giết qua rất nhiều tôn thượng thương Tiên Quân, tràn lan ra rất nhiều bản nguyên, này chút bản nguyên bị nhân gian bản nguyên ăn vụng qua.

Cái gọi là ăn nhân thủ ngắn, An Nhạc lúc này mở miệng bàn điều kiện, nhân gian bản nguyên thả một điểm nước, cũng là chẳng có gì lạ.

An Nhạc cười cười.

Hắn cũng là cũng không phải là e ngại độ kiếp, thập nhất cảnh bản nguyên kiếp, hết sức đáng sợ.

Càng là mạnh mẽ người tu hành chỗ độ kiếp lôi liền sẽ càng đáng sợ, giống như là Nguyên Mông hoàng đế, vượt qua bản nguyên kiếp lôi, liền bản thân bị trọng thương, phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng, hoặc là nói là thuế biến.

An Nhạc tin tưởng mình kiếp lôi, chắc chắn sẽ không so Nguyên Mông hoàng đế kiếp lôi yếu bao nhiêu.

Thế nhưng, An Nhạc ngoại trừ không muốn tại đối phó Triệu Tiên Du, đối phó Thăng Tiên địa mấu chốt độ kiếp, suy yếu tự thân trạng thái một nguyên nhân bên ngoài, còn có nguyên nhân khác.

Đó chính là hắn tính toán đợi luyện thần cũng là đặt chân đến thập nhất cảnh về sau, lại cùng nhau độ kiếp.

Chỉ có như vậy, hắn thập nhất cảnh mới xem như viên mãn.

Cứ việc đối tại không ít cường giả mà nói, đặt chân đến thập nhất cảnh về sau, liền không có thân thể cùng luyện thần chi điểm, cơ bản đều là thống nhất một cái phương hướng, khởi xướng công kích, tranh thủ ngưng tụ nguyên phù.

Có thể là An Nhạc không giống nhau.

Hắn muốn hai bút cùng vẽ, luyện thần cùng thân thể đều là đặt chân đến cực hạn!

Này cùng hắn ngay từ đầu liền tu phương pháp tu hành có rất lớn duyên cớ cùng ảnh hưởng.

Mà lại, An Nhạc tin tưởng, thân thể cùng luyện thần đều là đi đến cực hạn, tất nhiên sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ, vô khuyết Vô Lậu.

Người khác là không có điều kiện này, vô pháp hai bút cùng vẽ, đoán thể luyện thần đều là trùng kích mười hai cảnh.

Có thể An Nhạc có vốn liếng này.

Đoán thể phương diện, hắn có Không Gian nguyên phù, luyện thần phương diện. . . Có Tuế Nguyệt nguyên phù.

Hai loại nguyên phù đều xem như lát thành nói.

An Nhạc có mục tiêu cùng hướng đi, tự nhiên chỉ cần hướng phía mục tiêu cùng hướng đi tiến lên liền tốt.

Trên thực tế, Thủy Hoàng Doanh Tần nói lên đoán thể cùng luyện thần đồng tu, đều là đi đến cực cao trình độ, có trợ giúp tương lai đột phá cảnh giới càng cao hơn lý luận, An Nhạc là tán đồng, đây là tại nhân gian tu hành từng bước suy kiệt tình huống dưới, lục lọi ra một loại tu hành lý niệm.

Thánh Sư cũng không từng phản bác qua cái này lý niệm, nói rõ cái này lý niệm nhưng thật ra là tồn tại khả thi.

Ầm ầm!

Khung thiên phía trên, kiếp vân bắt đầu chậm rãi thối lui, cuối cùng triệt để biến mất, phảng phất muốn rơi vào nhân gian một trận đại kiếp, như vậy tan thành mây khói.

An Nhạc khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười, này kỳ thật cũng xem như hắn một lần nếm thử, nếm thử kiểm trắc tôi tớ ở giữa bản nguyên có hay không có ý thức.

Hiện tại xem ra. . . Nhân gian bản nguyên thật sự có ý thức.

Lâm An thành trong ngoài, không ít cường giả đều quan tâm đến khung thiên phía trên tình huống biến hóa, từng cái trong đôi mắt đều là nổi lên ngạc nhiên cùng vẻ kinh ngạc.

Cái kia kiếp lôi, chính là thập nhất cảnh kiếp lôi, đè nén cùng nặng trĩu, còn có Diệt Thế uy áp, đều sẽ muốn hạ xuống.

Kết quả, bản nguyên kiếp thế mà biến mất? !

Lâm An thành bên trong, không ít hơn thương người tu hành, trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn còn cho rằng An Nhạc nếu là vượt qua thập nhất cảnh bản nguyên kiếp, trạng thái sau đó trượt đến cực kém tình huống, đến lúc đó, có lẽ Thăng Tiên địa còn có nhất tuyến cơ duyên!

Chỉ cần nhường Thăng Tiên địa chậm một hơi, liên hệ đến thượng thương, nhường thượng thương đỉnh cấp cường giả biết được Thăng Tiên địa tình huống.

Thiếu một cái Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, có lẽ còn sẽ xuất hiện mặt khác đỉnh cấp cường giả phân thân loại hình.

Thăng Tiên địa liền có thể giữ được.

Kết quả, An Nhạc bản nguyên kiếp thế mà trực tiếp biến mất. . .

Nhân gian bản nguyên như thế dễ nói chuyện?

Cũng hoặc là, An Nhạc là nhân gian bản nguyên con riêng sao? !

Ông

Một đạo lưu quang phá không.

Đó là Triệu Tiên Du nửa viên Hủy Diệt nguyên phù, phi tốc thỉ cướp đã rơi vào Đào Hoa tiểu viện bên trong.

Đào Hoa tiểu viện bên trong, phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, mỗi một gốc Đào Thụ tựa hồ cũng sống lại, vụt lên từ mặt đất, chập chờn dáng người.

Trong đó một gốc thô to vô cùng Đào Thụ, đón gió lắc lư cành cây, trên đó đúng là kết xuất một cái quả đào.

Quả đào kim quang xán lạn, nguyên phù hạ xuống, ẩn vào quả đào bên trong.

Quả đào phá vỡ, giấu ở trong đó Triệu Tiên Du Nguyên Thần, dùng ngồi xếp bằng tư thái trôi nổi mà ra, sinh ra vạn trượng kim quang, thần tâm lực lượng, hình thành mạnh mẽ gió lốc tại bao phủ.

Triệu Tiên Du Nguyên Thần mở mắt ra, ánh mắt phức tạp nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc phiêu phù ở hoa đào biệt viện bên ngoài, áo trắng tại tâm thần gió lốc hạ bay lên lấy, sắc mặt lại là không có biến hoá quá lớn, rất là bình tĩnh.

"Ngươi bại."

"Mặc dù nguyên thần của ngươi không tại, có thể bại liền là bại."

An Nhạc nói ra.

Triệu Tiên Du nhẹ gật đầu: "Ta đương nhiên sẽ không phủ nhận, bại liền bại, ta Triệu Tiên Du không có cái gì thua không nổi."

"Lá bài tẩy của ngươi càng hơn một bậc, tự nhiên nên ngươi thắng được."

"Sức mạnh của tháng năm a. . . Loại lực lượng này lại bị ngươi nắm giữ, tương lai của ngươi, không thể tưởng tượng. . ."

An Nhạc nhìn xem Triệu Tiên Du, không có nói nhiều, chậm rãi giơ tay lên bên trong kiếm trúc Thanh Sơn.

Kiếm Tổ thánh thể điều động kiếm khí xao động, kiếm quang xỏ xuyên qua chìm nổi giữa đất trời.

Chỉ phía xa ở giữa, kiếm khí bừa bãi tàn phá thiên địa, xơ xác tiêu điều bao phủ.

"Trảm diệt nguyên thần của ngươi, là có thể phá Thăng Tiên địa đi?"

An Nhạc nói ra.

Lời nói xong, giữa đất trời, tựa hồ hiện ra to lớn vô cùng kiếm khí hư ảnh, phảng phất có to lớn kiếm, muốn theo nhân gian vùng trời chém xuống, đem trọn cái Thăng Tiên địa một phân thành hai chém ra!

Này phần khí phách, này phần cảm giác đè nén, nhường hết thảy cường giả đều ngừng thở, không dám cao giọng ngữ.

Triệu Tiên Du Nguyên Thần tại kiếm khí bên trong, giống như bấp bênh.

Hắn lắc đầu, trong giọng nói mang theo một tia áy náy: "Ngươi chém nguyên thần của ta, cũng không phá được Thăng Tiên địa."

An Nhạc cùng hắn đã từng làm tiền đặt cược, nếu là An Nhạc thắng, Thăng Tiên địa liền sẽ lui về thượng thương.

Có thể hiện tại, Triệu Tiên Du muốn nuốt lời.

"Thăng Tiên địa liên quan đến trù tính quá lớn, không thể rời khỏi nhân gian."

Triệu Tiên Du nhìn xem An Nhạc, trầm giọng nói ra.

"Trước không nói ngươi có thể hay không chém nguyên thần của ta, coi như thật chém. . . Thượng thương bên trong cũng sẽ có những cường giả khác ra tay, ổn định Thăng Tiên địa."

"Cho nên nói, Thăng Tiên địa ở nhân gian. . . Là không thể nào rút đi."

"Coi như Thánh Sư tới. . . Cũng giống vậy."

Triệu Tiên Du trong lời nói chắc chắn, nhường An Nhạc đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

Bất quá, An Nhạc cũng không cứ thế từ bỏ.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, có Lăng Liệt kiếm ngân vang chọc tan bầu trời.

"Vậy liền thử một chút."

Lời nói xong.

An Nhạc toàn thân toát ra kim quang, từng cái cổ lão kinh văn, tại thân thể phía trên nhúc nhích bao trùm, dần dần bao trùm hắn toàn thân, thiên thứ năm Nhân Đạo tổ kinh, tại thời khắc này bị hắn chỗ thôi động.

Khí Hải đan điền, bản nguyên châu nhấp nhô hiện ra bàng bạc không gian bản nguyên lực lượng!

Đặt chân đến thập nhất cảnh thân thể, tại thời khắc này, bắn ra khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng!

Oanh

An Nhạc cầm kiếm, huy kiếm!

Hời hợt, lại là đem tự thân thân thể mạnh mẽ hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!

Tam giai tâm linh trường hà cuồn cuộn, soạt tiếng nước chảy bên trong, nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù phun trào nguyên phù lực lượng dung nhập.

Màu vàng kim cùng màu trắng hai loại sức mạnh giống như là hai đầu Thần Long uốn lượn trên không trung!

Đây là so An Nhạc trước đó chỗ chém ra bất luận cái gì nhất kiếm, đều kinh diễm hơn tuyệt thế!

Hư Thực kiếm khí!

Âm Dương kiếm luân!

Đây là An Nhạc bây giờ không tá trợ Tổ Kiếm, chỗ có thể đánh ra tối cường công phạt!

Một kiếm này, phảng phất muốn đem trọn cái Lâm An đều một phân thành hai!

Thăng Tiên địa bên trong thượng thương bản nguyên, tựa hồ cũng tại xao động lo lắng.

Oanh

Kiếm quang chém xuống!

Đang rơi xuống trong nháy mắt, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, khó mà phản ứng!

Triệu Tiên Du Nguyên Thần, lại là nửa điểm phản kháng tư thái cũng không từng làm ra  mặc cho An Nhạc này tuyệt thế nhất kiếm chém qua.

Nguyên Thần chi huyết biểu vẩy.

Triệu Tiên Du Nguyên Thần dưới một kiếm này, triệt để phai mờ tan biến.

Có thể An Nhạc trên khuôn mặt cũng không chảy lộ ra bất luận cái gì vẻ vui mừng.

Bởi vì, cây hoa đào bên trên lại lần nữa kết xuất một khỏa quả đào, quả đào bên trong. . . Triệu Tiên Du Nguyên Thần, lại lần nữa sinh ra, sắc mặt bình tĩnh nhìn An Nhạc.

Triệu Tiên Du giang tay ra, phảng phất tại nói cho An Nhạc, Thăng Tiên địa. . . Hắn trảm không xong.

"Trận pháp. . ."

An Nhạc thở ra một hơi.

Bồng Lai tiên đảo am hiểu trận pháp chi đạo, Lâm An thành hộ thành đại trận chính là Bồng Lai tiên đảo lớn Trận Pháp sư chỗ bố trí đưa, cực kỳ cường đại.

An Nhạc trong lòng chìm xuống, hiện tại xem ra Thăng Tiên địa cũng có trận pháp bảo hộ, ít nhất, làm là trận nhãn Triệu Tiên Du, tại Thăng Tiên địa đại trận bên trong. . . Tựa hồ có Nguyên Thần bất diệt đặc tính!

Hít sâu một hơi, An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, lại lần nữa trảm ra nhất kiếm.

Triệu Tiên Du Nguyên Thần vẫn như cũ bị trảm diệt, nhưng rất nhanh lại lần nữa theo kết xuất quả đào bên trong sinh ra.

Bất diệt!

Trảm bất diệt Nguyên Thần!

Một màn này, nhường Lâm An thành bên trong dần dần trầm mặc lại.

Trên tường thành, Côn Bằng vương, Lục Y Sơn, Diệp Long Thăng đám người đều là xem rõ ràng, từng cái trong lòng không khỏi chìm xuống.

Tất cả mọi người rõ ràng tiến đánh Thăng Tiên địa mục đích là cái gì.

Côn Bằng vương sở dĩ chọn mang theo toàn bộ Côn Bằng sơn yêu tộc quy hàng An Nhạc, liền là bởi vì Thăng Tiên địa duyên cớ.

Thăng Tiên địa nếu là thật phát triển, người tương lai ở giữa sẽ chỉ trở thành thượng thương người tu hành hậu hoa viên, thượng thương người tu hành ở nhân gian thực hiện khác loại vĩnh sinh, nhân tộc còn tốt, thọ nguyên xa xăm yêu tộc là khẳng định sẽ bị nô dịch, trở thành thượng thương người tu hành đồ chơi.

Côn Bằng vương tình nguyện tin tưởng An Nhạc, cũng sẽ không tin tưởng thượng thương người tu hành.

Nhưng mà, hiện tại xem ra, cho dù là An Nhạc bực này thiên chi kiêu tử, cũng không cách nào phá diệt Thăng Tiên địa. . .

Thiên Huyền cung bên trong.

Tê liệt trên mặt đất Triệu gia Thiên Tử tròng mắt chuyển động, dần dần có sinh cơ cùng sức sống.

Hắn. . . Giống như. . . Lại đi!

Hắn đứng người lên, Thăng Tiên địa không phá, Đại Triệu liền còn có cơ hội, hắn Triệu Thiên Diễn liền còn có cơ hội!

Thăng Tiên địa chỉ phải cần một khoảng thời gian khôi phục, liền có thể tiếp tục theo thượng thương dẫn độ cường giả xuống tới, hai vị đại năng không đủ đối phó An Nhạc, cái kia ba vị đại năng, bốn vị đại năng, hơn mười vị đại năng vào nhân gian đâu?

Nếu là Thăng Tiên địa dẫn độ tới Tiên Vương đâu?

Triệu gia Thiên Tử cảm giác hắn lại có cơ hội!

An Nhạc ánh mắt lãnh tịch, không ngừng huy kiếm, lần này, tại trảm diệt Triệu Tiên Du Nguyên Thần về sau, còn thuận tiện đem cái kia gốc Đào Thụ cũng là chặt đứt!

Nhưng mà, chặt đứt một gốc Đào Thụ, liền lại có mới Đào Thụ xuất hiện, kết xuất quả đào, ẩn chứa Triệu Tiên Du Nguyên Thần!

Quả nhiên là bất tử bất diệt Nguyên Thần!

"An Nhạc, từ bỏ đi." Triệu Tiên Du thở dài nói.

"Đây là Bồng Lai tiên đảo tam đại thánh giai tiên trận một trong 【  Vạn Cổ Tiên Đào Trận 】 ngươi đối với trận pháp hiểu rõ không đủ, nghĩ muốn phá trận, coi như là cầm trong tay nhị giai thánh khí, đều khó mà phá trận."

Tam đại thánh giai tiên trận?

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng.

Thần tâm trao đổi đạo quả trong không gian Tổ Kiếm Kiếm Linh.

"Tiền bối, mười đám chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng  có thể hay không phá trận?"

An Nhạc hỏi thăm.

"Không được, này chính là thánh giai tiên trận, không phá được."

Tổ Kiếm Kiếm Linh thanh âm của cô bé xoắn xuýt vang lên.

"Hai mươi đoàn!"

An Nhạc tăng giá.

Nhưng mà, Tổ Kiếm Kiếm Linh vẫn là cự tuyệt: "Không phá được nha."

"50 đoàn!"

An Nhạc cắn răng, hắn đạo uống đạo quả bên trong tạm thời chưa từng góp nhặt ra 50 đoàn, lại vừa mới đánh với Triệu Tiên Du một trận tiêu hao không ít  bất quá, An Nhạc cảm thấy lấy nhân phẩm của hắn, cùng Tổ Kiếm Kiếm Linh nợ chút thời gian vẫn là không có vấn đề.

Nhưng mà, tăng giá đến 50 đoàn chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, Tổ Kiếm Kiếm Linh nhưng vẫn là cự tuyệt.

"Thật không phá được nha, phiền quá à, chớ có lại dụ hoặc a, nói không phá được liền là không phá được, nếu là bản thể buông xuống còn có thể phá. . . Nhưng hôm nay ta chẳng qua là Kiếm Linh nha!"

Tổ Kiếm Kiếm Linh tiểu nữ hài thanh âm bên trong giống như có chút phát điên.

Giống như là bị mất rất nhiều thật là nhiều chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

An Nhạc lần này có thể xác định, Tổ Kiếm Kiếm Linh thạch thật không phá được.

"Trận pháp thứ này. . . Liền là phiền toái."

An Nhạc hít sâu một hơi.

"Bất quá, không phá được trận  có thể lựa chọn phong ấn a? Phong ấn trận pháp này, hiệu quả cũng sẽ là không sai!"

Tổ Kiếm Kiếm Linh tựa hồ có chút áy náy không có trợ giúp cho An Nhạc, đưa ra kiến nghị.

Phong ấn?

An Nhạc thần tâm khẽ động, này cũng là có thể.

Thế nhưng. . . Mong muốn phong ấn một cái thánh giai trận pháp, cũng không so phá trận tới dễ dàng a?

"Mười đám chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng! Ta giúp ngươi a!"

Tổ Kiếm Kiếm Linh hưng phấn nói.

An Nhạc sững sờ, sau đó nghiêm túc nói: "Tiền bối nếu là có thể hỗ trợ phong ấn trận pháp này, nhường Thăng Tiên địa không nữa vận chuyển. . . Chính là cứu vớt nhân gian cử động, chớ nói mười đám, liền là một trăm đoàn chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, vãn bối đều sẽ cho ra!"

"Mười đám liền tốt, mười đám liền đủ rồi, dù sao, cần ngươi hi sinh một ít gì đó."

Tổ Kiếm Kiếm Linh nói ra.

An Nhạc nghe vậy chấn động trong lòng  bất quá, trầm giọng nói: "Không biết cần vãn bối hi sinh cái gì?"

Tổ Kiếm Kiếm Linh tại đạo quả trong không gian trôi nổi, kiếm khí như tấm lụa trôi nổi quấn quanh.

Sau đó thanh âm nhẹ nhàng vang lên.

"Ngươi kiếm.".