Chương 305: Uống qua chén nhỏ hồng trần rượu, không uổng công nhân gian đi một lần

Chương 305: Uống qua chén nhỏ hồng trần rượu, không uổng công nhân gian đi một lần

"Ta kiếm?"

An Nhạc hơi hơi ngây người, trong lòng bởi vì Tổ Kiếm Kiếm Linh lời giải thích, mà sinh ra có chút nghi hoặc.

"Thế nào một thanh kiếm?"

An Nhạc hỏi.

Kiếm trong tay hắn vẫn rất nhiều, kiếm trúc Thanh Sơn, Chu Tước kiếm, ánh sáng nhu hòa kiếm, đây đều là chí bảo cấp bậc kiếm khí, nếu là lại mảnh đếm, tâm linh trường hà thời khắc tất yếu, cũng có thể hóa thành tâm linh chi kiếm.

Nhưng An Nhạc biết, Chu Tước kiếm cùng ánh sáng nhu hòa kiếm, hẳn không phải là Tổ Kiếm Kiếm Linh trong miệng chỗ đề cập kiếm.

Tổ Kiếm Kiếm Linh chung quanh kiếm khí quanh quẩn, tắm gội tại chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng bên trong, mười phần thong dong tự tại, tự thân kiếm khí uy áp cũng là đang không ngừng tăng lên lấy.

Tựa hồ đối với An Nhạc vấn đề, có chút khịt mũi coi thường.

"Ngươi òn có thể có nào thanh kiếm?"

"Ngươi cái kia giấu vào ngũ tạng bên trong hai thanh kiếm, liền tam giai chí bảo đều không phải là... Xứng dùng tới phong ấn bực này thánh giai đại trận, xứng sao?"

Tổ Kiếm Kiếm Linh thanh âm của cô bé bên trong mang theo vài phần khinh thường ý cười, đó là đối Chu Tước kiếm cùng ánh sáng nhu hòa kiếm chẳng thèm ngó tới.

Hai cái chí bảo kiếm khí, ở trong mắt nó, cũng là như thế mà thôi.

Tam giai chí bảo kiếm khí có lẽ còn có thể để nó coi trọng mấy phần, nhị giai chí bảo kiếm khí...

Căn bản đều không mang theo nhìn.

"Đó chính là kiếm trúc Thanh Sơn rồi?"

An Nhạc hít sâu một hơi, nói ra.

Kiếm trúc Thanh Sơn... Chính là hắn thiếp thân bội kiếm, Triệu Hoàng Đình truyền thừa cho hắn, là nương theo hắn theo nhỏ yếu một đường cho tới bây giờ mạnh mẽ, sừng sững ở nhân gian đỉnh phong kiếm khí.

Có lẽ không có chí bảo kiếm khí bá khí, không có chân chính kiếm khí sắc bén, có thể là tại An Nhạc trong lòng, ý nghĩa lớn hơn kiếm khí bản thân.

"Đương nhiên rồi."

"Ngươi chuôi này kiếm trúc còn là rất không tệ, xem ra thật biết chọn Kiếm Chủ, tại ngươi yếu khi còn bé liền tuyển định ngươi."

Tổ Kiếm Kiếm Linh vừa cười vừa nói.

Đối với kiếm trúc Thanh Sơn, rõ ràng liền không có như vậy khinh thường cùng khinh bạc, tựa hồ còn mang theo vài phần tán thưởng.

"Phải dùng kiếm trúc sao?"

An Nhạc nghe được tin tức này, trong lòng vẫn còn có chút buồn vô cớ.

"Chuôi kiếm này tại ta mà nói, ý nghĩa rất lớn, chính là một vị trưởng bối tặng cho, kế thừa hắn ý chí."

An Nhạc nhẹ nói ra.

"Như thường, mỗi một vị Kiếm Tu đối tại bội kiếm của mình đều sẽ có đặc thù tình cảm, rất khó dứt bỏ, rất bình thường."

"Có thể là, kiếm xưa nay sẽ không trải qua một đời chủ nhân, thế gian này không có trường sinh, chỉ kiếm có thể Vĩnh Hằng."

"Trong tay ngươi chuôi này kiếm trúc, cũng trải qua không ngừng một đời Kiếm Chủ đúng không?"

Tổ Kiếm Kiếm Linh nói ra.

"Bây giờ, ngươi mong muốn phong ấn thánh giai đại trận, chỉ có hi sinh chuôi kiếm này, dĩ nhiên, nói là hi sinh... Kỳ thật cũng không phải thật hủy đi này kiếm, này kiếm phẩm trật vẫn là không thấp, mặc dù không bằng ta, nhưng cũng sẽ không dễ dàng bị hủy."

"Dùng tới phong ấn trận pháp mà thôi, cần này kiếm trấn áp đại trận bên trong, làm phong ấn đồ vật."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng cũng là buông lỏng.

Không phải hủy đi kiếm trúc Thanh Sơn vậy thì tốt rồi, nếu là thật muốn hủy đi chuôi kiếm này, An Nhạc thật đúng là sẽ có chút xoắn xuýt cùng phiền muộn.

Một bên là thiên hạ, một bên là chứng kiến hắn trưởng thành, làm bạn hắn theo nhỏ yếu đến mạnh mẽ kiếm khí.

Lựa chọn tổng hội bày biện ra lưỡng nan trạng thái.

Bất quá, An Nhạc cũng là có chút tò mò, hắn biết kiếm trúc Thanh Sơn hết sức thần bí, rất mạnh mẽ, Thánh Sư cũng từng nói, chuôi kiếm này lai lịch bất phàm.

Trúc hoa một điểm ngàn giọt nước mắt, rặng mây đỏ vạn đóa trăm tầng áo.

Kiếm trúc Thanh Sơn chất liệu đặc thù, dính qua Hoàng Giả chi ý.

Thế nhưng, càng thêm cụ thể, An Nhạc liền không có biết.

"Tiền bối, ngươi có biết trong tay của ta chuôi này kiếm trúc lai lịch? Một mực nhìn không ra này kiếm trúc phẩm trật, có không kém gì chí bảo tính bền dẻo, mười phần sắc bén, có thể nhưng cũng không có chí bảo như vậy bảo quang cùng khí tức."

An Nhạc nói ra trong lòng nghi hoặc, dò hỏi.

Tổ Kiếm Kiếm Linh nghe vậy, trầm mặc một lát, tựa hồ không phải hết sức tình nguyện nói ra bí mật này.

Thế nhưng, nghĩ đến An Nhạc nhiều lần hiếu kính chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, hết sức lương tâm.

Tổ Kiếm Kiếm Linh vẫn là mở miệng.

"Vì sao ta muốn nói chỉ có hi sinh ngươi chuôi này bội kiếm mới có thể phong ấn thánh giai tiên trận... Chớ có xem chuôi này kiếm trúc có chút rách rưới, nhưng nó chính là Hoàng Giả chi kiếm."

"Dính qua Hoàng Giả chi ý là không sai, nhưng này kiếm bản thân liền không giống bình thường."

"Ngươi biết ta vì Thượng Thương tổ kiếm, nhưng ngươi nhưng có biết, nhân kiếm cùng U Minh, kỳ thật đều có nhất kiếm, tên là Tổ Kiếm."

"Nhân gian Tổ Kiếm, U Minh Tổ Kiếm... Tại phẩm trật bên trên hơi kém tại ta, bị ta chỗ trấn áp, nhưng bọn hắn đích đích xác xác là Tổ Kiếm hàng ngũ."

Tổ Kiếm Kiếm Linh bất đắc dĩ mở miệng, nói ra một cái thiên đại bí mật.

"Thượng thương lịch, vạn năm trước từng bùng nổ qua rung chuyển tam giới cuộc chiến, trận chiến kia... Dính đến ba thanh kiếm, tam giới chí cường vì vậy mà giao phong, Nhân Gian kiếm theo nhân gian Hoàng Giả ngã xuống mà xé rách, chỉ còn lại có tàn kiếm..."

"U Minh Tổ Kiếm, thì là theo U Minh chi chủ ngủ say, mà bị ta chỗ trấn áp, lại không được thấy ánh mặt trời thời điểm."

"Trong tay ngươi này kiếm trúc, liền là nhân gian Tổ Kiếm còn sót lại, chính là nhân gian Hoàng Giả kiếm."

"Vì vậy, mới có tư cách trấn áp phong ấn thánh giai trận pháp, có khả năng làm đến chuyện không có thể."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh thổn thức không thôi.

An Nhạc nghe nghẹn họng nhìn trân trối, thượng thương lịch vạn năm trước đó, cái kia thả ở nhân gian, nhưng chính là trăm vạn năm trước đó a...

Chỉ là muốn tưởng tượng, liền có thể cảm giác được dày nặng tuế nguyệt lịch sử khí tức.

Thời điểm đó nhân gian, lại có có thể cầm nắm nhân gian Tổ Kiếm Hoàng Giả, có thể cùng thượng thương đỉnh cấp cường giả chống lại?

"Tam giới ngay từ đầu là cân bằng, thậm chí tuế nguyệt tốc độ chảy đều là cân bằng... Chỉ bất quá, tuế nguyệt đằng đẵng, tổng sẽ không đã hình thành thì không thay đổi, chắc chắn sẽ có nổi sóng chập trùng, trường hà cũng là sẽ xao động, thỉnh thoảng treo lên bọt nước."

"Thánh Ma xâm lấn nhưng thật ra là đánh vỡ tam giới cân bằng một cái hết sức then chốt nguyên nhân."

Thượng Thương tổ kiếm nói ra.

Bất quá, hắn hết chỗ chê quá kỹ càng, mặc dù nói Thánh Ma xâm lấn là đánh vỡ cân bằng nhân tố chủ yếu, nhưng bên trong khẳng định còn có thật nhiều không người biết đến trọng yếu mật tân.

"Trong tay ngươi chuôi này kiếm trúc, mặc dù đã là tàn kiếm, nhưng tìm được ngươi vị này Kiếm Chủ, tại khí tức của ngươi ngất nhiễm dưới, khôi phục không ít, mơ hồ có đã từng Hoàng Giả kiếm ý tuôn ra."

"Dù cho chẳng qua là một tia Hoàng Giả khí tức, nhưng cũng đầy đủ, trấn áp một tòa thánh giai đại trận, dư xài." Tổ Kiếm Kiếm Linh nói rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng, An Nhạc lại hít sâu một hơi, hiểu rõ trong đó chỗ khó.

Bất quá, hắn còn có một nỗi nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Tiền bối, Hoàng Giả... Là gì cảnh giới?"

Tổ Kiếm Kiếm Linh phảng phất xem đồ đần giống như nhìn xem hắn.

"Vãn bối tu hành cái gì ngắn, tư lịch nông cạn, không cẩn thận đã đến bây giờ thập nhất cảnh, đối với cao thâm hơn cảnh giới, cũng là không có làm sao nghiên cứu." An Nhạc xấu hổ cười một tiếng.

Tổ Kiếm giờ phút này nếu là có con mắt, nhất định là muốn trợn mắt trừng một cái.

Đáng giá cùng nó một thanh kiếm trang bức sao?

"Hoàng Giả... Ở trên thương, mười hai cảnh vì Tiên Vương, người hoàng giả kia... Vì Thập Tam Cảnh cực hạn trong lĩnh vực, đụng chạm đến siêu thoát Thập Tam Cảnh bình cảnh những người kia."

"Bây giờ tam giới... Hoàng Giả cơ bản không thể gặp."

Thượng Thương tổ kiếm tiểu cô nương giống như thanh âm bên trong, mang theo mấy phần cảm khái cùng thở dài.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng khẽ chấn động.

Hoàng Giả... Thập Tam Cảnh bên trong người nổi bật mới có thể xưng Hoàng Giả!

Dựa theo Kiếm Linh ý tứ, thượng thương bên trong những cái kia thế lực cao cấp Chưởng Khống giả, tỷ như Thiên Đình chi chủ, Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn, Tổ Long đảo Tổ Long hàng ngũ... Đều không có cách nào xưng là Hoàng Giả!

Bọn hắn chưa đi đến cực hạn chi cảnh phần cuối!

Người Thánh Sư kia... Là Hoàng Giả sao?

An Nhạc không biết, vấn đề này... Tổ Kiếm Kiếm Linh cũng không trả lời ngay, nếu là phải biết, An Nhạc có thể đến tự mình đi hỏi.

Nhưng có thể không phải, bởi vì Tổ Kiếm Kiếm Linh nói, bây giờ tam giới, đã không thể gặp Hoàng Giả.

"Thánh Sư... Không xưng được Hoàng Giả."

Tổ Kiếm Kiếm Linh cân nhắc trong chốc lát, hồi đáp.

Cái này không tính trả lời trả lời, mang theo vài phần câu đố tính chất, An Nhạc suy nghĩ một chút, liền không nữa đi suy tư.

"An Nhạc, ngươi còn muốn phong ấn này thánh giai trận pháp sao?"

"Đại giới là được... Ngươi kiếm! Đây chính là Hoàng Giả chi kiếm, mặc dù bây giờ chẳng qua là tàn kiếm, nhưng ngươi thể chất đặc thù, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể từ từ nhường chuôi kiếm này khôi phục, thành là chân chính Hoàng Giả chi kiếm!"

"Ngươi còn nguyện ý sao?"

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh trầm giọng hỏi.

Hoàng Giả chi kiếm, cầm nắm chi, tương lai khả năng có cơ hội nắm giữ chân chính Hoàng Giả chi kiếm, bễ nghễ thiên hạ, vấn đỉnh tam giới.

Thế nhưng...

Nếu vì cứu vớt bây giờ nhân gian, trấn áp Thăng Tiên địa, vậy liền cần dùng chuôi kiếm này làm phong ấn đồ vật, phong ấn thánh giai trận pháp...

Đáng giá không?

An Nhạc trầm mặc lại.

Trước mắt của hắn lóe lên rất nhiều hình ảnh.

Hắn nghĩ tới Lâm An, nghĩ đến Cẩm Quan thành, nghĩ đến Giang Lăng phủ...

Những người kia ở giữa sơn hà hình ảnh, giống như là cưỡi ngựa xem hoa, từng màn tuôn ra hiện tại trong đầu của hắn.

Sơn hà diễm lệ, mười phần mỹ hảo.

Nếu là từ bỏ nhân gian, tương lai nhân gian... Có thể sẽ biến thành Thăng Tiên địa nô dịch chỗ, Thăng Tiên địa thời gian ngắn có lẽ sẽ phụng dưỡng nhân gian, để cho người ta ở giữa linh khí dần dần nồng đậm, có thể từ từ nhân gian bản nguyên lại bởi vì Thăng Tiên địa trung bình chếch lên thương bản nguyên nhúng tay duyên cớ, mà càng ngày càng suy yếu.

Cuối cùng, nhân gian tu hành một lần nữa khô kiệt, thượng thương Thăng Tiên địa lại là trở thành cao cao tại thượng tiên địa, nhìn xuống nhân gian.

Thượng thương cùng nhân gian được Thăng Tiên địa bực này cầu nối mối quan hệ, lại không ngăn trở, tuyệt nhiên không phải chuyện gì tốt.

An Nhạc hít sâu một hơi, tầm mắt từ từ kiên định.

Nhìn Tổ Kiếm Kiếm Linh, phun ra một chữ.

Phong

...

...

Lâm An thành vùng trời.

Cây hoa đào chập chờn dáng người, mạnh mẽ tâm thần lực lượng, như tinh quang lấm ta lấm tấm lấp lánh, mông lung tại Lâm An phía trên.

Triệu Tiên Du Nguyên Thần bình yên vô sự, lần lượt bị An Nhạc kiếm trảm, cuối cùng vẫn là không việc gì theo Đào Thụ bên trong sinh ra, bất tử bất diệt!

Từng cây từng cây Đào Thụ, cắm rễ tại trong hư không, liên thông toàn bộ Thăng Tiên địa, một cỗ mạnh mẽ, để cho người ta linh hồn đều đang run sợ trận pháp uy áp, liền như vậy như màn lớn phủ xuống, để cho người ta tuyệt vọng.

Thánh giai tiên trận!

Lâm An thành trên cổng thành, Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải Long Quân các loại thập nhất cảnh cường giả, trong đôi mắt đều là toát ra vẻ không cam lòng!

Bọn hắn không nghĩ tới, An Nhạc coi như chiến thắng Triệu Tiên Du, vẫn như cũ không cách nào phá mở Thăng Tiên địa cái này thượng thương trù tính.

Thượng thương vì Thăng Tiên địa, thế mà nguyện ý tốn công tốn sức bố trí một cái thánh giai trận pháp!

Trận pháp bố trí cần phải bỏ ra tài nguyên cùng đại giới, cũng không phải là nói bố trí liền bố trí, thượng thương có thể vì Thăng Tiên địa bố trí thánh giai trận pháp, trả giá tài nguyên tuyệt đối là lượng lớn, bồi dưỡng được một tôn Tiên Vương có thể đều đầy đủ!

Nhưng mà, dạng này tài nguyên, thế mà chỉ là vì duy trì Thăng Tiên địa ở nhân gian tiếp tục bày ra!

Giờ khắc này, nhân gian người tu hành, đều ý thức được thượng thương người tu hành đối Thăng Tiên địa coi trọng.

Triệu Tiên Du Nguyên Thần gần như bất tử bất diệt, không cách nào phá Khai Thánh giai trận pháp, liền vô pháp gạt bỏ Triệu Tiên Du Nguyên Thần, vô pháp khu trục Thăng Tiên địa, cái kia trận này nhằm vào Lâm An tiến đánh... Đồng dạng có khả năng cho rằng là vô tật mà chấm dứt.

Dù cho thật diệt Đại Triệu lại như thế nào?

Thăng Tiên địa nếu là ổn định, có thể dẫn độ càng nhiều thượng thương tiên nhân vào nhân gian, chớ nói chi một cái Đại Triệu, tương lai thượng thương các Tiên Nhân mong muốn ở nhân gian đến đỡ ra mấy cái Đại Triệu đều có thể!

Khói mù như mây đen, bao phủ trong lòng mọi người.

Lục Y Sơn, Diệp Long Thăng, Lý Ấu An đám người đều là nhìn chằm chằm An Nhạc, nhìn xem vậy ngay cả tục trảm diệt Triệu Tiên Du Nguyên Thần, có thể là Triệu Tiên Du Nguyên Thần lại nhiều lần theo Đào Thụ bên trong sinh ra, bất tử bất diệt tình huống...

Không biết An Nhạc thời khắc này trong lòng lại là ý tưởng gì.

Từ bỏ... Vẫn là... Tiếp tục?

Có thể là, tiếp tục nữa, vẫn như cũ vô pháp trảm diệt Triệu Tiên Du Nguyên Thần a.

Mà An Nhạc lúc trước cái kia vô cùng cường đại kiếm khí, sợ là trảm không ra mấy kiếm.

Có lẽ trảm ra cái thiên kiếm vạn kiếm, liền có thể ma diệt Triệu Tiên Du Nguyên Thần, nhường hắn không cách nào lại khôi phục, có thể là... An Nhạc trạng thái, thật sự có thể trảm ra thiên kiếm vạn kiếm sao?

Như vậy kinh khủng kiếm khí, trảm ra nhất kiếm cũng đã là rất khó sự tình.

Đối với tinh khí thần tiêu hao tất nhiên là cực lớn!

Bỗng nhiên.

Tất cả mọi người đôi mắt ngưng tụ.

Bọn hắn thấy An Nhạc động, vẫn như cũ là giơ lên trong tay rách rưới kiếm trúc...

Ý vị này, An Nhạc vẫn không có từ bỏ, như cũ dự định đối Triệu Tiên Du động thủ, không trảm diệt Triệu Tiên Du Nguyên Thần không bỏ qua!

Cây hoa đào tại gió nhẹ hạ chập chờn, một cánh hoa đào tàn lụi, kết xuất từng khỏa quả đào, phấn nộn quả đào bên trong, giống như từng cái kén tằm, uẩn dưỡng lấy từng đạo Nguyên Thần.

Phảng phất là tại hướng như cũ giơ kiếm An Nhạc tuyên thệ, ngươi tiếp tục trảm, trảm diệt nhiều ít Nguyên Thần, liền có thể sinh ra bao nhiêu Nguyên Thần.

Thánh giai trận pháp... Ở nhân gian, là vô địch, là bất diệt!

Thiên địa lặng ngắt như tờ.

Chỉ có không khô gió nhẹ chầm chậm quét.

Triệu Tiên Du Nguyên Thần ngồi xếp bằng, vầng sáng lấp lánh, Nguyên Thần mưa ánh sáng không ngừng ở sau lưng sinh ra, như hồng hà bao phủ.

Hắn bình tĩnh nhìn An Nhạc.

"Mũi kiếm của ngươi duệ, có thể thánh giai trận pháp... Có thể phá sao?"

Triệu Tiên Du há miệng, hỏi thăm An Nhạc.

Mặc dù là hỏi thăm, nhưng lại phảng phất là dùng giọng khẳng định tại cùng An Nhạc đối thoại, hắn có thể xác định, An Nhạc kiếm mặc dù cực kỳ cường đại, có thể tuỳ tiện trảm đại năng, có thể đều có đụng chạm đến Tiên Vương cấp độ.

Thế nhưng, mong muốn trảm phá thánh giai trận pháp, cũng tuyệt đối không có khả năng.

Đụng chạm đến Tiên Vương cấp độ, lại không phải chân chính Tiên Vương cấp độ, dù cho vận dụng thánh khí, An Nhạc vô pháp hoàn toàn phát huy ra thánh khí uy năng, tất nhiên là cũng không cách nào trảm phá trận pháp!

Cho nên, đây là một đạo chết đề.

Tại An Nhạc mà nói, là không thể nào nghĩ đến giải đáp đáp án!

Lắng nghe Triệu Tiên Du hỏi thăm, An Nhạc rất là thành thật lắc đầu: "Không phá được."

Đây là nói thật.

Thánh giai trận pháp, thật sự là hắn không phá được, dù cho hắn có nắm giữ Tuế Nguyệt trường hà, dù cho hắn có nắm giữ Tổ Kiếm Kiếm Linh...

Vẫn như cũ là phá không đi.

Hắn chính miệng hỏi thăm Tổ Kiếm Kiếm Linh, thậm chí ra giá đến 50 đoàn chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, Tổ Kiếm Kiếm Linh vẫn như cũ nói không phá được, vậy nhất định là không phá được.

Có thể là... Phía dưới, An Nhạc cũng không nói ra.

Hắn mặc dù không phá được, có thể là hắn có thể phong ấn a!

Ánh mắt bên trong, đột nhiên có quang mang tuôn ra hiện ra.

Đạo quả không gian bên trong, một vệt kiếm quang phảng phất từ vô tận đen kịt sâu trong hư không chạy như bay gào thét mà ra.

Tràn vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

Chuôi này rách rưới kiếm trúc, trên đó bụi bặm đột nhiên bị tẩy đi, trúc ban tan biến, rực rỡ hẳn lên, thậm chí bắn ra cực hạn sắc bén! Nhập vào xuất ra lấy sắc bén kiếm khí!

Phảng phất một thanh khuyết thiếu linh hồn kiếm khí, tại thời khắc này, lập tức có linh hồn!

An Nhạc biết, đây là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh tràn vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong duyên cớ, giờ phút này, chưởng khống kiếm trúc Thanh Sơn, không còn là hắn An Nhạc, mà là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh!

"Tốt tàn phá..."

Tổ Kiếm Kiếm Linh ghét bỏ thanh âm theo kiếm trúc Thanh Sơn bên trong truyền ra, tràn vào An Nhạc tâm thần bên trong.

An Nhạc lại không cách nào nói cái gì.

Kiếm trúc Thanh Sơn bản thân liền là tàn phá chi kiếm, tàn phá lại cũng thuộc về như thường...

"Bất quá may mắn, bởi vì ngươi thể chất uẩn dưỡng, còn sót lại Hoàng Giả chi ý, quả nhiên vẫn là khôi phục một chút... Miễn cưỡng là đủ." Tổ Kiếm Kiếm Linh thanh âm truyền đến.

"Đã như vậy... Cái kia liền bắt đầu đi."

An Nhạc hít sâu một hơi, tầm mắt rơi vào kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, mang theo có chút không bỏ.

Chuôi này bồi bạn hắn thật lâu kiếm trúc, có thể muốn tại thời khắc này, tạm thời cùng hắn biệt ly.

An Nhạc tin tưởng là tạm thời, đãi hắn tu vi đầy đủ phá vỡ thánh giai trận pháp thời điểm, hắn liền sẽ bằng vào thực lực bản thân, đem kiếm trúc Thanh Sơn thu hồi!

Tốt

Tổ Kiếm Kiếm Linh cũng không nguyện ý tại kiếm trúc Thanh Sơn bên trong ở lâu, này dù sao không phải bản thể của nó, nếu không phải An Nhạc trở thành nó Kiếm Chủ, khả năng nó đều không thể tiến vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

Tự thân Tổ Kiếm khí tức, sẽ triệt để phá hủy phá hư kiếm trúc Thanh Sơn, nhường chuôi này tàn phá Hoàng Giả chi kiếm, triệt để hủy diệt.

Ông

Một hồi trầm muộn ông ngâm thanh âm, theo kiếm trúc phía trên truyền ra.

Mắt thường có thể thấy, kiếm trúc mặt ngoài, tựa hồ có lít nha lít nhít chấn động tại truyền lại, khiến cho không gian đều tại nổi lên tầng tầng gợn sóng gợn sóng!

Giữa đất trời, lít nha lít nhít kiếm khí sinh ra, giờ khắc này, An Nhạc cầm cầm kiếm trúc Thanh Sơn, phảng phất trở thành một khỏa sáng chói Hằng Tinh, trán phóng cực kỳ hào quang chói sáng!

Quang mang càng ngày càng thịnh, cuối cùng liền thập nhất cảnh cường giả đều khó mà nhìn thẳng này phần vầng sáng, nhịn không được chếch đi tầm mắt, xoay qua đầu!

Triệu Tiên Du Nguyên Thần tại đào dưới cây, gió nhẹ mây bay, bị thánh giai trận pháp bảo hộ trong đó, hắn không cảm thấy An Nhạc có thể phá trận.

Chính là bởi vì có đối thánh giai trận pháp tự tin, cho nên mới thành thạo điêu luyện.

"An Nhạc, từ bỏ đi, ngươi không phá được trận pháp, trở ngại không được Thăng Tiên địa ở nhân gian tồn tại."

Triệu Tiên Du nhìn xem như cũ chưa từng từ bỏ, tựa hồ còn muốn trảm ra nhất kiếm An Nhạc, nhịn không được thở dài nói.

Này người làm sao cố chấp như vậy đâu? !

"Ta đáp ứng ngươi, Thăng Tiên địa ở nhân gian, thượng thương người tu hành ở nhân gian, sẽ không quá phận can thiệp nhân gian sự tình, sẽ không can thiệp hoàng triều thay đổi, sẽ không nhúng tay nhân gian người tu hành tu hành..."

Triệu Tiên Du trầm giọng nói ra.

Giờ phút này, hắn đại biểu là Chân Võ đế tôn, chỗ nói ra, tự nhiên có trọng lượng.

Đây cũng là Triệu Tiên Du nhả ra.

Bất quá trên thực tế, Triệu Tiên Du đối với những điều kiện này kỳ thật cũng không thèm để ý, hắn cần Thăng Tiên địa ở nhân gian mở ra, thực hiện thượng thương người tu hành khác loại trường sinh.

Trường sinh mới là then chốt, mặt khác hết thảy, tại Thăng Tiên địa mà nói, đều không trọng yếu.

An Nhạc lắc đầu: "Ngươi biết, Thăng Tiên địa đối nhân gian lớn nhất ảnh hưởng cũng không phải là như thế..."

"Chính là đối nhân gian bản nguyên ảnh hưởng, Thăng Tiên địa tồn tại ở nhân gian, trong thời gian ngắn sẽ cho người ở giữa tu hành khôi phục, có thể là, theo thời gian trôi qua, Thăng Tiên địa bên trong ẩn chứa thượng thương bản nguyên, sẽ hấp thu nhân gian bản nguyên lực lượng..."

An Nhạc, giống như mộ cổ thần chung.

Thăng Tiên địa mở hay không.

Liên quan đến... Không chỉ là nhân gian người tu hành tương lai, càng là liên quan đến một giới bản nguyên hưng suy!

Triệu Tiên Du không có phản bác, bởi vì đây là thiết thực chuyện có thể xảy ra.

Theo An Nhạc đặt chân Bản Nguyên cảnh giới, nhìn thấy đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, đối với bản nguyên hiểu rõ cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

"Này chút không nên là ngươi quan tâm, Thánh Sư tất nhiên là sẽ quan tâm... Hiện nay, Thăng Tiên địa mở, ít nhất... Có thể nhanh chóng trợ giúp nhân gian tu hành khôi phục, điểm này... Cho dù là Thánh Sư cũng là ngầm đồng ý."

Triệu Tiên Du tầm mắt sáng rực, nhìn thẳng sáng chói chói mắt kiếm quang, phảng phất thấy được cầm kiếm An Nhạc, ngưng trọng nói ra.

An Nhạc chậm rãi giơ kiếm, giờ này khắc này, hắn chỉ cảm thấy trong tay chuôi này, vốn nên như cánh tay chỉ điểm kiếm trúc, trở nên vô cùng trầm trọng, vung vẩy kiếm khí, liền giống như tại vung vẩy một tòa núi cao.

"Thánh Sư có Thánh Sư ý nghĩ, nhưng ta... Cũng là có sự kiên trì của ta."

An Nhạc nói khẽ.

Triệu Tiên Du giật mình.

Không nghĩ tới, theo An Nhạc trong miệng, thế mà sẽ nghe ra thuyết pháp như vậy.

Trong lúc nhất thời, Triệu Tiên Du tâm tư không khỏi có chút rung động, hắn phát hiện... An Nhạc không có e ngại, đối với người nào đều không có e ngại.

Cho dù là danh xưng nhân gian cuối cùng Thủ Hộ giả Thánh Sư, cũng đồng dạng không có e ngại, có thuộc về mình kiên trì, chính mình lý niệm.

Triệu Tiên Du lắc đầu, không thể không nói, hắn đối An Nhạc tán thưởng càng ngày càng nồng đậm.

Đáng tiếc, An Nhạc là nhân gian người tu hành, như An Nhạc là Bồng Lai tiên đảo người tu hành, hắn thậm chí nguyện ý cuối cùng Bồng Lai tiên đảo tài nguyên tới duy trì An Nhạc.

"Ngươi không phá hết thánh giai trận pháp, ngươi lại như thế nào kiên trì?"

Triệu Tiên Du thở dài.

Vô tận kiếm quang, sáng chói như Liệt Dương, An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, nhẹ nhàng buông lỏng tay ra, tay cầm tại trên chuôi kiếm đẩy, lập tức kiếm trúc Thanh Sơn viên này Liệt Dương, hướng phía hoa đào biệt viện phiêu đãng tới...

Hết sức đáng sợ nhất kiếm.

Giờ khắc này, cho dù là Triệu Tiên Du cũng không khỏi thần tâm rung động, cảm thấy đại khủng bố.

Phảng phất một kiếm này bên trong, ẩn chứa đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa, đủ để cho toàn bộ Bồng Lai tiên đảo đều cho một mồi lửa lực lượng!

Này phần lực lượng... Nhường Triệu Tiên Du vị này cực hạn cường giả cũng không khỏi chấn động.

"Hoàng Giả lực lượng?"

Triệu Tiên Du đôi mắt co rụt lại.

Cẩn thận nhìn chằm chằm chuôi này thoát ly An Nhạc nắm giữ, chậm rãi hướng phía hoa đào biệt viện bay tới kiếm trúc Thanh Sơn...

"Hoàng Giả chi kiếm? Nhân gian Hoàng Giả kiếm?"

Triệu Tiên Du hít sâu một hơi.

Thượng Thương tổ kiếm, nhân gian Tổ Kiếm, U Minh Tổ Kiếm... Tam giới có ba thanh Tổ Kiếm, đối với tu hành giả tầm thường tự nhiên là khó mà biết được mật tân, thế nhưng Triệu Tiên Du bực này cực hạn cường giả chuyển thế thân, lại có thể không biết?

"An Nhạc trong tay chuôi này rách rưới kiếm trúc... Lại có thể là nhân gian Tổ Kiếm?"

"Không... Căn cứ điển tịch ghi chép, nhân gian Tổ Kiếm sớm đã hủy đi, An Nhạc trong tay rách rưới kiếm trúc không thể nào là chân chính nhân gian Tổ Kiếm, nói chung... Chẳng qua là một thanh tàn kiếm!"

"Người hoàng giả này khí tức, có thể... Chẳng qua là tàn kiếm bên trong lưu lại một vệt Hoàng Giả chi ý!"

"Dọa người!"

Triệu Tiên Du trong lòng dần dần chắc chắn.

Cho dù là như thế lực lượng, có thể trảm diệt hắn, lại không cách nào ngăn cản hắn sống lại, nguyên thần của hắn bất diệt, Thăng Tiên địa liền sẽ không phá!

Nhưng mà, Triệu Tiên Du bỗng nhiên thân thể chấn động.

Đôi mắt co rụt lại, giống như là nghĩ đến cái gì.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua kiếm trúc, thấy được kiếm khí về sau cái kia áo trắng như tuyết, an tĩnh đứng lặng An Nhạc.

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn trên không, mi tâm trong nê hoàn cung, có thần quang tuôn ra, tựa hồ có ý linh trưởng sông dâng trào.

Sau đó, một đạo Nguyên Thần theo bên trong sôi nổi đi ra.

Một vệt kiếm quang theo kiếm trúc bên trong bắn ra mà ra, quét qua An Nhạc Nguyên Thần, chém xuống một sợi Nguyên Thần, An Nhạc cái kia bị chém đi Nguyên Thần, dung nhập vào kiếm trúc bên trong.

An Nhạc song chưởng nâng lên, trên dưới lòng bàn tay giao điệt song song.

Chậm rãi trên dưới vừa mở hợp, đẩy về phía trước.

Lập tức kiếm trúc một hóa hai, hai hóa bốn, tứ hóa tám...

Cuối cùng, lít nha lít nhít, bao trùm đầy hoa đào biệt viện!

Ong ong ong...

Mũi kiếm hướng xuống, phong tỏa hư không mỗi một cái góc!

Triệu Tiên Du ngẩng đầu lên, nguyên thần của hắn sợi tóc bay lên, trên người rộng rãi y phục, tại cuồng mãnh kiếm khí phía dưới, không được bay lên lấy.

Hắn hít sâu một hơi...

Điệu bộ này...

Tựa hồ, là tại bày trận!

An Nhạc điệu bộ này, căn bản không phải nghĩ muốn phá trận!

Mà là dự định phong ấn!

Dự định phong ấn thánh giai tiên trận!

"Hoàng Giả chi ý... Nhân gian Tổ Kiếm..."

"Hoàn toàn chính xác có tư cách phong ấn thánh giai trận pháp!"

Triệu Tiên Du giật mình trong lòng, nghĩ đến An Nhạc mục đích, có thể là... Hắn lại vô lực ngăn cản.

Oanh

Đột nhiên, mỗi một chuôi kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, đều có một cỗ bàng bạc ý chí lan tràn ra, cuối cùng, tại hoa đào biệt viện vùng trời, ngưng tụ thành một đạo vô cùng to lớn, phảng phất như người khổng lồ hư ảnh.

Đó là Hoàng Giả hư ảnh!

Đã từng chấp chưởng nhân gian Hoàng Giả!

Mặc dù chỉ là Hoàng Giả tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, hấp hối một sợi khí tức.

Thế nhưng, bây giờ hiện thế, lại là phảng phất nhường toàn bộ nhân gian thiên địa đều hồi phục lại.

An Nhạc sắc mặt trắng bệch, phong ấn thánh giai trận pháp, hắn trả ra đại giới không thể bảo là không lớn!

Bỏ ra kiếm trúc Thanh Sơn đại giới, Thanh Sơn chính là bội kiếm của hắn, cùng hắn tâm thần cấu kết, phong ấn thánh giai trận pháp, An Nhạc không có khả năng không dứt bỏ chưởng khống kiếm trúc Thanh Sơn lực lượng nguyên thần, cho nên muốn chém đi Nguyên Thần...

Giờ phút này, sắc mặt trắng bệch An Nhạc, lại là trợn to con mắt, gắt gao nhìn xem cái kia theo kiếm trúc Thanh Sơn bên trong lấy ra Hoàng Giả chi ý.

Cái kia đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua ý chí cùng khí tức, lại là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Phảng phất một ý niệm, thiên địa sông núi, nhân gian vạn vật cũng vì đó mà động!

Chính là là nhân gian chân chính chúa tể!

An Nhạc nhìn chòng chọc vào, không phải là bởi vì kính sợ...

Mà là bởi vì này cơ hội ngàn năm một thuở!

Hắn nhìn chằm chằm cái kia to lớn vô cùng hư ảnh, tại trên đó... Thấy được một sợi tử kim sắc Tuế Nguyệt khí.

Cái kia Tuế Nguyệt khí tung bay, vô cùng thô to.

An Nhạc bị thương tâm thần, lại là toàn lực ứng phó dẫn dắt, mong muốn hấp thu này một sợi tử kim sắc, đến từ Hoàng Giả trên người Tuế Nguyệt khí!

Đây cũng không phải là là kiện chuyện dễ dàng!

Nguyên Thần bị thương, lại thêm Hoàng Giả mạnh mẽ khí tức.

An Nhạc mong muốn dẫn dắt này một sợi tử kim sắc Tuế Nguyệt khí, mười phần không dễ dàng.

May mà, đây chỉ là một sợi lưu lại tại kiếm trúc bên trong Hoàng Giả chi ý, An Nhạc cuối cùng vẫn chật vật theo hư ảnh phía trên dẫn dắt xuống tới tử kim sắc Tuế Nguyệt khí, thu nạp vào đạo quả không gian bên trong.

Trong một sát na, đạo quả không gian bên trong, tử ý dạt dào!

An Nhạc khóe môi tiết ra một tia máu tươi.

Thế nhưng, trên mặt lại là toát ra thoải mái cười.

Hoàng Giả trên thân cấp lấy xuống Tuế Nguyệt khí... Có thể có thể làm cho hắn thấy một người khác ở giữa thời đại huy hoàng hình ảnh!

Một bên khác.

Hoàng Giả hư ảnh xuất hiện, vô số kiếm khí giao điệt thu về, hóa thành một thanh vô cùng to lớn xưa cũ kiếm khí, Hoàng Giả cầm kiếm, mũi kiếm quẳng xuống đất.

Ầm ầm đâm xuống!

Oanh

Triệu Tiên Du Nguyên Thần chấn động, trong miệng mũi phun ra ra Nguyên Thần chi huyết, trong lòng run sợ!

"Không được, Thăng Tiên địa không thể bị như vậy phá vỡ!"

"Liên quan đến thượng thương trù tính, không thể như này liền bị phá vỡ!"

Triệu Tiên Du trong đôi mắt hiện ra một vệt thâm thúy, mạnh mẽ, bàng bạc ý chí vầng sáng.

Đó là Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn bản thể ý chí sắp buông xuống, triệt để chiếm cứ Nguyên Thần, tiến tới chống cự cùng phá hư cỗ này Hoàng Giả ý chí, phá hư An Nhạc đối thánh giai trận pháp phong ấn!

An Nhạc sắc mặt hơi đổi.

Hắn ngẩng đầu lên  có thể thấy Thăng Tiên địa sau lưng vòng xoáy không ngừng chuyển động, cấu kết lấy thượng thương, tựa hồ có kinh khủng tồn tại, muốn vượt giới tới!

An Nhạc hít sâu một hơi, hắn đã không có át chủ bài.

Nếu là Chân Võ đế tôn thật vượt giới nhúng tay, có thể phong ấn Thăng Tiên địa kế hoạch, thật muốn thất bại.

Bỗng nhiên, cái kia cỗ Thăng Tiên địa sau lưng câu ngay cả trời cao vòng xoáy đột ngột tiêu tán.

An Nhạc khẽ giật mình, mãnh liệt nhìn về phía Triệu Tiên Du phương hướng.

Đã thấy, Triệu Tiên Du bưng kín hai gò má, đột nhiên giương đầu lên, sợi tóc bay lên.

"Ngươi dám ở thời điểm này ảnh hưởng ta? !"

Triệu Tiên Du gầm nhẹ.

Mà tại Triệu Tiên Du Nguyên Thần về sau, một đạo phiếu miểu, không tính rất mạnh mẽ Nguyên Thần hư ảnh hiện ra, treo cười.

An Nhạc sắc mặt lập tức trở nên phức tạp.

"Triệu Cửu."

Đã từng cùng hắn cùng nhau uống ấm Lão Hoàng Tửu Triệu Cửu.

"Có cái gì không dám?"

"Chúng ta chính là cơ hội này."

Triệu Cửu không tiếp tục để ý Triệu Tiên Du, tay áo bay lên, vạt áo rộng mở, sợi tóc rủ xuống vẩy, tràn đầy phóng đãng không bị trói buộc, giống như lúc trước lần đầu gặp gỡ.

Hắn khóe môi tươi cười, nhìn về phía An Nhạc, ôm quyền chắp tay: "An huynh, đã lâu không gặp."

An Nhạc cũng là đứng dậy, ôm quyền chắp tay đáp lễ: "Triệu Cửu huynh."

Thiên địa bình tĩnh im ắng, chỉ có hai người chắp tay chấp lễ hình ảnh, phảng phất tuyên khắc lịch sử, ghi khắc tại trong năm tháng.

"Triệu Tiên Du mong muốn dùng tự thân Nguyên Thần làm dẫn, dẫn tới Chân Võ vượt giới buông xuống, phá An huynh phong ấn thuật."

"Bất quá, ta thoát ly hắn Nguyên Thần, khiến cho hắn Nguyên Thần không hoàn chỉnh, Triệu Tiên Du liền vô pháp làm dẫn, đế tôn tạm thời vô pháp vượt giới tới."

"An huynh phong ấn thuật, có thể yên tâm tiến hành."

Triệu Cửu vừa cười vừa nói, phóng khoáng ngông ngênh.

"Ngươi điên rồi! Thoát ly Nguyên Thần, ngươi chính là một sợi vô chủ cô hồn, cuối cùng sẽ chảy vào U Minh, vĩnh viễn đọa lạc vào U Minh địa ngục, khó khăn Bỉ Ngạn, lại không lại thấy ánh mặt trời thời khắc!"

Triệu Tiên Du Nguyên Thần bị trảm, giờ phút này trong đôi mắt lãnh tịch nhìn về phía Triệu Cửu.

Hắn không nghĩ tới bị trấn áp lâu như vậy Triệu Cửu, thế mà sẽ tại thời khắc này làm loạn.

Hắn bản đều coi là Triệu Cửu đã nhận mệnh, cuối cùng triệt để bị xóa đi ý chí, cùng nguyên thần của hắn hòa làm một thể.

Triệu Cửu lại là không có trả lời Triệu Tiên Du.

Chẳng qua là nhìn về phía An Nhạc: "Làm ra uống rượu tư thái."

"Uống qua chén nhỏ hồng trần rượu, thân nhiễm khói lửa nhân gian khí, ta Triệu Cửu cuối cùng là nhân gian khách!"

"Không uổng công nhân gian đi một lần."

"Này liền coi như là không có ý nghĩa Triệu Cửu, thời gian như bóng câu qua khe cửa ở giữa, vì nhân gian làm một chút việc."

Triệu Cửu nói xong, ha! Cười lên ha hả.

Thân thể của hắn càng ngày càng mơ hồ.

Nhưng lại cười thoải mái cùng tiêu tan.

An Nhạc phảng phất tại hắn trên thân, thấy được đã từng phóng khoáng ngông ngênh Hồng Trần Tiên khách bộ dáng.

An Nhạc nghe vậy, tất nhiên là cười một tiếng: "Triệu Cửu huynh yên tâm, U Minh lại sâu, tại hạ cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đi mang về Cửu huynh, nhân gian hồng trần rượu nhiều không kể xiết, ngươi ta từng cái uống chi."

Triệu Cửu sợi tóc bay lên, thoải mái cười một tiếng, quay người, thân thể phiếu miểu tiêu tán.

Chỉ có cười to thanh âm quanh quẩn tại Thiên Địa Nhân ở giữa.

"Tùy duyên."

Tùy duyên.

Nếu có duyên, ngươi ta lại uống rượu.

Đây cũng là Triệu Cửu ý tứ.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, làm vái chào, đưa bạn bè.

Cùng lúc đó.

Kiếm trúc Thanh Sơn ầm ầm hạ xuống, chém vào hoa đào biệt viện, từng cây từng cây hoa đào đều là bị trảm, tại phá diệt cùng trùng sinh chi ở giữa, không ngừng biến hóa.

Toàn bộ Thăng Tiên địa nổ vang, to lớn trận pháp vận chuyển, muốn tránh thoát phong ấn.

Nhưng cuối cùng, tại Hoàng Giả ý chí, cùng Tổ Kiếm Kiếm Linh thao túng dưới, cuối cùng vẫn là từ từ thu liễm khí tức.

Thăng Tiên địa phạm vi bắt đầu thu lại, lại thu lại...

Cuối cùng.

Hóa thành một khỏa rơi xuống sao trời điểm sáng, giống như Triệu Tiên Du ánh mắt thâm thúy, rơi vào Phi Hổ sơn ở giữa, tràn vào trong lòng núi.

Một thanh rách rưới kiếm trúc, lảo đảo lắc lư hạ xuống.

Cắm đang phi hổ núi đỉnh núi, thân kiếm tại gió bên trong nhẹ lay động.

Từ từ, bị kiếm khí cùng tiên khí mông lung dây dưa ở giữa...

Dần dần mơ hồ kiếm ảnh..