Chương 306: Vạn năm trước Phạt Thiên cuộc chiến tái hiện, ngươi có Chân Võ ta thỉnh Thánh Sư

Chương 306: Vạn năm trước Phạt Thiên cuộc chiến tái hiện, ngươi có Chân Võ ta thỉnh Thánh Sư

Tiên khí cùng kiếm khí mông lung thành sương mù, che đậy thiên địa, nhường tầm mắt mọi người đều trở nên mơ hồ, lại cũng không cách nào thấy rõ ràng Phi Hổ sơn bên trên tình huống.

Chỉ có thể loáng thoáng thấy một thanh kiếm cắm ở đỉnh núi, vô cùng kiên cố, giống như là trấn áp nguyên một cái thiên địa.

Thăng Tiên địa khí tức, tại giống như thủy triều thối lui.

Giống là nhân gian cái ao lớn này con bên trong đột ngột mở ra một cái cửa hang bị chắn về sau, thượng thương tiên khí liền cũng không còn cách nào tràn vào trong đó.

Lâm An thành bên trong, bầu không khí đột nhiên phát sinh biến hóa.

Tất cả mọi người không hiểu cảm giác được thần tâm run lên, giống như là trong lòng một loại nào đó trọng yếu đồ vật bị phong lấp, cũng không còn cách nào nhìn thấy, vừa giống như là nóng bức ngày mùa hè, theo điều hoà không khí gian phòng lập tức đi tới bên ngoài, cái kia cỗ cảm giác nóng rực, loại kia so le cảm giác, lập tức cuốn tới.

Nguyên bản Lâm An khu vực chính là Thăng Tiên địa, vì cam đoan vào Thăng Tiên địa thượng thương người tu hành vững bước tu hành, cho nên, thượng thương bản nguyên sẽ dẫn dắt đại lượng, tại nồng độ bên trên không kém gì bất luận cái gì một chỗ đỉnh cấp thế lực bảo địa thiên địa linh khí vào Thăng Tiên địa.

Bởi vậy, đây cũng là cho nhân gian người tu hành mang đến to lớn... Trùng kích cảm giác.

Tại thiên địa linh khí gần như khô kiệt nhân gian, đột ngột cảm nhận được thượng thương linh khí nồng nặc cọ rửa, làm sao có thể không sinh ra trùng kích cảm giác?

Nhưng mà, bây giờ này phần trùng kích cảm giác bị tước đoạt.

Lâm An phủ bên trong, rất nhiều người tu hành trong lòng thất vọng mất mát, trong đôi mắt thậm chí có vẻ tiếc nuối tuôn ra.

Kỳ thật, có thật nhiều người tu hành không quá lý giải An Nhạc vì sao nhất định phải phong ấn Thăng Tiên địa, bởi vì Thăng Tiên địa xuất hiện, cho bọn hắn mang tới là lợi ích cực kỳ lớn.

Một chút nguyên bản kẹt tại bình cảnh bên trên người tu hành, mượn nhờ thượng thương nồng đậm thiên địa linh khí cùng với bản nguyên tăng phúc, thu được đột phá!

Giống như là Chân Võ quan chủ, Liên Hoa tự trụ trì hàng ngũ, đều là bởi vì đi tới Thăng Tiên địa sau mới dùng đột phá.

Bởi vậy, những người tu hành này trong lòng nhưng thật ra là có lời oán giận, bọn hắn không quan tâm tương lai, chỉ quan tâm hiện tại, chỉ cầu tự thân trên tu hành đột phá.

Rất nhiều người đều không phải là cái gì cao thượng người, bọn hắn không cầu cái gì thiên thu vạn đại, chỉ tranh sớm chiều.

Ầm ầm!

Thăng Tiên địa mang đến thiên địa linh khí tại lùi bước, từ từ toàn bộ đều tràn vào đến Phi Hổ sơn bên trong, bị một thanh kiếm cho trấn phong, chỉ còn lại có một chút linh khí lưu lại.

"Không! Tại sao có thể như thế? Thăng Tiên địa thiên địa linh khí không có, ta làm như thế nào đột phá bình cảnh?"

"Ta tại Thăng Tiên địa đã đụng chạm đến thập cảnh cánh cửa, ta lập tức liền muốn phá thập cảnh, tại sao lại như thế? Vì sao a? !"

"An Nhạc! Ngươi muốn phong ấn Thăng Tiên địa, có thể cân nhắc qua chúng ta cảm thụ? Chúng ta không nhìn thấy con đường phía trước hi vọng, tại Thăng Tiên địa sau khi xuất hiện, có tiếp tục tiến lên tìm tương lai đường, có thể là, ngươi lại đem chúng ta đường cho phá hỏng!"

...

Lâm An thành bên trong, không ít người tu hành trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy không cam lòng, phát ra gào trầm thấp.

Đương nhiên, ngoại trừ những người tu hành này bên ngoài.

Còn có thượng thương thập cảnh người tu hành nhóm, giờ phút này... Bọn hắn là mờ mịt.

Bởi vì Thăng Tiên địa... Bị phong ấn.

Bọn hắn trở về thượng thương con đường, bị chắn chết rồi.

Trọng yếu nhất chính là... Bởi vì Thăng Tiên địa bị phong ấn, thượng thương bản nguyên không nữa ảnh hưởng Thăng Tiên địa, bọn hắn nguyên bản trực thuộc thượng thương bản nguyên  có thể ở nhân gian thực hiện khác loại trường sinh...

Mà bây giờ, căn bản không có cái gọi là khác loại trường sinh.

Nhân gian bản nguyên đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác nhúng tay bọn hắn thọ nguyên, từ từ, bọn hắn sẽ bị nhân gian bản nguyên chỗ đồng hóa, cuối cùng... Thọ nguyên tốc độ chảy, sẽ không tiếp tục cùng thượng thương ngang hàng, mà là cùng nhân gian giống nhau.

Cái gọi là khác loại trường sinh... Mất rồi!

Không

Này chút thượng thương thập cảnh cường giả trong đôi mắt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Trường sinh không có, dùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy, thượng thương khả năng qua mấy năm, bọn hắn liền sẽ chết đi!

Bực này so le cảm giác, càng là to lớn!

Thăng Tiên địa... Đây là một cái hố to a!

"An Nhạc!" Thê lương thét lên, theo Lâm An thành bên trong rất nhiều thượng thương thập cảnh trong miệng bắn ra.

"Thả ta chờ hồi trở lại thượng thương!"

"Chúng ta thọ nguyên... Ở trên thương còn có thể sống cái trăm năm, không thể ở nhân gian phí thời gian lãng phí!"

"An Nhạc! Ngươi người điên!"

...

Gầm thét thanh âm, không cam lòng thanh âm, hoảng sợ thanh âm... Xen lẫn không dứt, liên miên thành một trận vở kịch!

Trên cổng thành, rất nhiều tầm mắt quét nhìn tới, sắc bén lại lạnh lùng.

Đương nhiên, những trong ánh mắt này, vẫn mang theo thật sâu không thể tin.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn, thanh y bay lên, sợi tóc ở trên thành lầu cuồng phong gào thét bên trong, không ngừng bay lả tả.

Hắn đôi mắt có chút chạy không, dường như tại thất thần, nói chung bên trên là không nghĩ tới, An Nhạc lại có thể dùng phương thức như vậy... Hoàn thành đối Triệu Tiên Du, đối Thăng Tiên địa trừng phạt.

"Thế mà lựa chọn phong ấn thượng thương Thăng Tiên địa..."

"Tính cả cái kia thánh giai tiên trận cùng nhau phong ấn, đây là người có thể làm đến sự tình sao?"

"Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng."

Lục Y Sơn trong miệng lầm bầm, có thể làm cho trước sau như một thành thục ổn trọng hắn, như vậy kinh dị liên tục phun ra kinh ngạc lời nói, đủ để chứng minh An Nhạc phong ấn Thăng Tiên địa cử động kinh người đến mức nào.

Càng chớ nói chi những người khác.

Diệp Long Thăng, Lý Ấu An, Địch Tàng, Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng, sớm đã hưng phấn khí huyết cuồn cuộn, toàn thân đều đang chảy lấy chiến ý.

"Công tử... Đơn giản vô địch!"

Diệp Long Thăng tán dương, hắn hôm nay, đối An Nhạc là trăm phần trăm hài lòng, căn bản nói không ra bất kỳ chỗ thiếu sót, tùy tùng dạng này người, đủ để tưởng tượng đến tương lai tốt đẹp!

Lý Ấu An cũng là hốt hoảng không chừng, cả người thân thể nhẹ nhàng lay động.

Phảng phất trong lúc lơ đãng nhớ tới lúc trước cái kia nhỏ yếu thiếu niên, tại Lâm An trung đô bước đi liên tục khó khăn.

Không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian, An Nhạc liền làm được như thế, chớ nói chi hung hăng càn quấy đặt chân Lâm An Hoàng thành, liền vẻn vẹn hạ gục Triệu Tiên Du, trấn áp Thăng Tiên địa chờ cử động, cũng đủ để cho hết thảy người tu hành tuyệt vọng, tự ti mặc cảm.

"Này có lẽ... Chính là trong truyền thuyết quái vật đi."

"Đương thời giới hướng đi cùng đồ mạt lộ, làm tu hành sắp khô kiệt, luôn là cần một chút yêu nghiệt đứng ra, cải biến cách cục, tái tạo hi vọng."

Lý Ấu An nhẹ nói ra.

Mà An Nhạc, chính là ở nhân gian tu hành khô kiệt thời điểm, đứng ra, như Liệt Dương chói mắt hi vọng.

Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải hai vị Long Quân các loại thập nhất cảnh cường giả, giờ phút này đều là yên lặng không nói, đó là bởi vì trong lòng rung động.

Thánh giai tiên trận... Đó là hạng gì cấp độ đồ vật, căn bản không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.

Nhưng mà, An Nhạc thế mà đối mặt thánh giai tiên trận đều có biện pháp tới ứng đối và giải quyết, quả nhiên là... Quá mức ngoài dự liệu.

An Nhạc át chủ bài đến cùng có nhiều ít, căn bản nhìn không thấu!

Lúc này, mọi người đều là theo bản năng ngẩng đầu, nhìn phía trên không, nhìn về phía An Nhạc.

Phong ấn thánh giai tiên trận, đem Triệu Tiên Du cùng Thăng Tiên địa nhất thống phong ấn An Nhạc, nổi bồng bềnh giữa không trung, khóe môi mặc dù treo máu, nhưng cả người khí chất, nhưng như cũ bình tĩnh cùng thong dong, thậm chí càng có vẻ thâm bất khả trắc.

Tựa hồ cảm ứng được mọi người tầm mắt, An Nhạc mở mắt trông lại, hướng phía mọi người nhẹ gật đầu.

Sau đó nhắm mắt, một đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí bị hắn lấy ra, bắt đầu khôi phục cùng điều chỉnh trạng thái bản thân.

Này một trận chiến đối An Nhạc mà nói, là gian nan nhất một trận chiến, át chủ bài ra hết chớ nói, càng là liền kiếm trúc Thanh Sơn đều bỏ ra, làm trấn áp phong ấn Thăng Tiên địa chủ yếu kiếm khí, trong thời gian ngắn, An Nhạc hẳn là không có cơ hội thu hồi chuôi kiếm này.

Chuôi này cùng với hắn theo vừa đặt chân tu hành đường bắt đầu, một cho tới hôm nay, đăng lâm thập nhất cảnh, đứng lặng nhân gian đỉnh, nhưng chưa từng nghĩ, chuôi kiếm này sẽ dùng phương thức như vậy rời đi hắn.

"Thanh Sơn nhất định là muốn lấy hồi trở lại  bất quá, bây giờ nếu là lựa chọn thu hồi Thanh Sơn, Thăng Tiên địa liền sẽ giải phong..."

"Đối đãi ta có thực lực triệt để trấn áp giải quyết Thăng Tiên địa chi mắc thời điểm, lại đến lấy hồi trở lại Thanh Sơn đi."

An Nhạc nhẹ giọng thì thào.

Nên hắn kiếm, hắn không sớm thì muộn sẽ thu hồi.

Huống hồ, phong ấn Thăng Tiên địa... Cũng không là cuối cùng biện pháp giải quyết.

Phong ấn... Không sớm thì muộn có bị phá ra một ngày, khi đó, nhân gian liền đem lại lần nữa bao phủ tại Thăng Tiên địa khói mù phía dưới, lại lần nữa biến thành thượng thương hậu hoa viên.

Cái kia An Nhạc hôm nay sở tác hết thảy, liền cũng không có ý nghĩa.

Biện pháp tốt nhất, vẫn là triệt để phá diệt Thăng Tiên địa.

Thở ra một hơi, An Nhạc chìm xuống tâm, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

Cuối cùng phong ấn Thăng Tiên địa, đối với hắn mà nói, tiêu hao rất lớn, Nguyên Thần bị thương, chém đi cùng kiếm trúc Thanh Sơn ở giữa liên hệ, đối Nguyên Thần gánh vác rất lớn, nếu là trễ tĩnh dưỡng, sợ là sẽ phải chôn tiếp theo cái tai hoạ ngầm.

Mọi người thấy An Nhạc tiến vào tĩnh dưỡng trạng thái, cũng là không có đi quấy rầy hắn.

Bọn hắn cũng rõ ràng, hạ gục Triệu Tiên Du, phong ấn Thăng Tiên địa... Tuyệt đối không thể có thể lông tóc không tổn hao gì, mạnh như An Nhạc, cũng là nhận lấy thương không nhẹ.

"Công tử thật tốt tĩnh dưỡng, chuyện kế tiếp, giao cho chúng ta đi."

Lục Y Sơn tại trên tường thành, chắp tay mở miệng.

Triệu Tiên Du cùng Thăng Tiên địa giải quyết, vậy đối với liên quân mà nói, tai họa ngầm lớn nhất không có, đã lại tránh lo âu về sau  có thể toàn lực ứng phó tiếp quản Lâm An.

"Đi thôi."

An Nhạc nhắm hai mắt, thượng phẩm bản nguyên thanh khí uẩn dưỡng lấy tự thân Nguyên Thần, nói khẽ.

Trên cổng thành, liên quân một phương cường giả dồn dập đối mặt, sau một khắc, bắn ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức.

Oanh

Cửa thành cũng không còn cách nào phong bế, ầm ầm mở ra.

Người khoác áo giáp liên quân, sát nhập vào Lâm An thành bên trong, này tòa Đại Triệu hoàng triều đô thành, trải qua năm trăm năm đóng chặt, cuối cùng bị đánh phá.

"Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh, Lâm An thành bên trong những cái kia đến từ thượng thương thập cảnh người tu hành, liền đều giao cho hai vị tiền bối trấn áp."

"Này chút đến từ thượng thương thập cảnh cường giả, đều là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, bọn hắn nếu là thúc thủ chịu trói tốt nhất, nếu là phản kháng... Vậy liền giết chi."

"Những cường giả này nếu là tản mát thoát đi, ảnh hưởng cực lớn."

Lục Y Sơn nhìn về phía Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư, trầm giọng nói ra.

Đối phó thập cảnh, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là nhường thập nhất cảnh đi giải quyết.

Thiên hạ cũng không phải là hết thảy thập cảnh đều giống như An Nhạc như vậy yêu nghiệt, có thể nghịch phạt thập nhất cảnh, Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư hai cái vị này thập nhất cảnh vừa ra tay, trên cơ bản liền là nghiền ép!

"Yên tâm đi, giao cho chúng ta."

Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh hai vị thập nhất cảnh liếc nhau, đều là cười ha hả.

Bọn hắn thật vất vả đột phá đến thập nhất cảnh, được An Nhạc trợ giúp, lúc trước đại chiến bên trong, không có đưa đến tác dụng, hiện tại... Nên bọn hắn hiện ra tác dụng thời điểm.

Bản nguyên khí tức tuôn ra, cả hai mạnh mẽ khí phách, hướng phía Lâm An thành bên trong những cái kia thượng thương thập cảnh khóa chặt mà đi.

Này chút thượng thương thập cảnh cường giả, giờ phút này như cũ ở vào hoàn cảnh đột biến so le điên cuồng thái độ.

Trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Khi bọn hắn phản ứng lại thời điểm, liền cảm nhận được thập nhất cảnh bản nguyên cường giả mạnh mẽ khí phách!

Không thể không nói, Lâm An thành bên trong thập cảnh cường giả số lượng vẫn là rất nhiều.

Mặc dù thập nhất cảnh không nhiều, thế nhưng tiếp dẫn thập cảnh lại không ít, thập cảnh tam tai người tu hành đều có tiếp cận thập tôn.

Chủ yếu vẫn là cho Thăng Tiên địa thời gian quá ít, vô pháp tiếp dẫn càng nhiều cường giả xuống tới, nếu là thời gian đầy đủ, nhường Triệu Tiên Du tăng lên tới Tiên Vương cấp độ, liền có thể tiếp dẫn Tiên Vương cường giả vào nhân gian.

Đến lúc đó cục diện, liền căn bản sẽ không giống bây giờ như vậy thê thảm.

An Nhạc cho dù có lại nhiều át chủ bài, lại nhiều thủ đoạn, đối mặt Tiên Vương... Đều thành không!

Mười hai cảnh Tiên Vương, đó là một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Cho dù là vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần, đều đang theo đuổi mười hai cảnh con đường bên trên chăm chỉ không ngừng, cuối cùng đụng phải Tiên Vương bóp chết, tiếc nuối qua đời.

Một tôn Tiên Vương, đủ để giải quyết hết thảy vấn đề.

Oanh

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư thập nhất cảnh khí tức, mạnh mẽ vô cùng, bản nguyên cường giả áp chế lực tại thời khắc này hiện ra không thể nghi ngờ.

Này chút vào nhân gian thượng thương tiên nhân, rất nhiều thậm chí liền Tiên Kiêu bia cũng không từng đăng lâm, căn bản không có khả năng vượt đại cảnh mà chiến, một cách tự nhiên bị Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư chỗ trấn áp.

Bất quá, cũng có người phản kháng, bọn hắn không muốn ở nhân gian chờ chết!

Ông

Thừa Ảnh Kiếm một phân thành hai, trong nháy mắt cắn giết hai tôn thập cảnh trung kỳ thượng thương người tu hành, đối phương đối mặt thập nhất cảnh căn bản khó mà chống lại, đổ máu tại chỗ, nồng đậm huyết tinh, tràn ngập Lâm An thành.

Giờ khắc này, yên tĩnh Lâm An triệt để tao chuyển động.

Theo một trận sát lục hiện ra, bao phủ ra chính là liên quân đối Lâm An thiết huyết tiếp quản.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An chờ tuyệt thế võ tướng cũng dồn dập ra tay, mục tiêu tự nhiên là thành bên trong những cái kia thượng thương thập cảnh, giải quyết này chút thập cảnh mới là then chốt.

Lâm An thành bên trong, tiếng kêu rên liên hồi, không cam lòng gầm thét không ngừng vang vọng.

Thập cảnh Tam Tai cảnh giới cường giả, thể hiện ra khí tức mạnh mẽ, Đại Đạo lực lượng lan tràn, xông vào mây trời, muốn hướng phía vạn trượng không trung phóng đi, dự định phá vây ra Lâm An, tìm cầu con đường sống, trở về thượng thương đường.

Côn Bằng vương, hai vị Long Quân cũng ra tay rồi.

Lúc trước bọn hắn đối An Nhạc không có tự tin, thậm chí mở miệng phản bác qua Lục Y Sơn đám người, giờ phút này, chính là lấy công chuộc tội thời điểm.

Côn Bằng vương hóa thành chân thân, che khuất bầu trời to lớn yêu thể vắt ngang mặt trời, đem những cái kia muốn phá vòng vây thập cảnh tam tai cường giả, dồn dập áp chế trở về Lâm An thành bên trong!

"Các ngươi làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt? !"

Một vị đến từ ngũ đại tiên cổ thế gia một trong Thanh Long thế gia thập cảnh tam tai cường giả quát ầm lên.

Côn Bằng vương đạm mạc quét mắt liếc mắt, một trảo hạ xuống, giống như thiên địa đè xuống, trực tiếp đem vị cường giả này cho đánh về Lâm An thành bên trong.

"Không phải là đuổi tận giết tuyệt, các ngươi sinh tử do công tử phán quyết, các ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói  có thể bất tử, cuối cùng do công tử tới quyết định giết hoặc không giết."

"Nhưng các ngươi nếu là nghĩ đến chạy ra Lâm An, chạy ra thăng thiên, vậy liền... Chết đi."

Côn Bằng vương lời nói rất là lãnh khốc.

Hai vị thập nhất cảnh Long Quân cũng là hóa thành khổng lồ thân rồng, ngăn ở Lâm An vùng trời, nhường thượng thương người tu hành nhóm trên cơ bản không có đường lui.

Thiếu khuyết thập nhất cảnh trấn giữ thượng thương người tu hành, như thế nào là có bản nguyên cường giả trấn giữ liên quân đối thủ.

Chỉ chốc lát sau, liền có chút thượng thương thập cảnh cường giả lựa chọn hạ xuống đến Lâm An thành bên trong, biệt khuất vô cùng bị giam giữ.

Đương nhiên, cũng có chút không sợ chết, muốn phá vây ra ngoài, muốn sống.

Có thể là, tại thập nhất cảnh cường giả ra tay phía dưới, đổi lấy kết quả, chỉ có một cái, chính là chết.

Có lẽ là An Nhạc cường thế chống lại thập nhất cảnh, dùng thập cảnh tam tai tu vi, giết nhau đại năng cường giả, cho này chút thập cảnh thượng thương người tu hành một chút ảo giác, cho rằng bọn họ cũng có thể chống đỡ thập nhất cảnh.

Có thể như thế thử một lần, liền đổi lấy tạ thế.

Thượng thương vào nhân gian thập cảnh các cường giả, căn bản không có nghĩ đến, bọn hắn cuối cùng xuống tràng vậy mà lại là như thế.

Bị một mực chưa từng xem trọng nhân gian sâu kiến như thế vũ nhục cùng trấn áp.

Bọn hắn lòng tràn đầy khấp huyết, bi thương vạn phần.

Bỗng nhiên.

Giữa đất trời, dâng lên một cỗ kinh khủng đến cực điểm cảm giác đè nén.

Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải Long Quân, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh chờ bốn vị thập nhất cảnh cường giả, sắc mặt đại biến.

Làm thập nhất cảnh cường giả, ngưng tụ ra bản nguyên châu, có thể cảm ngộ nhân gian bản nguyên, tự nhiên không phải là phàm tục, cảm giác lực lượng so với thập cảnh phải cường đại quá nhiều.

Một cỗ để bọn hắn Nguyên Thần đang run sợ cùng cảm giác sợ hãi, lan tràn toàn thân!

Khoanh chân ngồi ngay ngắn An Nhạc, cũng là đột nhiên mở mắt ra.

Sợi tóc tùy ý bay lên, áo trắng giống như là trống vào như cuồng phong không ngừng dập dờn.

Trong đôi mắt toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn ngửa đầu nhìn lại, liền thấy được bầu trời phía trên, bảo quang sáng lạn...

Một cái to lớn vô cùng môn hộ vắt ngang tại trên trời cao!

"Thiên Môn!"

Côn Bằng vương, hai vị Long Quân run sợ biến sắc.

Thượng thương Thiên Môn... Chính là một kiện thánh khí!

Câu thông nhân gian cùng thượng thương, thậm chí có vuốt lên lưỡng giới tuế nguyệt tốc độ chảy tác dụng, mười phần huyền bí!

Giờ khắc này, Thiên Môn xuất hiện, trong đó lan tràn ra đáng sợ cảm giác đè nén, để bọn hắn gần như muốn nghẹt thở, tựa hồ có đại khủng bố tại Thiên Môn phía sau muốn hiện ra!

Oanh

Côn Bằng vương cùng hai vị Long Quân dồn dập hóa thành người thân thể, rơi vào Lâm An thành trên đường dài, sắc mặt ngưng trọng.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư cũng là bị đè nén bản nguyên, không thể không rơi trên mặt đất, ngửa đầu nhìn chăm chú Thiên Môn.

Thượng thương hấp hối nhân gian thập cảnh người tu hành nhóm, thì đều là toát ra vẻ mừng như điên.

"Này khí tức... Thiên Môn mở ra, có Tiên Vương ra tay!"

"Chúng ta được cứu rồi! Được cứu rồi a!"

"Thiên Môn mở ra, là vì tiếp dẫn chúng ta trở về thượng thương sao?"

...

Hấp hối cùng may mắn còn sống sót thập cảnh người tu hành nhóm, trong lòng chấn động, mừng rỡ như điên.

Bọn hắn cũng là ngửa đầu quan sát  chờ đợi lấy Thiên Môn sau chí cường giả tới cứu vớt bọn họ, tiếp dẫn bọn hắn.

An Nhạc ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này.

Con ngươi tỏa ra hình ảnh  có thể thấy một tòa cánh cửa khổng lồ mở ra.

Đóng chặt Thiên Môn mở ra, phảng phất có xa xăm thanh âm, vang vọng giữa thiên địa, giống như là tuế nguyệt lưu chuyển thanh âm.

Tại môn hộ về sau, có thân ảnh khôi ngô đứng lặng lấy, chẳng qua là tiết lộ ra một tia khí tức, liền nhường toàn bộ nhân gian đều đang rung chuyển!

Giờ khắc này hình ảnh, nhường An Nhạc không khỏi nghĩ đến đã từng quan sát tuế nguyệt hình ảnh.

Vạn năm trước, Thủy Hoàng Doanh Tần đối mặt cũng là như thế, Thiên Môn mở rộng, có thượng thương cường giả theo Thiên Môn phía sau nhô ra cánh tay, đánh vào nhân gian, đem Thủy Hoàng Doanh Tần trọng thương, muốn lấy đi long mạch, lấy đi Sơn Hà đỉnh.

Bây giờ hình ảnh, cùng vạn năm trước lại là bực nào tương tự!

Thượng thương trù tính ở nhân gian thất bại, liền có cường giả nén giận ra tay.

Thông qua Triệu Tiên Du, cùng với Thăng Tiên địa đủ loại bố trí, An Nhạc biết được Thăng Tiên địa đối đầu thương mà nói bực nào trọng yếu.

Đó là hết thảy đỉnh cấp thế lực chung nhau quyết nghị sau làm ra trù tính.

Có thể này trù tính, cũng là bị An Nhạc cho đánh vỡ!

Triệu Tiên Du bại, Thăng Tiên địa bị phong ấn...

Giờ phút này, thượng thương cường giả nén giận ra tay, An Nhạc không thể không biết kỳ quái.

Liền là tò mò, ra tay sẽ là ai?

Tiên Vương?

Tuyệt đối không chỉ là Tiên Vương!

An Nhạc hít sâu một hơi  có thể cảm nhận được, làm cái kia Thiên Môn phía sau hư ảnh phơi bày ra thời điểm, nhân gian bản nguyên cũng bắt đầu bất an rung chuyển.

"An Nhạc."

Trầm muộn thanh âm, phảng phất vượt qua đằng đẵng hư không, thông quá thiên môn truyền đến, chấn động khắp cả giữa đất trời.

"Mở ra phong ấn, việc này, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Thượng thương người tu hành cùng nhân gian người tu hành, đem nước giếng không phạm nước sông."

Thanh âm như mộ cổ thần chung, vô cùng thâm thúy, chẳng qua là bình tĩnh lời nói, dĩ nhiên đã mang tới đáng sợ ý chí.

Cho dù là nhân gian bản nguyên, tựa hồ cũng vô pháp can thiệp hắn trong lời nói ý chí lực lượng.

Thiên Địa Nhân ở giữa, hoàn toàn tĩnh mịch, đó là tại uy áp dưới an tĩnh.

Toàn bộ Lâm An, tất cả mọi người không dám có chỗ dị động.

An Nhạc bình tĩnh nhìn, con ngươi tỏa ra hình ảnh, ánh mắt phức tạp lại xúc động.

"Thượng thương... Quả nhiên chưa bao giờ đem nhân gian để vào mắt, vạn năm trước là như thế, hôm nay lại là như thế..."

"Trù tính bị phá, liền mượn Thiên Môn nhúng tay nhân gian..."

An Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi như vậy hành vi, như thế nào để cho ta tin ngươi?"

"Tin ngươi Thăng Tiên địa một lần nữa xây dựng về sau, thượng thương người tu hành sẽ cùng nhân gian người tu hành... Nước giếng không phạm nước sông?"

"Chính ngươi tin sao?"

An Nhạc hỏi.

Thiên Môn phía sau, cái kia khôi ngô lại bàng bạc thân ảnh, thâm thúy ánh mắt thấu qua môn hộ hạ xuống, cùng An Nhạc tầm mắt đối mặt.

Trong lúc nhất thời, đúng là không có trả lời An Nhạc lời nói.

Tin sao?

Thật đúng là tin không nổi...

Có lẽ trong vòng trăm năm có thể nước giếng không phạm nước sông, ngàn năm cũng có thể làm được, có thể vạn năm về sau, vạn vạn năm sau đâu?

Thượng thương người tu hành ở nhân gian được chỗ tốt, thực hiện trường sinh, bất tử bất diệt, lại thời khắc quan sát lấy nhân gian người tu hành tại tuế nguyệt ăn mòn dưới, già nua thay đổi mà chết đi.

Nội tâm sao lại không sinh ra một loại cao cao tại thượng cảm giác?

Xem nhân gian chúng sinh làm kiến hôi?

"Nếu không tin, đế tôn... Cái kia cần gì phải nói về tại này?"

An Nhạc lắc đầu.

Thiên Môn phía sau, cũng là truyền đến một tiếng thờ dài nhè nhẹ.

"Có thể Thăng Tiên địa liên quan đến thượng thương trù tính, như này kế hoạch cùng trù tính, không thể bởi vì ngươi một người mà phá hư..."

Tiếng thở dài phiêu nhiên mà xuống, nhân gian bản nguyên rung chuyển biến hóa, trở nên xơ xác tiêu điều.

An Nhạc cũng là ngưng mắt, kiếm khí từ quanh thân tự thân, ngũ tạng lóe ánh sáng, chí bảo ngũ cầm hiện ra...

Bất quá, sau một khắc, An Nhạc liền đánh giá thấp đối phương quyết tâm!

Oanh

Thiên Môn phía sau, vô số nhân gian bản nguyên lực lượng như lưới lớn thu nạp lấy, có thể là, cái kia trắng noãn như ngọc, vô hạn óng ánh, tản ra tiên khí cánh tay, thô bạo xé rách ra nhân gian bản nguyên đan dệt ra lưới lớn.

Theo môn hộ, thăm dò vào nhân gian!

Hình ảnh kia, giống như vạn năm trước cái kia thấu quá thiên môn, thăm dò vào nhân gian cánh tay!

Thậm chí, cái cánh tay này chủ nhân, so vạn năm trước loại kia Tiên Vương càng thêm cường đại... Càng khủng bố hơn!

"Chân Võ đế tôn."

An Nhạc thở ra một hơi.

Kinh khủng khí lưu cùng uy áp, trong nháy mắt lan tràn bao trùm toàn bộ nhân gian.

Tất cả mọi người hít thở không thông, thậm chí, tại kinh khủng uy áp phía dưới, toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt cùng tế bào đều đang rung động, bọn hắn liền động đậy một thoáng ngón tay lực lượng cùng dũng khí đều không có.

Tất cả mọi người đôi mắt thít chặt, đều là toát ra khủng bố chi ý...

Chân Võ đế tôn bản thể ra tay rồi, lúc trước Chân Võ đế tôn dự định theo Thăng Tiên địa bên trong ra tay, đáng tiếc bị An Nhạc dùng kiếm trúc Thanh Sơn, Hoàng Giả chi kiếm cho trấn áp phong ấn.

Mà bây giờ, Chân Võ đế tôn trực tiếp tung hoành triền miên ở nhân gian cùng thượng thương lưỡng giới ở giữa Thiên Môn ra tay!

Có thể chọc cho Chân Võ đế tôn tự mình ra tay, đủ để chứng minh An Nhạc mặt bài!

An Nhạc trước tiên liên hệ trở về đến đạo quả trong không gian Tổ Kiếm Kiếm Linh.

Nhưng mà, đạt được Kiếm Linh đáp lại lại là mười phần quả quyết.

"Không ngăn nổi a, đây chính là một vị cực hạn lĩnh vực cường giả ra tay, trừ phi ngươi cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm bản thể, bằng không căn bản ngăn không được."

"Đây là cảnh giới cùng thực lực phương diện chênh lệch."

Tổ Kiếm Kiếm Linh bất đắc dĩ nói.

Có thể phong ấn thánh giai trận pháp, đã là nó cố gắng lớn nhất.

Ngăn cản Chân Võ đế tôn nhất kích...

Kiếm Linh, nàng làm không được a.

Oanh

Bàn tay khổng lồ thấu quá thiên môn, vô số tạo thành từng dải mây khói tại cái kia to lớn cánh tay chung quanh mông lung, bị khí tức kinh khủng cho giảo nát vụn.

An Nhạc ngửa đầu, cánh tay che khuất bầu trời, rơi hạ thủ chưởng, nhắm chuẩn chính là chỗ hắn ở.

Càng có Phi Hổ sơn vị trí!

Đây là dự định cưỡng ép phá vỡ Thăng Tiên địa phong ấn, nhường Thăng Tiên địa lại thấy ánh mặt trời!

Áp lực, áp lực cực lớn, liên tục không ngừng tràn vào An Nhạc trong cơ thể.

Này có lẽ... Mới là lớn nhất khảo nghiệm!

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả trôi nổi mà ra, phiêu phù ở trước người hắn, khuếch tán ra khí tức, tương trợ An Nhạc đỡ được Chân Võ đế tôn uy áp, khiến cho hắn không đến mức tại Chân Võ đế tôn uy áp phía dưới quỳ sát.

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, đôi mắt chỗ sâu có chút bất đắc dĩ.

Làm sao cản?

Hắn nghĩ thầm quá nhiều, suy tư quá nhiều.

Làm sao cũng đỡ không nổi này Chân Võ đế tôn một chưởng, này là cực hạn cường giả lực lượng a!

Liền Tổ Kiếm Kiếm Linh đều gọi thẳng ngăn không được...

An Nhạc làm sao ngăn cản?

"Ngăn không được... Thế nhưng, đến cản a."

An Nhạc nói khẽ.

Sau một khắc, trong cơ thể tất cả kiếm khí bắn ra, chí bảo ngũ cầm, hóa thành năm đạo lưu quang, thiêu thân lao đầu vào lửa hướng phía cái kia bàn tay khổng lồ đánh tới.

Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân cũng là hiện ra.

Một tôn lại một tôn ba chân màu vàng xanh nhạt Sơn Hà đỉnh, theo An Nhạc cột sống khiếu huyệt bên trong bay tứ tung mà ra, đan dệt ra thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Còn có 【  trường hà dẫn 】 đạo quả tuôn ra, An Nhạc trực tiếp dẫn độ ra Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh...

Đây đều là lá bài tẩy của hắn thủ đoạn!

Đều đánh ra!

Dù cho hắn biết ngăn không được, có thể là hắn cũng là muốn đi nếm thử.

Chính như vạn năm trước, Thủy Hoàng Doanh Tần tại trong tuyệt vọng gầm thét cùng hò hét!

"Phạt Thiên!"

An Nhạc sợi tóc bay lên, hô lên thanh âm giống như cùng vạn năm trước thanh âm trùng điệp!

Giờ khắc này, nhân gian hết thảy người tu hành nhìn một màn này, đều động dung.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó.

Nhân gian các nơi, đều có mạnh mẽ gợn sóng khuấy động khuếch tán.

Một tòa lại một tòa núi cao hư ảnh vụt lên từ mặt đất, hoành không xuất thế, trôi nổi hư không.

Một tòa, hai tòa, ba tòa...

Liên tục bảy ngọn núi cao san sát!

Tại mỗi một tòa núi cao phía trên, đều có thân ảnh đứng lặng tại đỉnh núi, thần sắc nghiêm túc, tu vi của bọn hắn có lẽ không tính mạnh mẽ, có thể là bọn hắn lại cùng sơn nhạc hòa làm một thể, không thể phá vỡ!

"Tiểu sư đệ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, trúc trượng mang giày, cõng một cái giỏ trúc, thoải mái cười một tiếng, nói.

Thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng, đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ, thứ năm sơn chủ Cố Hải Đường, cùng với lạnh lùng đệ lục sơn chủ, đều là đứng lặng tại đỉnh núi.

Bảy tòa thánh sơn tại thời khắc này, giống như bị một cái lưới lớn đan vào một chỗ giống như!

An Nhạc ánh mắt tinh sáng lên!

Nhìn xem một tòa tòa thánh sơn hiện ra, trong lòng đột nhiên khẽ động!

Bởi vì, mỗi một tòa bên trong ngọn thánh sơn, đều có từng cái phù văn bay lên, giống như là một loại nấc thang, trôi nổi tại không, liên tục thất giai, trực chỉ không trung!

Sau đó, tại cái kia phù văn phía trên, có một vệt bóng mờ phơi bày ra.

"Lão hủ cùng Thánh Ma Vương giao phong, các ngươi lại ở sau lưng sợi giở trò, không sai biệt lắm được, thậm chí trù tính bị phá, còn chẳng biết xấu hổ lấy cực hạn lực lượng, nhúng tay nhân gian, có này da mặt dày, thánh ma vương đều mặc cảm, các ngươi còn muốn cái gì trường sinh?"

Thanh âm nhàn nhạt theo bóng mờ trong miệng truyền ra.

Sau đó, bóng mờ cất bước.

Từng bước một, liền đạp thất giai.

Cùng cái kia Chân Võ đế tôn rơi hạ thủ chưởng, đụng vào nhau.

Chân Võ đế tôn thăm dò vào nhân gian tay cầm, cùng quang ảnh kia đánh ra một chưởng va chạm.

Giữa đất trời, dường như nổ tung một vòng vô hình gợn sóng năng lượng, run run đung đưa, bao phủ mở đi ra, đãng nát muôn vàn mây tầng!

Nhân gian bản nguyên tại thời khắc này, đều giống như bị đẩy ra như vậy.

Đế tôn tay cầm cùng quang ảnh kia va chạm vị trí, tạo thành một mảnh năng lượng chân không.

An Nhạc dự định đánh ra công phạt, dồn dập trở về, ngoại trừ Sơn Hà đỉnh xen lẫn thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ vẫn như cũ trôi nổi đỉnh đầu bên ngoài, còn lại đều về ở thể nội.

Dù cho An Nhạc, cũng là rung động nhìn trận này va chạm!

Làm năng lượng bàng bạc bắt đầu dần dần lắng lại.

Cái kia thăm dò vào nhân gian khủng bố Chân Võ đế tôn cánh tay, đúng là từng khúc nứt toác ra, tràn lan ra bàng bạc năng lượng bản nguyên, tỏ khắp ở nhân gian, cuối cùng bị đánh trở về Thiên Môn phía sau.

Bảy viên ký hiệu ngưng tụ thành cầu thang đỉnh, hình người bóng mờ chấp tay sau lưng, sẽ làm lên đỉnh cao nhất.

Ngoại trừ đệ nhất thánh sơn cùng thứ Thất Thánh sơn bên ngoài, còn lại trên thánh sơn sơn chủ nhóm, đều là cung kính nhìn bóng mờ, chắp tay chắp tay.

"Gặp qua Thánh Sư."

An Nhạc áo trắng như tuyết, giờ phút này cũng là đứng người lên, ôm quyền chắp tay.

Trong lòng an định không ít, lực lượng cũng dần dần sinh ra!

Ngươi có Chân Võ, ta thỉnh Thánh Sư!

Hắn An Nhạc hôm nay, liền còn cáo mượn oai hùm một trận!

Này Thăng Tiên địa, phong ấn định, người nào tới... Cũng không hiểu!.