Chương 307: Thánh Sư cường thế phá diệt Thiên Môn, Triệu gia Thiên Tử cùng đồ mạt lộ

Chương 307: Thánh Sư cường thế phá diệt Thiên Môn, Triệu gia Thiên Tử cùng đồ mạt lộ

Thánh Sư!

Nhân gian trụ cột, Nguyên Mông hoàng đế danh xưng thiên hạ đệ nhất, có thể là đó là Thánh Sư chưa từng kết quả tình huống dưới.

Thánh Sư không chỉ có ở nhân gian có tuyệt đối bao trùm địa vị, dù cho ở trên thương, cũng là đủ để cho rất nhiều thượng thương đỉnh cấp thế lực kiêng kỵ tồn tại.

Trên thực tế, rất nhiều nhân gian người tu hành cũng không biết Thánh Sư mạnh bao nhiêu, bọn hắn chỉ biết là Thánh Sư rất mạnh, vô cùng mạnh, chỗ sáng lập thánh sơn, ở nhân gian địa vị mọi loại tôn sùng, mỗi một vị trở thành thánh sơn sơn chủ hạng người, đều tương đương với bạch nhật phi thăng.

Có thể là, đại đa số người thật đối Thánh Sư mạnh mẽ, không có cái rõ ràng khái niệm.

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế cũng là như thế.

Đã từng Nguyên Mông hoàng đế dã tâm bừng bừng, dự định luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch, đột phá thập nhất cảnh về sau, khiêu chiến Thánh Sư.

Có thể theo tự thân tu vi đặt chân đến thập nhất cảnh, Nguyên Mông hoàng đế mới hiểu được, hắn cùng Thánh Sư chi ở giữa chênh lệch, lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Thập nhất cảnh... Căn bản là không có cách khiêu chiến Thánh Sư.

Có lẽ, đến mười hai cảnh mới có thể.

Lâm An thành bên ngoài, đã bắt đầu có thứ tự rút đi Nguyên Mông thiết kỵ, lại lần nữa ngừng chân, Lâm An thành bên trong bùng nổ đại chiến, hấp dẫn vô số người tu hành chú ý cùng tầm mắt.

Thiên Môn mở ra, một màn này, toàn bộ nhân gian đều có thể thấy.

Kinh khủng uy áp, như vô ngần Hãn Hải thủy triều, bao phủ nhân gian mỗi một cái góc, để cho người ta khó có thể chịu đựng, trái tim tựa hồ cũng giống như là bị một cái đại thủ cho nắm nắm chặt giống như.

Tả Tướng Bá Ngôn cùng Nguyên Mông hoàng đế lần lượt đi ra cung khuyết, tại kinh khủng uy áp dưới, ngửa đầu quan sát.

Nguyên Mông hoàng đế ngưng trọng nhìn về phía Thiên Môn, đáy mắt chỗ sâu có mấy bôi tàn khốc.

Hắn nhìn qua rất nhiều điển tịch ghi chép, thiên môn mở tích, thượng thương đỉnh cấp cường giả thấu quá thiên môn, đối nhân gian ra tay, hình ảnh như vậy, vạn năm trước cũng từng xuất hiện một lần.

Một lần kia, đưa đến mạnh mẽ nhất thời Doanh Tần đế quốc hướng đi suy bại, Thủy Hoàng Doanh Tần trọng thương khó lành, không thể không bố cục một trận vượt ngang vạn năm trù tính tới tìm cầu một trận cơ duyên.

Mà bây giờ, hình ảnh như vậy, lại một lần nữa xuất hiện.

"Nếu là chúng ta Nguyên Mông thiết kỵ đánh vào Lâm An, trấn áp Thăng Tiên địa, này Chân Võ đế tôn bàn tay lớn... Chụp về phía chính là cô, cô có thể đỡ nổi sao?"

Nguyên Mông hoàng đế thì thào.

Chống đỡ được sao?

Khẳng định là không ngăn nổi.

Mà Nguyên Mông một phương, nhưng không có Thánh Sư mặt mũi, cho nên, nói chung bên trên sẽ là rơi vào một cái cùng Doanh Tần kết quả giống nhau.

Bá Ngôn hít sâu một hơi, trong này nước, quả thực quá sâu.

"May mắn có Thánh Sư... Bằng không, An Nhạc lần này, sợ là muốn dẫm vào Thủy Hoàng Doanh Tần vết xe đổ."

Bá Ngôn nói ra.

"An Nhạc làm thứ Thất Thánh sơn sơn chủ, trở thành Thánh Sư đệ tử... Mới là lớn nhất cơ duyên."

Bá Ngôn trong lời nói mang theo kinh ngạc tán thán.

Đây coi như là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Sư mạnh mẽ.

Đã từng hắn, cùng Nguyên Mông hoàng đế một dạng, có mù quáng tự tin, cảm thấy chỉ cần Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa chín đạo long mạch, liền có khiêu chiến Thánh Sư tư cách.

Có thể hiện tại mới hiểu được, Thánh Sư độ cao, căn bản không tại bọn hắn có khả năng tưởng tượng cấp độ.

Nguyên Mông hoàng đế không có nhiều lời, tiếp tục ngửa đầu nhìn xem.

Ánh mắt lấp lánh, mang theo vài phần hướng tới.

Tương lai của hắn, nhất định cũng có thể đứng ở độ cao này!

...

...

Thiên Môn treo cao, cái này nhị giai thánh khí, tản ra khí tức mười phần bàng bạc.

Có thể vuốt lên tuế nguyệt tốc độ chảy, nhường thượng thương cùng nhân gian tốc độ chảy tạm thời đi đến nhất trí, bực này phẩm trật thánh khí, kỳ thật tuyệt đối không tầm thường, đáng tiếc, Thiên Môn không có công phạt tác dụng, hạn chế phẩm trật độ cao, có thể đưa đến chỉ có một cái câu thông lưỡng giới tác dụng, lại mỗi lần mở ra, chỗ trả ra đại giới đều cực lớn.

Cho nên, chỉ có thể định giá nhị giai thánh khí.

Có thể nhị giai thánh khí, đã thuộc về cực kỳ bất phàm pháp bảo.

Chân Võ đế tôn khôi ngô lại vĩ ngạn thân hình, tại Thiên Môn phía sau hư không bên trong đứng lặng, ánh mắt thâm thúy, giống như Hằng Tinh hào quang chiếu khắp.

"Thánh Sư..."

Chân Võ đế tôn mở miệng, thanh âm nổ vang, theo Thiên Môn phía sau truyền đến.

"Không nghĩ tới, ngươi ở nhân gian quả nhiên là lưu lại một tay."

Thánh Sư bóng mờ, giẫm lên ký hiệu cầu thang, đứng lặng tại đỉnh phong, chấp tay sau lưng, tán phát hào quang, phủ lên trong thiên địa tất cả sáng bóng.

"Chủ yếu vẫn là các ngươi quá mức."

Thánh Sư thản nhiên nói.

"Các ngươi muốn làm Thăng Tiên địa, lão phu cũng không ngăn cản, cũng chưa đồng ý, các ngươi đường đường chính chính cùng lão phu đệ tử, tiến hành một trận đánh cược, kết quả thua, bại, Thăng Tiên địa còn bị lão phu đệ tử phong ấn, kết quả ngươi thân là cực hạn cường giả, thế mà không biết xấu hổ nhúng tay..."

"Ngươi nói lão phu tài giỏi nhìn xem sao?"

Thánh Sư lắc đầu, trong lời nói mang theo chút chế giễu.

"Đặt chân cực hạn lĩnh vực cường giả, đối một cái vừa đặt chân thập nhất cảnh thanh niên ra tay, quả nhiên là làm người cười đến rụng răng, việc này truyền ở trên thương, ngươi Chân Võ tên, sợ là phải biến đổi đến mức hôi thối, biến thành đàm tiếu."

Thánh Sư nói.

Thiên Môn phía sau Chân Võ đế tôn lại là không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

"Thăng Tiên địa chi trù tính, liên quan đến thượng thương tương lai đại kế, không cho sơ thất, thượng thương sẽ lý giải ta nỗi khổ tâm trong lòng."

Chân Võ đế tôn từ tốn nói.

"Đến mức, Thánh Sư ngươi chưa từng cản trở, ngươi bất quá là bởi vì Thăng Tiên địa thời gian ngắn mở ra, sẽ khiến cho thượng thương thiên địa linh khí đại lượng tràn vào nhân gian, để cho người ta ở giữa bản nguyên khôi phục, để cho người ta ở giữa tu hành theo khô kiệt bỏ dở ở, chậm rãi khôi phục."

"Các được lợi ích mà thôi."

"Mà bây giờ, nhân gian bản nguyên ăn đầy bồn đầy bát, nhân gian tu hành cũng một lần nữa toả sáng vinh quang, có thể Thăng Tiên địa lại là phải bị phong ấn, tá ma giết lừa cử chỉ, quả thực làm người khinh thường."

Chân Võ đế tôn trầm giọng nói ra.

Thánh Sư nghe vậy, lại là không khỏi phá lên cười.

"Là ngươi chuyển thế thân Triệu Tiên Du không địch lại đệ tử ta An Nhạc, thua cuộc, Thăng Tiên địa bị phong ấn, cũng là đệ tử ta năng lực cùng bản sự, mà ngươi Bồng Lai Chân Võ là hoàn toàn thua không nổi, mới là để cho người ta khinh thường."

"Nhiều ít tuổi người, sống tuế nguyệt đằng đẵng, thế mà cùng cái tiểu hài tử bực bội, còn chủ động theo Thiên Môn nhúng tay nhân gian... Cực hạn lĩnh vực người tu hành mặt mũi đều bị ngươi vứt sạch!"

Thánh Sư không chút khách khí hồi trở lại đỗi, hắn tựa hồ cũng đối An Nhạc có thể phong ấn Thăng Tiên địa có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Thánh giai tiên trận, cho dù là bình thường Tiên Vương, mong muốn phong ấn... Trên cơ bản đều là cực kỳ khó mà làm được sự tình.

Có thể là, An Nhạc lại có thể làm đến, thành công phong bế Thăng Tiên địa.

An Nhạc vô pháp giải quyết thánh giai tiên trận, điểm này chưa từng vượt quá Thánh Sư ngoài ý muốn, có thể là, có thể phong ấn cũng đã là cực kết quả tốt.

Chân Võ đế tôn cũng không vì Thánh Sư lời nói mà động nộ, mà cảm xúc chập trùng.

Nếu là hắn chuyển thế thân, có thể còn lại bởi vì lòng dạ bên trên không đủ, vì vậy mà chập trùng cảm xúc, có thể bản thể của hắn, chính là Chân Võ đế tôn, sừng sững ở trên thương đỉnh tồn tại, tự nhiên có cực cao tâm tính.

Chân Võ đế tôn đôi mắt thâm thúy, khí tức mạnh mẽ tại Thiên Môn phía sau không ngừng sáng tắt.

Có như long xà khí tức, theo môn hộ sau nhập vào xuất ra mà ra.

Băng lãnh khí tức, bao trùm toàn bộ nhân gian.

"Thánh Sư, ngươi bây giờ tại cùng Thánh Ma Vương giao phong, giờ phút này xuất hiện, bất quá là ngươi lưu ở nhân gian một vệt phân thần ý chí."

"Ta nếu là thật muốn mạnh mẽ ra tay, ngươi ngăn không được."

Chân Võ đế tôn lạnh lùng nói ra.

"Dùng ta chi tu vi, nếu là đối nhân gian ra tay, chắc chắn dẫn tới cực lớn sóng to gió lớn, nhân gian bản nguyên... Sẽ vì thế mà động đãng, nhân gian vừa mới khôi phục tu hành, có thể sẽ lại lần nữa khô kiệt..."

"Nhân gian vốn không nhất định tiếp nhận cái này đại giới!"

"Ta đã đáp ứng An Nhạc, Thăng Tiên địa cùng nhân gian nước giếng không phạm nước sông, Thánh Sư, ngươi cũng làm rõ ràng, bây giờ tam giới thế cục! Thánh Ma càng ngày càng cường đại, chúng ta tam quan ngăn cản, càng ngày càng cố hết sức, nếu là Thánh Ma Vương bên trong lại sản sinh ra siêu việt cực hạn lĩnh vực tồn tại, tam giới... Chắc chắn tại trong nguy cấp hủy diệt!"

"Nhân gian, U Minh, thượng thương... Một cái đều chạy không được."

"Chúng ta cần đuổi tại Thánh Ma sản sinh ra siêu việt cực hạn tồn lúc trước, dùng Thăng Tiên địa khác loại trường sinh pháp, bồi dưỡng được chân chính có thể cứu vớt tam giới cường giả!"

Chân Võ đế tôn thanh âm bình hòa rất nhiều, trong lời nói mang theo mấy phần tận tình khuyên bảo.

Nhưng mà, Thánh Sư lại là khinh thường cười một tiếng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, mong muốn siêu việt cực hạn lĩnh vực... Cũng không phải sống đủ dài là được rồi."

"Khác loại trường sinh cuối cùng không phải là chân chính trường sinh, là có cực hạn, sẽ đi đến phần cuối của sinh mệnh."

"Bởi vì các ngươi ở trên thương liền có thọ nguyên hạn mức cao nhất, đi vào nhân gian cũng bất quá là sống càng lâu mà thôi, siêu việt cực hạn... Là sống lâu liền có thể đột phá? Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi."

Thánh Sư cười nhạt dâng lên: "Ngươi hỏi Hạo Thiên, ngươi hỏi Tổ Long, ngươi hỏi Phật Tổ, lại cho bọn hắn sống mười vạn năm, liền có thể bước ra cái kia siêu thoát cực hạn một bước sao?"

Thiên Môn phía sau, Chân Võ đế tôn trầm mặc lại.

Mặc dù Thánh Sư nói là tình huống chân thật, mỗi người tu hành đều là có thiên phú hạn mức cao nhất, làm thật đã tới cái này hạn mức cao nhất, mong muốn lại bước ra một bước, liền tuyệt đối không là sống đủ lâu liền có thể làm được.

"Thánh Sư nói có lý, thế nhưng, dùng Thăng Tiên địa xây dựng khác loại trường sinh pháp, sống đủ lâu, liền có thể nhìn thấy tuế nguyệt, có thể, có thể mượn Tuế Nguyệt Chi Lực, siêu thoát cực hạn."

Chân Võ đế tôn bình tĩnh nói.

Đang nói câu nói này thời điểm, đôi mắt của hắn hơi hơi gợn sóng, ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

Tuế nguyệt lực lượng...

An Nhạc tựa hồ liền nắm giữ lấy sức mạnh của tháng năm, Triệu Tiên Du cỗ này nhân gian chuyển thế thân, mặc dù bị phong ấn, thế nhưng cùng hắn cỗ này bản thể ở giữa vẫn là tồn tại liên hệ.

Xuyên thấu qua chuyển thế thân, hắn tự nhiên là thấy được An Nhạc cho thấy thủ đoạn.

Tuế Nguyệt nguyên phù!

Đó là An Nhạc theo Tiên Kiêu bia bên trong lấy được ban thưởng!

Rất nhiều thượng thương cường giả tha thiết ước mơ tuế nguyệt lực lượng, An Nhạc kỳ thật đã sớm nắm giữ, thậm chí còn trong tay nắm giữ Tuế Nguyệt nguyên phù.

Đáng tiếc, An Nhạc hoàn chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù, lúc trước cùng Triệu Tiên Du chuyển thế thân giao phong bên trong, phá toái một viên, không nữa hoàn chỉnh.

Nếu không phải như thế, An Nhạc người này tầm quan trọng liền muốn tăng lên rất nhiều.

"Tuế nguyệt lực lượng? Các ngươi cũng xứng?"

Thánh Sư không nói thêm gì nữa.

Theo câu nói này nói ra miệng, giữa thiên địa bầu không khí đột nhiên nhất biến, xơ xác tiêu điều chi ý bao phủ sôi sùng sục.

Thượng thương cùng nhân gian chí cường giả, tựa hồ tại trận này nói chuyện bên trong đàm phán không thành.

Năng lượng kinh khủng theo môn hộ về sau phun trào, một cái cổ lão lại thần bí ký hiệu, lít nha lít nhít từ trong hư không sinh ra.

Đó là nguyên phù lực lượng, phảng phất khảm nạm tại trong hư không, để cho người ta ở giữa bản nguyên hào quang đều bị áp chế rất nhiều!

"Hủy Diệt nguyên phù?"

"Đích thật là không sai, nhưng ở lão hủ trong mắt, cũng là đi."

Thánh Sư cười nhạt một tiếng.

Chắp tay tại sau lưng, dưới chân cất bước, theo hắn cất bước, từng cái ký hiệu tự động tại dưới chân hắn sinh ra, kéo lên thân thể của hắn, hướng phía trên bầu trời cái kia khổng lồ môn hộ hành tẩu mà đi.

An Nhạc trôi nổi tại Lâm An thành vùng trời, ngưng mắt chú ý.

Một tòa tòa trên thánh sơn, sơn chủ nhóm đồng dạng cuồng nhiệt lại hưng phấn quan sát.

Thiên hạ hết thảy người tu hành, tất cả đều thân thể kích động run rẩy, khó mà ngăn chặn nội tâm hưng phấn cùng chờ mong.

Đây là phi thường khó được, tự mình quan sát Thánh Sư thực lực cơ hội.

Thánh Sư truyền thuyết một mực tại nhân gian truyền lại, người người đều biết Thánh Sư cực kỳ cường đại, thánh sơn địa vị càng là vô cùng tôn sùng, áp đảo bất kỳ một cái nào giang hồ thế lực phía trên.

Nhưng không có người thấy tận mắt Thánh Sư ra tay, bây giờ, cuối cùng có cơ hội như vậy.

Oanh

Thánh Sư chung quanh  đồng dạng có ký hiệu hiển hiện, đó là nguyên phù lực lượng, mặc dù chỉ là một vệt ý chí phân thân, thế nhưng Thánh Sư rõ ràng đối lưu ở nhân gian bảy tòa thánh sơn hết sức coi trọng.

Bên trong ngọn thánh sơn ý chí chỉnh hợp lại cùng nhau, đúng là có nguyên phù lực lượng xen lẫn.

Thiên Môn phía sau Chân Võ đế tôn, một mực nếm thử muốn hàng lâm nhân gian, có thể là, đều là bị Thánh Sư cho cản trở xuống tới.

Hai người va chạm cũng không kịch liệt, thậm chí chưa từng xuất hiện hư không nổ tung hùng vĩ cảnh tượng.

Thế nhưng, nguyên phù lực lượng va chạm lúc, không ngừng nổi sóng lớn hư không gợn sóng, lại cực kỳ nguy hiểm, cho dù là thập nhất cảnh cường giả tới gần, đều sẽ trong nháy mắt bị chấn động thành bột mịn.

Này giống như là một trận đánh giằng co.

Thánh Sư chẳng qua là lấy ý chí phân thân mà thôi, liền cản trở rơi xuống Chân Võ đế tôn thủ đoạn!

Oanh

Chân Võ đế tôn lại một lần trùng kích bị Thánh Sư cản trở xuống tới.

Rõ ràng tại chính thức về mặt chiến lực, Thánh Sư rõ ràng nhất áp đảo Chân Võ đế tôn phía trên.

Đương nhiên, Thánh Sư dù sao chẳng qua là một tôn ý chí phân thân, Chân Võ đế tôn mong muốn nhảy vọt Thiên Môn, tự thân tu vi kỳ thật có bị suy yếu rất nhiều, còn có bị nhân gian bản nguyên ngăn trở cùng gạt bỏ, cho nên một thân tu vi, nhiều nhất phát huy ra ba bốn thành tả hữu.

Có thể Thánh Sư ý chí phân thân như cũ có thể đỡ, lại nhưng nói là cực kỳ không tầm thường.

Mà theo Thánh Sư không ngừng cất bước tiến lên, bất tri bất giác, đúng là đã xuất hiện ở to lớn Thanh Đồng Thiên Môn môn hộ trước đó.

"Thiên Môn a... Đây là Đạo gia nghiên cứu ra được đỉnh cấp pháp bảo, bản ý là câu thông thượng thương, thỉnh kinh tu hành, có ai nghĩ được, lại là trở thành thượng thương xâm nhập nhân gian đường tắt."

"Lão phu thấy mười phần tiếc nuối."

"Cánh cửa này hộ, lão phu cảm thấy, vẫn là không tất yếu tồn tại đi."

Thánh Sư nhẹ giọng mở miệng.

Môn hộ về sau, Chân Võ đế tôn đôi mắt ngưng tụ.

"Ngươi mong muốn hủy Thiên Môn?"

Chân Võ đế tôn trầm giọng nói.

"Thượng thương cùng nhân gian câu thông đường tắt, cũng chỉ còn lại có một cái Thiên Môn, ngươi đúng là dự định muốn hủy đi?"

Thánh Sư cười ha hả: "Đây không phải còn có Thăng Tiên địa nha."

"Các ngươi như vậy hao hết trắc trở mong muốn làm Thăng Tiên địa, lão phu thỏa mãn các ngươi, Thăng Tiên địa nếu xây dựng, cái kia Thiên Môn ở nhân gian, liền không có có tác dụng gì."

Chân Võ đế tôn ngậm miệng không trả lời được.

Thánh Sư cười to, ánh mắt nhìn về phía An Nhạc.

"Ta này tiểu đệ tử, bằng vào sức một mình phong ấn Thăng Tiên địa, vậy lão phu cũng không thể mất mặt, bằng không, về sau còn có cái gì mặt mũi dạy bảo tên tiểu tử này."

Lời nói xong.

Thánh Sư phân thân lập tức hóa thành một vệt màu trắng hào quang, giống như là trong nháy mắt phá vỡ đêm tối trời cao, rót vào đến bên trong Thiên Môn.

Oanh

Từng cái cổ lão ký hiệu tại Thiên Môn chung quanh vặn vẹo hiển hiện, Thiên Môn thanh đồng trên cánh cửa, nổi lên không chịu nổi gánh nặng vết rạn, này chút vết rạn khuếch trương càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...

"Ngươi điên rồi!"

Thiên Môn phía sau, truyền đến Chân Võ đế tôn gầm thét.

Bất quá, này phần gầm thét thanh âm đang không ngừng đi xa, giống như là bị ngăn cách tại môn hộ về sau.

An Nhạc ngửa đầu nhìn, hắn nhìn xem che kín vết rạn Thiên Môn, trong lòng chấn động.

Thánh Sư... Đúng là dự định hủy đi Thiên Môn, hủy đi này phiến nhị giai thánh khí?

Đây chính là nhị giai thánh khí a, phải biết... Năm tôn Sơn Hà đỉnh chỗ xen lẫn hình thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, cũng là miễn cưỡng đụng chạm đến nhị giai thánh khí cấp độ mà thôi.

Đương nhiên, An Nhạc trong lòng cũng là có chút cảm động.

Hắn biết Thánh Sư hủy diệt Thiên Môn mục đích rất đơn giản, vì giải quyết nỗi lo về sau của hắn.

Nếu là Thiên Môn một mực tồn tại, Chân Võ đế tôn cùng với mặc khác thượng thương đỉnh cấp cường giả, có thể đều sẽ thấu quá thiên môn, tới nhằm vào An Nhạc.

Mà Thánh Sư bây giờ người ở nhân gian quan, đang cùng Thánh Ma Vương giao phong, căn bản đằng không ra tay, lưu ở nhân gian bên trong ngọn thánh sơn ý chí liền cần vì An Nhạc giải quyết nỗi lo về sau, đây là hắn làm lão sư chỗ dốc hết toàn lực phải làm được sự tình, cho tiểu đệ của mình con sáng tạo một cái an toàn tu hành hoàn cảnh.

Oanh

Từng cái nguyên phù nổ tung, Thiên Môn cũng khó có thể chịu đựng ở này phần bạo liệt lực lượng.

Ầm ầm sụp đổ, đổ sụp đứt gãy.

Môn hộ bên trong, nổ tung không gian, tạo thành vặn vẹo lại đáng sợ không gian loạn lưu, giống như là bão tố bên trong biển cả, chỗ nhấc lên kinh khủng sóng biển, tràn đầy hủy diệt, cắn giết lực lượng đáng sợ!

An Nhạc thần tâm chấn động, đạo quả không gian, 【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả chấn động, rủ xuống vẩy hào quang điểm điểm.

An Nhạc quan sát lấy cái này hình ảnh, đối với không gian bản nguyên hiểu rõ, tựa hồ tại thời khắc này lại tăng lên rất nhiều.

Trong đan điền, màu bạc không gian bản nguyên châu, đúng là tại quay tròn lớn mạnh lấy, không ngừng lớn mạnh lấy, hấp thu giữa đất trời linh khí, tạo thành bàng bạc vòng xoáy tụ đến.

Oanh

Một tiếng trầm trọng nổ vang, giống như trời sập hình ảnh, tại tất cả mọi người trong đôi mắt hiện ra.

Thiên Môn đổ sụp nổ tung!

Vô số lòng người ảnh chân dung là bị kịch liệt trọng kích!

Lâm An thành bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có Thiên Môn nổ tung đổ sụp thanh âm đang không ngừng vang vọng.

Đặc biệt là thượng thương những cái kia cửu cảnh thập cảnh người tu hành, từng cái ngây ra như phỗng, chỉ còn lại có mờ mịt cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn chỉ vừa trở về thượng thương hi vọng, cứ như vậy sụp đổ!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ có thể ở nhân gian chết già, đi đến tuổi thọ phần cuối?

Tuyệt vọng, bất lực xông lên đầu, vốn cho rằng đến nhân gian là cầu trường sinh, sống ra mới nhất thế, kết quả... Là đặt chân đưa tang chỗ, lại không quay đầu ngày.

Những người khác ở giữa người tu hành đồng dạng rung động, rung động sau khi cũng có ngang nhiên hưng phấn!

Cái này là Thánh Sư!

Cái này là nhân gian người tu hành lớn nhất trụ cột!

Nguyên lai, ở nhân gian, cũng đồng dạng có có thể cùng thượng thương đỉnh Tửu Tiên người chống lại tồn tại a!

Thượng thương, giống như cũng không có cái gì ghê gớm!

...

...

An Nhạc nhìn xem sụp đổ Thiên Môn, cái này nhị giai thánh khí hủy diệt, tràn lan ra nồng đậm đến cực điểm bản nguyên khí tức, thậm chí, An Nhạc còn ở trong đó cảm ứng được một sợi mỏng manh tuế nguyệt lực lượng khí tức.

Nhân gian bản nguyên rung chuyển lên, giống như là một cái hành tẩu sa mạc, khát nước đến cực hạn, sắp gặp tử vong người, đạt được cam lộ xối, lập tức hồi phục lại như vậy!

Giống như là một trận Kình Lạc, đổi lấy một trận cuồng hoan.

An Nhạc thần tâm khẽ động, cái kia sợi mỏng manh đến cực điểm Tuế Nguyệt khí hơi thở, lập tức theo cái kia phá toái sụp đổ, bắt đầu hóa thành đất cát trừ khử Thiên Môn hài cốt bên trong phiêu đãng mà ra.

Giống như là một đoàn nồng đậm Tuế Nguyệt khí, vừa giống như là Tuế Nguyệt trường hà bên trong lấy một bầu.

Không có người thấy An Nhạc dẫn dắt này đoàn sức mạnh của tháng năm.

Cỗ lực lượng này trực tiếp tràn vào đến An Nhạc trong cơ thể, tràn vào đạo quả không gian bên trong.

Đạo quả không gian chấn động, An Nhạc phảng phất thấy được Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh hiện ra, ầm ầm đập mà xuống, đem này một đoàn sức mạnh của tháng năm, cho đập nát vụn.

Cuối cùng, bị từng cái trôi nổi tại đạo quả trong không gian đạo quả, nuốt chửng lấy hấp thu.

【  đế hoàng 】 【  Đạo Tổ chi tư 】 【  Kiếm Tổ thánh thể 】...

Này chút tuế nguyệt đạo quả tựa như kình ẩm, cơ hồ là hoàn toàn chia cắt này sụp đổ ra tới đặc biệt tuế nguyệt lực lượng.

An Nhạc mở mắt ra, không có quá nhiều nghiên cứu, hắn không nghĩ tới... Thế mà còn có dạng này niềm vui ngoài ý muốn.

Này nhị giai thánh khí nổ tung, trong đó ẩn chứa thiên địa linh khí độ dày đặc, trên cơ bản có thể để bù đắp Thăng Tiên địa bị An Nhạc phong cấm về sau mang đến linh khí thiếu sót vấn đề.

Nhân gian bản nguyên hấp thu chính là bên trong Thiên Môn ẩn chứa bản nguyên lực lượng, mà thiên địa linh khí loại hình, tự nhiên là tràn lan đến giữa đất trời.

An Nhạc nở nụ cười, hắn biết đây là Thánh Sư tặng cho hắn một món lễ vật.

Khiến cho hắn ở nhân gian không cần để người mượn cớ, khiến cho hắn ở nhân gian uy vọng, có thể không nhận hao tổn.

Thăng Tiên địa phong cấm, khẳng định sẽ có người không vừa lòng.

Thế nhưng, bởi vì An Nhạc phong cấm Thăng Tiên địa, mà dẫn đến Thánh Sư đánh vỡ Thiên Môn, khiến cho nhân gian dẫn tới một trận linh khí triều dâng...

Đây là nhân quả quan hệ.

Đương nhiên sẽ không có người oán hận An Nhạc, không vừa lòng An Nhạc, sẽ chỉ vì An Nhạc phong cấm Thăng Tiên địa mà gọi tốt.

An Nhạc đứng người lên, áo trắng bay lên, nhìn xem xé rách Thiên Môn, phun trào ra linh khí triều dâng, không khỏi ôm quyền chắp tay, tạ ơn Thánh Sư.

Bất quá, Thánh Sư ý chí sát nhập vào Thiên Môn về sau, liền không nữa trở về, theo Thiên Môn xé rách mà xé rách.

An Nhạc trong thời gian ngắn nghĩ muốn liên lạc với bên trên Thánh Sư, sợ là không làm được.

Có thể, đãi hắn tiến vào Nhập Thánh cảnh, có lẽ có thể cùng Thánh Sư nói chuyện với nhau một ít.

Trên bầu trời, Thiên Môn sụp đổ, kéo dài nửa ngày, sôi trào mãnh liệt linh khí, trước hết nhất hạ xuống chính là Lâm An, sau đó hướng phía toàn bộ nhân gian khuếch tán.

Nhân gian rơi xuống một trận mưa lớn linh khí mưa, linh khí nồng nặc xen lẫn tại nước mưa bên trong, vung vãi nhân gian, nhường khô cạn nhân gian, giống như là hồi phục lại, mỗi một tấc sơn hà, mỗi một chỗ đất đai, đều đang điên cuồng hấp thu nước mưa bên trong ẩn chứa linh khí.

Cùng ngày môn xé rách dị tượng triệt để tiêu tán.

Chân Võ đế tôn mang tới uy áp cũng cũng không còn cách nào hạ xuống.

Thiếu đi Thiên Môn truyền lại, Chân Võ đế tôn căn bản là không có cách nhúng tay nhân gian, trừ phi hắn dùng tự thân sức mạnh to lớn, xé mở nhân gian cùng thượng thương hàng rào, bất quá nói như vậy, nhân gian bản nguyên tự nhiên cũng sẽ tiến vào điên cuồng phản kháng.

Chân Võ đế tôn cần thiết trả ra đại giới, liền lớn đáng sợ.

Theo đối không gian bản nguyên cảm ngộ, An Nhạc thịt thương thế trên người hoàn toàn khôi phục, trạng thái cũng tăng lên tới tốt nhất.

Bất quá, tâm linh phương diện bị thương, nhưng không có dễ dàng như vậy khôi phục.

An Nhạc cũng không nóng nảy, tâm linh thuế biến vốn là cần thời cơ, gấp gáp cũng vô dụng.

Tầm mắt rơi vào tiên khí cùng kiếm khí xen lẫn Phi Hổ sơn.

Tòa núi cao này, phong ấn Thăng Tiên địa, giống như là ngăn cách, thế nhân căn bản không nhìn thấy nơi này, mong muốn tìm cũng tìm không thấy.

Đáng tiếc duy nhất chính là kiếm trúc Thanh Sơn, đem trong khoảng thời gian ngắn, lưu đang phi hổ trong núi.

Thiếu đi thiếp thân bội kiếm, An Nhạc trong lòng luôn là có loại vắng vẻ cảm giác.

Trôi nổi ở trên bầu trời một tòa tòa thánh sơn hư ảnh, cũng bắt đầu từ từ như tiêu tán hải thị thận lâu mông lung ra.

Bất quá, trên thánh sơn từng vị sơn chủ, thì dồn dập hướng phía An Nhạc ôm quyền chắp tay.

An Nhạc hết sức cảm kích vài vị các sư huynh sư tỷ, chính là bởi vì bọn hắn, thánh sơn mới có thể kích hoạt, mới có thể dẫn tới Thánh Sư ý chí phân thân, thay hắn giải quyết một trận phiền toái lớn.

Bằng không mà nói, Chân Võ đế tôn thấu quá thiên môn nhúng tay nhân gian, An Nhạc cũng thật không nghĩ tới biện pháp giải quyết.

Hắn chỉ có thể dùng Sơn Hà đỉnh mạnh mẽ chống đỡ, có lẽ, xuống tràng cũng sẽ như vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần, bản thân bị trọng thương, buồn bực sầu não mà chết đi.

"Tiểu sư đệ, có rảnh tới lấy đi trong núi Sơn Hà đỉnh a."

Tứ sư tỷ vừa cười vừa nói, ánh mắt sáng lạn.

An Nhạc ôm quyền: "Sẽ, rất nhanh liền phải đi."

An Nhạc bây giờ tu vi đặt chân đến thập nhất cảnh, đã có tiếp tục luyện hóa Sơn Hà đỉnh tư bản cùng nội tình.

Hắn cũng hết sức tò mò, triệt để luyện hóa chín vị Sơn Hà đỉnh, Giang Sơn Xã Tắc Đồ phẩm trật... Sẽ đạt tới trình độ nào.

Tam giai thánh khí... Cũng hoặc là, cùng loại Tổ Kiếm chí cao Tổ khí? !

Trong lòng hơi có chút xúc động cùng chờ mong.

Thánh sơn hư ảnh dồn dập tan biến, thiên địa khôi phục thư thái, linh khí mưa còn tại như trút nước lấy, vì nhân gian tu hành nghênh đón một trận thu hoạch lớn.

An Nhạc tắm linh khí mưa, không có cố ý đi che chắn nước mưa, nước mưa theo cái cằm nhỏ xuống, hợp thành sợi tơ.

Hắn phiêu nhiên hạ xuống, rơi vào Lâm An thành bên trong.

Tiếng xé gió tốc độ cao vang vọng.

Lần lượt từng bóng người phi tốc hội tụ đến An Nhạc bên người.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư...

Hết thảy đi theo An Nhạc khởi binh, một đường công thành chiếm đất, tiến vào Lâm An các cường giả, dồn dập đến.

Bọn hắn nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

"Công tử... Ngài làm được!"

Lục Y Sơn kích động trong lòng không thôi, trong đôi mắt sùng kính cùng cuồng nhiệt, khó mà ngăn chặn.

Lại là thiếu niên, sao có thể không cho người thật lòng khâm phục.

"Công tử, bây giờ Lâm An đã phá thành, vị kia Triệu gia Thiên Tử còn tại Thiên Huyền cung, nên đi giải quyết một phen, đem Đại Triệu quốc vận, thu thu hồi lại."

Lão Thiên Sư mở miệng nói ra.

Đại Triệu quốc vận, bị Triệu gia Thiên Tử hiến tế cho Thăng Tiên địa  bất quá, nếu là Đại Triệu hoàng triều diệt quốc, này phần quốc vận tự nhiên liền sẽ bị lấy đi, mặc dù không ảnh hưởng tới Thăng Tiên địa, có thể là chí ít vẫn là tồn tại ảnh hưởng.

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Đứng lặng tại bàn đá xanh lát thành phố dài, tầm mắt xuyên qua quen thuộc đường đi, rơi vào Thiên Huyền cung bên trong.

Hắn cười cười, áo trắng bay lên, một mình cất bước.

"Các ngươi tiếp quản Lâm An, thượng thương người tu hành, nguyện ý người đầu hàng liền không giết, nếu là người phản kháng, liền giết chi."

"Mọi chuyện, giao cho các ngươi xử lý."

An Nhạc nói ra.

Vâng

Lục Y Sơn ôm quyền chắp tay, trầm giọng nói.

Bây giờ Lâm An thành, sớm đã không còn phản kháng lực lượng, những cái kia thượng thương người tu hành, cũng tại Côn Bằng vương, Long Quân, Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh chờ thập nhất cảnh cường giả trấn áp xuống, không có mảy may tâm tư phản kháng.

Loạn tượng không có khả năng tại Lâm An thành bên trong sinh ra.

Hết thảy cũng chờ đợi An Nhạc giải quyết vị kia Triệu gia Thiên Tử.

An Nhạc sắc mặt trắng bệch, tâm linh thụ vết thương, chưa khôi phục lại.

Hắn phiêu nhiên đi tới Hoàng thành trước đó.

Đã từng phòng giữ sâm nghiêm Hoàng thành, bây giờ vẫn như cũ có Kim Ngô vệ đang bảo vệ.

Có thể An Nhạc một mình đi tới, này chút Kim Ngô vệ lại là liền rút đao dũng khí đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn An Nhạc đặt chân cửa lớn, tiến vào Bạch Ngọc quảng trường, một đường đi tới Thiên Huyền điện trước.

Đại điện một vùng tăm tối.

An Nhạc áo trắng sáng lạn, đặt chân trong đó, toàn bộ đại điện, liền trong nháy mắt bị chiếu sáng, tràn ngập quang minh.

Trên long ỷ, Triệu gia Thiên Tử ngồi liệt lấy, trong đôi mắt vẫn mang theo không thể tin nhìn đại điện bên ngoài, cái kia Thiên Môn sụp đổ về sau, dội nhân gian linh khí mưa.

Thiên Môn sau Chân Võ đế tôn ra tay... Là Triệu Thiên Diễn hi vọng cuối cùng, nhưng hôm nay, liền hi vọng cuối cùng, đều bị bóp chết phá diệt.

Làm An Nhạc đặt chân đến Thiên Huyền điện bên trong thời điểm.

Triệu gia Thiên Tử ánh mắt hơi hơi gợn sóng, rơi vào An Nhạc trên thân.

Ánh mắt trở về, cuối cùng có tâm tình chập chờn, đi đến cùng đồ mạt lộ hắn, cổ họng nhấp nhô một phiên, lộ ra một tấm khó coi khuôn mặt tươi cười.

"An Nhạc..."

"Ngươi xem trẫm... Còn có cơ hội không?".