Chương 308: Triệu Thiên Diễn không mỹ lệ kết thúc, nuốt quốc vận 【  đế hoàng 】 đạo quả thuế biến

Chương 308: Triệu Thiên Diễn không mỹ lệ kết thúc, nuốt quốc vận 【  đế hoàng 】 đạo quả thuế biến

Thiên Huyền điện, này tòa Đại Triệu hoàng triều tôn quý nhất địa phương.

Bây giờ một mảnh đen kịt, không có nửa điểm lửa đèn, đã từng vàng son lộng lẫy, đã từng bách quan triều bái, tất cả đều trở thành trước kia, chỉ còn lại có ngồi liệt tại trên long ỷ, sắc mặt khó coi, toàn thân run rẩy Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn.

"An Nhạc, trẫm... Không, ta... Ta còn có cơ hội không?"

Triệu Thiên Diễn sắc mặt trắng bệch nhìn xem bình tĩnh đi vào Thiên Huyền điện An Nhạc, lộ ra khó coi khuôn mặt tươi cười, mở miệng nói ra.

An Nhạc áo trắng bay lên, cả người mười phần xuất trần, giống như ban đầu ở Bạch Ngọc quảng trường phía trên, hoàn thành khoa cử văn võ song khôi trèo lên đỉnh thời điểm thoải mái cùng không bị trói buộc.

An Nhạc nhìn xem Triệu Thiên Diễn, không có trả lời lời của hắn.

Hắn còn có cơ hội không?

Kỳ thật Triệu Thiên Diễn tự thân trong lòng cũng rõ ràng, An Nhạc... Hoặc là nói liên quân một phe là sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Bởi vì hắn chính là Đại Triệu hoàng triều Thiên Tử, là quốc vận chủ đạo người, hắn nếu không chết, Đại Triệu hoàng triều quốc vận, vẫn luôn sẽ tồn tại, có lẽ sẽ sụp đổ suy yếu, thế nhưng, cũng sẽ không tiêu tán.

Lý Ấu An, Lục Y Sơn đám người mong muốn sáng lập một cái hoàn toàn mới Trung Thổ hoàng triều, liền không thể nào để cho Triệu Thiên Diễn còn sống.

An Nhạc đảo là đối với giết Triệu Thiên Diễn không có bao nhiêu hào hứng.

Giết cùng không giết, đối với hắn mà nói, kỳ thật đều một dạng.

Làm tu vi cấp độ nhảy vọt đến một cái toàn lĩnh vực mới, ánh mắt chiếu tới liền có khác biệt lớn.

Lúc trước Triệu Thiên Diễn cùng thù oán của hắn, kỳ thật không đáng kể chút nào, ít nhất đối với An Nhạc mà nói, không tính là gì.

Khi đó, An Nhạc mượn nhờ tuế nguyệt đạo quả 【  hào khí dẫn 】 cường thế ra tay, dùng bé nhỏ chi thân, phá Triệu Thiên Diễn nhằm vào Hoa Giải Băng tâm kiếm mưu đồ trù tính, liền mang ý nghĩa đem cùng Đại Triệu hoàng triều trở mặt, đi lên người lạ.

Nhưng trên thực tế, An Nhạc ra tay chỉ là bởi vì Triệu Thiên Diễn trù tính chính là Hoa phu nhân, một cái trợ giúp hắn, dẫn dắt hắn đi lên con đường tu hành, vì đó trên con đường tu hành điểm thanh đăng người.

Ý nghĩa trọng đại, An Nhạc không thể cũng không cách nào ngồi nhìn Hoa Giải Băng gặp độc thủ, bị tước đoạt tâm kiếm, trở thành Triệu Thiên Diễn ý muốn lại sống một thế vật hi sinh.

Trừ cái đó ra, An Nhạc cùng Triệu Thiên Diễn ở giữa, liền không có càng lớn thù hận.

Có thể là, Triệu Thiên Diễn vẫn là phải chết.

An Nhạc bình tĩnh nhìn Triệu Thiên Diễn, thật có lỗi lắc đầu: "Hẳn là không có cơ hội."

Triệu Thiên Diễn nghe được An Nhạc lời nói, trên khuôn mặt nụ cười từ từ cứng đờ, hắn tựa hồ không nghĩ tới, An Nhạc sẽ nói ngay thẳng như vậy, không có chút nào hiểu được uyển chuyển.

"Ngươi muốn Đại Triệu quốc vận... Ta có khả năng đưa cho ngươi."

"Ta chỉ là muốn sống sót."

"Cầu sống, là một người bình thường truy cầu, không có vấn đề chứ?"

Triệu Thiên Diễn nhìn về phía An Nhạc, hít sâu một hơi, nói ra.

Hắn biết, tử vong đã như hắc ám thủy triều, không ngừng bao phủ lại hắn, đối mặt An Nhạc, vị này liền Triệu Tiên Du đều có thể đánh tan yêu nghiệt, hắn chỉ có thể tìm kiếm một tia cầu sống khả năng.

"Đại Triệu quốc vận... Ngươi không phải đã tặng cho thượng thương Thăng Tiên địa?"

An Nhạc nhìn xem Triệu Thiên Diễn, nở nụ cười.

"Ngươi còn có thể chưởng khống Đại Triệu quốc vận? Trừ phi ngươi chết, bằng không... Đại Triệu quốc vận đã không có quan hệ gì với ngươi."

"Ngươi nếu không phải là Đại Triệu Thiên Tử, còn có thể sống."

"Có thể ngươi chung quy là Thiên Tử."

An Nhạc lắc đầu nói.

Triệu Thiên Diễn như bị sét đánh, hắn miệng đắng lưỡi khô, có thể là, mặc hắn miệng lưỡi dẻo quẹo, lại căn bản là không có cách thuyết phục An Nhạc một chút.

An Nhạc nghĩ muốn giết hắn, hắn thật không có cơ hội sống sót.

"Thật... Nhất định phải giết ta sao?"

"Trẫm tại vị hơn năm trăm năm, Đại Triệu từ Trung Thổ nam dời đến Thương Lãng giang phía Nam, phát triển kinh tế, toàn bộ hoàng triều, bách tính an cư lạc nghiệp, của cải tăng vọt, có thể qua xa hoa lãng phí lại hạnh phúc... Trẫm, vô công cực khổ cũng cũng có khổ lao..."

Triệu Thiên Diễn từ trên long ỷ đứng người lên, thân thể tại dừng không ngừng run rẩy.

An Nhạc lẳng lặng lắng nghe Triệu Thiên Diễn cuối cùng lời đã nói ra.

"Phải không?"

"Ngươi thị phi công tội ta bình không được, cũng không muốn đi bình, nhưng ta chỉ biết là, ngươi đem Đại Triệu quốc vận hiến tế, tặng cho thượng thương, xây dựng Thăng Tiên địa, đưa ra là nhân gian tương lai."

"Nếu ta vô pháp phong ấn Thăng Tiên địa, tương lai thượng thương người tu hành liền đem bao trùm ở nhân gian người tu hành trên đầu, tùy ý làm bậy, không thể ngăn cản."

"Nhân gian tu hành Chí Ám sẽ buông xuống, nhân gian người tu hành đem sẽ lâu dài bao phủ ở trên thương tiên nhân trường sinh trong cơn ác mộng, ngàn năm, vạn năm về sau... Nhân gian người tu hành trong lòng đều sẽ bao phủ khói mù, trong xương cốt sẽ tàng đầy đối đầu thương người tu hành hoảng sợ."

An Nhạc thở ra một hơi.

"Nhân gian người tu hành đem ở trên thương trước mặt, cũng đứng lên không nổi nữa, mà hết thảy này kẻ cầm đầu..."

"Là ngươi."

An Nhạc nhìn xem Triệu Thiên Diễn, từng chữ từng câu nói.

Mỗi một câu nói ra, đều như lôi kích, hung hăng xông đánh vào Triệu Thiên Diễn tim, khiến cho hắn như bị sét đánh, thân hình lảo đảo lắc lắc, khó mà đứng vững.

Có lẽ An Nhạc nói rất có lý, thế nhưng Triệu Thiên Diễn trong lòng là lơ đễnh.

Chính như năm trăm năm trước, khi biết Nguyên Mông hoàng đế đặt chân hai mươi cảnh thời điểm, hắn lựa chọn nam dời, tránh né mũi nhọn, đem Trung Thổ địa vực, chắp tay nhường cho Nguyên Mông.

Khi đó, hắn liền không có để ý qua Trung Thổ rất nhiều bách tính tương lai, cũng chưa nghĩ tới Trung Thổ long mạch rơi vào Nguyên Mông hoàng đế trong tay xuống tràng.

Có thể nói hắn là một cái người ích kỷ, hắn chỉ là muốn sống sót, hắn cảm giác mình không có sai.

Tương lai thị phi công tội, tuế nguyệt bên trong chôn giấu đánh giá, cùng hắn có liên can gì, hắn chỉ coi trọng trước mắt, chỉ liên quan đến tự thân có thể hay không sống sót...

Thế nhưng, lúc này, Triệu Thiên Diễn sẽ không đi cùng An Nhạc bác bỏ.

Hắn thấp cúi đầu.

"An Nhạc, ta sai rồi... Ta sai rồi, cầu ngươi cho ta một con đường sống."

"Đại Triệu tại ta chưởng khống dưới, năm trăm năm đến, hạng gì rực rỡ, bách tính qua cũng cực tốt, bởi vì ta nhường Đại Triệu giàu có..."

Triệu Thiên Diễn từng bước từng bước theo long ỷ bên cạnh đi xuống, đi xuống đài cao, một bên thấp giọng nói ra.

Thiên Huyền cung bên trong một vùng tăm tối.

Hắn vị này Thiên Tử, liền hộ giá người cũng không có.

Cũng không ai có thể bảo vệ được hắn.

Tại An Nhạc trước mặt, bây giờ nhân gian, hiếm có người có thể giữ được tính mạng của hắn, Triệu Thiên Diễn biết, chỉ có An Nhạc cho hắn một đầu sinh lộ, hắn có thể sống.

An Nhạc thương hại nhìn xem chậm rãi đi tới Triệu Thiên Diễn.

Vị này Triệu gia Thiên Tử, liền cuối cùng mỹ lệ đều không muốn lưu cho tự thân.

Như thế cẩu thả, như thế tầm thường, nhưng cũng có thể lý giải, bởi vì Triệu Thiên Diễn chính là người như vậy, vì sống ra mới nhất thế, không từ thủ đoạn, thậm chí liền công thần về sau đều muốn trù tính thiết kế...

Trong mắt hắn, toàn bộ nhân gian, toàn bộ Đại Triệu... Đều không có hắn tự thân an nguy trọng yếu.

Có lẽ, chính là bởi vì dạng này người, mới có thể nhường Đại Triệu hoàng triều hướng đi mạt lộ đi.

Nam dời 500 năm chẳng qua là mạt lộ mở ra.

Nam dời về sau, mất đi Trung Thổ chính thống địa vị, liền mất đi quá nhiều đồng minh, đã từng Tứ Hải thuộc họ Long, còn có các đại đỉnh cấp giang hồ thế lực, đều không muốn tiếp tục ủng hộ Đại Triệu.

Đây cũng là Đại Triệu từng bước một hướng đi diệt vong nguyên nhân.

An Nhạc lắc đầu, xây dựng tam giai tâm linh trường hà An Nhạc, căn bản sẽ không bởi vì chút chuyện này mà dao động tự thân ý chí.

Triệu Thiên Diễn phải chết, đây là không thể nghi ngờ sự tình.

"Tự vẫn, nhường ngươi chính mình có một cái thể diện kiểu chết."

"Lên đường đi."

An Nhạc áo trắng bay lên, tại hắc ám Thiên Huyền điện bên trong, uyển như sao hào quang, sắc mặt bình tĩnh nhìn Triệu Thiên Diễn, nhẹ nói ra.

Một câu nói kia  chẳng khác gì là cho Triệu Thiên Diễn vận mệnh làm ra thẩm phán.

Triệu Thiên Diễn thân thể run lên, cơ hồ mỗi một tế bào đều đang run sợ...

Quả nhiên, vẫn là chỉ có chết đi một kết quả sao?

Triệu Thiên Diễn ngẩng đầu, sắc mặt biến đến lãnh tịch, có phẫn nộ tại trên khuôn mặt phun trào.

"Trẫm đều như vậy van ngươi, ngươi một chút mặt mũi cũng không cho... Trẫm nguyện ý bỏ qua hết thảy, chỉ vì đổi lấy mạng sống, có thể ngươi chính là không muốn."

"An Nhạc! Ngươi cái nghịch tặc, ngươi chết không yên lành!"

Triệu Thiên Diễn cổ họng ở giữa phát ra rống giận trầm thấp.

Hắn bị đè nén thật lâu phẫn nộ cảm xúc, tại thời khắc này triệt để phóng thích, đối An Nhạc hoảng sợ, đối tử vong tuyệt vọng, đều tại thời khắc này, bị phẫn nộ chỗ áp chế xuống.

Triệu Thiên Diễn đứng tại xe lăn bên cạnh, con mắt trừng lớn, muốn rách cả mí mắt, che kín tơ máu.

Cả người trên thân, lệ khí cút cút!

Giờ phút này, đi xuống long ỷ Triệu Thiên Diễn, chạy tới Thiên Huyền cung trung ương, khoảng cách đặt chân trong môn hộ An Nhạc, khoảng cách không tính quá xa.

Triệu Thiên Diễn dưới chân, lập tức có quang mang lấp lánh mà lên...

Từng cái cổ lão ký hiệu lập loè, này tự nhiên không phải cái gì nguyên phù, Triệu Thiên Diễn cũng không lấy được nguyên phù lực lượng, những ký hiệu này chính là trận pháp ký hiệu!

Có một vị lớn Trận Pháp sư ở chỗ này bày ra trận pháp!

Oanh

Tựa hồ có một vệt sáng theo Thiên Huyền cung bên trong bắn ra, trực vào mây trời.

Triệu Thiên Diễn toàn thân đều bị chùm sáng bao phủ, cả người giống như điên cuồng, trong hai con ngươi tràn đầy tơ máu.

"An Nhạc... Ngươi thụ thương đi? Đánh với Triệu Tiên Du một trận, ngươi khẳng định thụ thương đi!"

"Ngươi chết không yên lành!"

"Chết không yên lành!"

"Trẫm cho dù chết, cũng muốn tru ngươi này nghịch tặc! Nghịch tặc!"

Triệu Thiên Diễn sợi tóc bay lên, toàn thân trên dưới da thịt giống như là đốt cháy khét, bắt đầu hóa thành than cốc, tróc ra, có giọt máu theo năng lượng bên trong tràn đầy mà ra.

An Nhạc đứng lặng tại tại chỗ, bình tĩnh nhìn, trên khuôn mặt vô hỉ vô bi  mặc cho Triệu Thiên Diễn hành động.

Đương nhiên, cũng là bởi vì tự thân có niềm tin ở duyên cớ.

Triệu Thiên Diễn trong tay, đột ngột nhiều hơn một khỏa bản nguyên châu, tòa đại trận này, chính là Bồng Lai tiên đảo lớn Trận Pháp sư chỗ bố trí đưa, dùng một khỏa bản nguyên châu làm đại giá bố trí.

Triệu Thiên Diễn vì trận pháp này, cũng là hao tốn rất nhiều tâm tư, bỏ ra cái giá cực lớn.

Đây là hắn cho mình giữ lại đường lui.

Bây giờ, rốt cục dùng tới!

Bản nguyên châu phá vỡ đi ra, trong đó năng lượng bản nguyên mãnh liệt đến hắn trong cơ thể, khiến cho Triệu Thiên Diễn trên người khí tức bắt đầu không ngừng tăng lên, tăng lên...

Cuối cùng, thậm chí mượn nhờ bản nguyên châu, đạt đến thập nhất cảnh trình độ, thuộc về một vị ngụy Bản Nguyên cảnh.

Đây là Triệu Thiên Diễn át chủ bài!

Nhưng mà, này phần át chủ bài theo An Nhạc... Lại là mười phần không có ý nghĩa.

Triệu Thiên Diễn mong muốn liều mạng nhất kích, cùng An Nhạc chém giết, thậm chí dự định thừa dịp An Nhạc tại đánh với Triệu Tiên Du một trận thụ thương điều kiện tiên quyết, thực hiện một trận nhằm vào An Nhạc chém giết!

Có thể là, Triệu Thiên Diễn cuối cùng còn đánh giá thấp An Nhạc thực lực.

Hoặc là nói, hắn căn bản cũng không từng rõ ràng nhận biết từng tới An Nhạc thực lực.

Dù sao, Triệu Thiên Diễn tu vi quá thấp, bởi vì hiến tế quốc vận, đến tặng một cái phá vỡ mà vào thập cảnh cơ hội, có thể là như vậy thập cảnh, căn bản không có tương lai.

Sơ nhập thập cảnh hắn, biết thập nhất cảnh rất mạnh, có thể nhưng lại không biết An Nhạc, Triệu Tiên Du dạng này thập nhất cảnh mạnh bao nhiêu!

Hắn cho là mình bày ra trù tính, dùng phí to lớn đại giới, thỉnh động Bồng Lai tiên đảo lớn Trận Pháp sư chỗ bố trí trận pháp, có thể đưa đến kỳ hiệu.

Oanh

Triệu Thiên Diễn bay lên khí tức không ngừng mãnh liệt.

Bất quá, An Nhạc rất nhanh sắc mặt cổ quái nhìn về phía tắm gội tại bản nguyên trong cột ánh sáng Triệu Thiên Diễn.

Bởi vì, khí tức của hắn bay lên đến cực hạn về sau, đúng là bắt đầu suy yếu.

Một khỏa bản nguyên châu bản nguyên đều bị hắn đặt vào trong cơ thể, nhưng mà, trận pháp mỗ một chỗ ký hiệu tựa hồ xuất hiện tổn hại, khiến cho Triệu Thiên Diễn khí tức, tại bước vào thập nhất cảnh về sau, bắt đầu trượt...

Cuối cùng, ngã xuống nửa bước bản nguyên trình độ.

"Ngươi trận pháp này... Mời Bồng Lai tiên đảo lớn Trận Pháp sư chỗ bố trí đưa?"

"Cái kia trận pháp sư có hay không nói dùng một khỏa bản nguyên châu làm đại giá, có thể để ngươi trong thời gian ngắn đặt chân thập nhất cảnh?"

An Nhạc nhìn xem khí tức nhảy lên tới cực hạn Triệu Thiên Diễn, không khỏi mà hỏi.

Triệu Thiên Diễn giờ phút này cũng cảm giác được chính mình trượt khí tức, trong lòng không khỏi có chút bỡ ngỡ, có cái không tốt lắm ý nghĩ tuôn ra, nhịn không được đáp lại An Nhạc lời nói.

"Đúng... Phải thì như thế nào?" Triệu Thiên Diễn đáp.

An Nhạc cười cười: "Đại trận này pháp sư lừa gạt ngươi, đầu tiên hắn trận pháp bố trí liền chưa từng dụng tâm, thứ hai... Viên này bản nguyên châu bản thân có hại, căn bản không đủ để chống đỡ ngươi ngắn ngủi đặt chân Bản Nguyên cảnh."

"Này trận pháp đại sư liền là khinh ngươi vô tri, hoặc là khinh ngươi không dám nổi giận, tiến tới bố trí xuống này có thiếu trận pháp, theo trong tay ngươi đổi lấy giá cả to lớn, ta không biết ngươi giao xảy ra điều gì đại giới, có thể hết sức rõ ràng, trận pháp này, cũng không phối hợp ngươi trả ra đại giới."

Lời nói hạ xuống.

Triệu Thiên Diễn cảm giác tim giống như là bị một thanh sắc bén đến cực điểm trường mâu cho hung hăng xỏ xuyên qua, thống khổ trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Đâm tâm!

Hắn thân vì nhân gian Thiên Tử, khúm núm, đủ loại bán rẻ tiếng cười mặt, trả một cái giá thật là lớn, kết quả... Thế mà chẳng qua là đổi lấy đến một cái tàn phá trận pháp.

Mà cái kia Bồng Lai tiên đảo lớn Trận Pháp sư còn lấn hắn vô tri, cũng không cáo tri chân tướng.

Thượng thương tiên nhân theo trong xương cốt đối nhân gian người tu hành xem thường cùng khinh thường, tựa hồ tại hắn vị này chủ trương xây dựng Thăng Tiên địa Triệu gia Thiên Tử trên thân ứng nghiệm.

Triệu Thiên Diễn từng nói nhân gian tương lai cùng hắn có liên can gì, có thể giờ phút này... Hắn liền trở thành này quả đắng người thưởng thức đầu tiên.

Buồn cười không?

Bi kịch sao?

Tất cả những thứ này đều là gieo gió gặt bão!

Triệu Thiên Diễn trong lòng bi thương, nhưng hắn biết, tất cả những thứ này đều là chính hắn đưa đến.

Bất quá, giờ này khắc này, hắn đã không có đường rút lui!

Hết sức toàn lực đánh cược một lần, có lẽ là cơ hội duy nhất của hắn.

Nửa bước bản nguyên... Có thể cũng có thể sáng tạo điểm kỳ tích đâu? !

Triệu Thiên Diễn nổi giận gầm lên một tiếng, cưỡng ép mượn nhờ đại trận, hấp thu bản nguyên châu lực lượng đem tự thân tu vi đề cao đến bản nguyên cấp độ hắn, hóa thành một đạo cực nhanh ánh sáng, thẳng hướng An Nhạc.

Nhưng mà.

Triệu Thiên Diễn động tác rất nhanh liền cứng đờ.

Tại tới gần An Nhạc quanh thân một tấc khoảng cách thời điểm, đối mặt hắn toàn lực xuất thủ thời điểm, An Nhạc chấp tay sau lưng, áo trắng tay áo hơi hơi phiêu đãng, tựa như là đang nhìn một đầu không có ý nghĩa sâu kiến.

Trong đôi mắt vô hỉ vô bi, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Mà Triệu Thiên Diễn, lại giống như là Hổ Phách bên trong ngưng kết sinh vật, liền động đậy một ngón tay khí lực đều không có.

Từ trên người An Nhạc tản ra áp lực kinh khủng...

Nhường Triệu Thiên Diễn trong lòng khó mà ngăn chặn sinh ra hoảng sợ.

Nguyên lai chênh lệch... Lớn như vậy a.

Nguyên lai đây cũng là An Nhạc thực lực chân chính a.

An Nhạc trong đôi mắt thương hại tan biến, giơ tay lên, đầu ngón tay có kiếm khí quanh quẩn.

"Kết thúc."

"Lên đường đi."

An Nhạc từ tốn nói.

Hắn lưu cho Triệu Thiên Diễn một cái thể diện, nhưng hắn không cần, đã như vậy, An Nhạc cũng không có tất yếu lãng phí thời gian nữa.

Nửa bước bản nguyên?

Chớ nói chi nửa bước bản nguyên, coi như nhường Triệu Thiên Diễn chân chính đặt chân Bản Nguyên cảnh lại như thế nào?

Cấp độ đại năng Triệu Tiên Du khác đều bị An Nhạc đánh tan, chọc cho nguyên phù tháo chạy, không quan trọng sơ nhập thập nhất cảnh bản nguyên, làm sao có thể đối phó An Nhạc?

Coi như thời khắc này An Nhạc trên người có thương... Nhưng cũng không phải Triệu Thiên Diễn bực này mượn nhờ đại trận đột phá Bản Nguyên cảnh, có khả năng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cong ngón búng ra.

Một đạo sắc bén kiếm khí, trong nháy mắt quán xuyên đông kết tại tại chỗ Triệu Thiên Diễn đầu.

Triệu Thiên Diễn đôi mắt trừng lớn.

Nhìn chằm chằm An Nhạc, tuyệt vọng cùng bất lực, đối nhân gian lưu niệm, đối tử vong không cam lòng...

Tại thời khắc này, đều lan tràn khuếch trương.

"Ta... Ta không muốn chết."

Triệu Thiên Diễn há to miệng, nói ra một câu.

Ầm

Có thể sau một khắc, đầu của hắn liền bị xỏ xuyên kiếm khí cho trong nháy mắt oanh bạo, nổ chia năm xẻ bảy.

Nguyên Thần cũng là ở trong đó bị cắn giết.

Thi thể không đầu, vô lực ngã xuống đất, mạo đằng lấy bị bản nguyên lực lượng cháy hơi nóng.

Triệu gia Thiên Tử...

Chung quy là dùng một trận cực kỳ không mỹ lệ phương thức kết thúc.

An Nhạc cấp cho hắn cơ hội, có thể là Triệu Thiên Diễn lựa chọn, liền là không muốn mỹ lệ.

Có lẽ, đối với Triệu Thiên Diễn mà nói, mỹ lệ kết thúc, là trên cơ bản không thể nào tình huống.

Hắn mong muốn cầu sống, bất luận cái gì một điểm có thể cơ hội sống sót, đối với hắn mà nói đều đáng quý, cho nên, An Nhạc khiến cho hắn mỹ lệ tự vận, tự nhiên liền không khả năng thực hiện.

Âm trầm một đêm hắc ám, cuối cùng bị sôi nổi ra mặt đất Triều Dương cho xua tan.

Kim Ô đáy biển sơ bay tới, Chu sáng chói tản ra Thanh Hà mở.

Tràn ngập hi vọng Triều Dương, mang đến quang minh như lửa, theo thiên địa phần cuối, đều càn quét tới, chiếu rọi qua sông núi vạn dặm, dội giang hà dậy sóng.

Theo Lâm An thành bên ngoài đường chân trời phần cuối, bao trùm tới, chiếu rọi ở trên thành lầu, hỏa hồng loá mắt.

Chiếu rọi qua Ngự Nhai đường phố phố dài, thẳng vào Hoàng thành, tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên, chiếu rọi sáng lạn.

Mặt trời đỏ mới lên, đạo lớn quang.

Quang mang nghiêng lấy vượt qua Thiên Huyền điện cao ngất cánh cửa, một đường chiếu rọi vung vãi tại nền đá trên mặt, hỏa hồng như lô hỏa, tỏa ra An Nhạc áo trắng như tuyết thân hình, cũng chiếu sáng Triệu Thiên Diễn cái kia ngã trên mặt đất, dần dần để nguội thê lương thi thể.

Thiên Huyền điện bên trong quang minh đại thịnh, cực hạn sáng chói.

Giống như là xua tán đi hắc ám, nghênh đón tới quang minh, mục nát cùng ô uế tất cả đều quét tới, tỉnh táo cùng sáng lạn đem hồi trở lại quy nhân gian.

An Nhạc không có xem Triệu Thiên Diễn thi thể.

Hắn từng bước một đi ra Thiên Huyền cung, hành tẩu tại hành lang lên.

Triều Dương hào quang cực hạn hồng nhuận phơn phớt, chiếu rọi toàn bộ hành lang đều chiếu rọi ra hỏa hồng sáng bóng.

An Nhạc đi bộ đi ra, hai tay khoác lên hành lang phía trên, nhìn cái kia chiếu rọi Triều Dương Bạch Ngọc quảng trường, thật dài thở ra một hơi.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió không ngừng vang vọng mà lên, một đạo lại một đạo thân ảnh, cực tốc thỉ cướp tới, rơi vào Bạch Ngọc quảng trường phía trên.

Côn Bằng vương, Bắc Hải cùng Đông Hải Long Quân, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư các loại thập nhất cảnh cường giả.

Còn có Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Vương Yến Thăng, Vu lão thái quân các loại thập cảnh cường giả, dồn dập rơi vào Bạch Ngọc quảng trường phía trên.

Bọn hắn nhìn xem theo Thiên Huyền điện bên trong đi ra An Nhạc, tầm mắt cuồng nhiệt.

Bọn hắn biết, Thiên Huyền điện bên trong sự tình sợ là đã hạ màn, Triệu gia Thiên Tử sinh mệnh khí tức đã bị bóp chết, Đại Triệu hoàng triều hướng đi chung kết.

Phạt triệu cuộc chiến, có kết quả.

Từ đó lại không Đại Triệu hoàng triều!

Oanh

Một cỗ thần bí lại thật lớn khí thế theo ẩn nấp tại tiên khí cùng kiếm khí bên trong Phi Hổ sơn bên trong bay lên, mơ hồ ở giữa, hóa thành một đầu kim quang lóng lánh Cự Long.

Đó là Đại Triệu quốc vận!

Theo Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn bỏ mình, mang ý nghĩa Đại Triệu hoàng triều hướng đi diệt vong, thuộc về Đại Triệu quốc vận, tự nhiên cũng muốn bắt đầu sụp đổ.

Giống như lúc trước bị hủy diệt Đại Lý, bị hủy diệt Tây Lương.

Bất quá, Đại Triệu quốc vận lúc trước bị Triệu Thiên Diễn hiến tế cho Thăng Tiên địa, trợ giúp Thăng Tiên địa xây dựng, bây giờ Đại Triệu hoàng triều diệt vong, quốc vận tự nhiên bị móc ra.

Đương nhiên, Thăng Tiên địa đã ở nhân gian thành công mở ra, đây là không thể nghịch cử động, cho nên, dù cho An Nhạc thành công tách ra Đại Triệu quốc vận, cũng là không thể nào hủy đi Thăng Tiên địa, mặc dù sẽ mang đến một chút ảnh hưởng, nhưng này phần ảnh hưởng cũng không lớn.

Quốc vận chiếm cứ tại Lâm An thành vùng trời, uốn lượn xoay quanh, giống như đang phát ra rên rỉ.

Theo rên rỉ vang vọng, mơ hồ trong đó tựa hồ tại tán loạn.

Bạch Ngọc quảng trường bên trên vô số cường giả đều là ngửa đầu quan sát, từng cái trong lòng đều là sinh ra hứa nhiều tâm tình rất phức tạp.

Đặc biệt là đã từng thân là Đại Triệu võ tướng các cường giả.

Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực các loại đã từng danh chấn thiên hạ Đại Triệu võ tướng, giờ phút này từng cái đôi mắt đều bộc lộ phức tạp.

Có nguyên nhân vì Đại Triệu hủy diệt bi thương, nhưng cũng có mấy phần thời đại mới buông xuống chờ mong cùng vui vẻ.

Đại Triệu hủy diệt, dẹp an vui tính nết...

Tương lai tất nhiên là muốn nhảy vọt Thương Lãng giang mà bắc phạt.

Bọn hắn này chút đã từng Đại Triệu võ tướng, đều vô cùng chờ mong một khắc này xuất hiện!

Bắc phạt, gần như là Đại Triệu võ tướng nhóm một cái chấp niệm!

Ầm ầm!

Đó là quốc vận tại sụp đổ thanh âm.

Lão Thiên Sư đặt chân thập nhất cảnh, giờ phút này ánh mắt lấp lánh, quanh thân có từng đoá từng đoá Tử Khí Kim Liên nở rộ.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, nghi hoặc An Nhạc vì sao không có động tác.

Bất quá, hắn nghĩ tới An Nhạc vô địch thế tựa hồ đã vận dụng, bây giờ... Hẳn là vô pháp hấp thu này phần Đại Triệu quốc vận, sẽ khiến cho Đại Triệu quốc vận xói mòn rất nhiều.

Lão Thiên Sư cung kính chắp tay chấp lễ: "Công tử  có thể hay không cần Thiên Sư phủ chí bảo, Tử Khí Kim Liên trì tới tụ tập này phần Đại Triệu quốc vận?"

"Kế tục Đại Triệu quốc vận, có thể vì ta chờ quay về Trung Thổ, bắc phạt Nguyên Mông đánh xuống cơ sở vững chắc."

Lão Thiên Sư nói ra.

Bất quá, An Nhạc hai tay vịn lan can, cười lắc đầu.

"Không cần."

Hắn vô địch thế đích thật là kích phát, cũng không cách nào vận dụng.

Thế nhưng, đối với Đại Triệu quốc vận...

An Nhạc nhưng như cũ có biện pháp hấp thu.

Thần tâm khẽ động.

Đạo quả không gian bên trong...

【  đế hoàng 】 tuế nguyệt đạo quả loé lên sáng lạn hào quang.

Sau đó, hóa thành một vệt kim quang theo đạo quả trong không gian sôi nổi mà ra, trôi nổi tại An Nhạc trên đỉnh đầu, tử ý dạt dào, giống như một khỏa thật lớn sao trời.

Cái kia trôi nổi tại Lâm An thành vùng trời Đại Triệu quốc vận Kim Long, giống như là bị lớn lao hấp dẫn, một cái chớp mắt mà thôi, liền hóa thành một vệt kim quang, đều rót vào 【  đế hoàng 】 đạo quả bên trong.

Bạch Ngọc quảng trường phía trên.

Lão Thiên Sư ánh mắt chiếu tới, nhìn sang.

Hắn thấy được 【  đế hoàng 】 đạo quả, hắn tất nhiên là không nhận ra cái này đạo quả, có thể là, 【  đế hoàng 】 tuế nguyệt đạo quả bên trên chỗ bắn ra tử khí cùng tôn quý chi ý.

Nhường Lão Thiên Sư bản nguyên châu đều đang rung động, hai con ngươi gần như nhói nhói đến phải đổ máu.

Trong lòng hắn hoảng hốt, vội vàng chuyển khai ánh mắt, cung kính đến cực điểm cúi xuống thân thể.

"Công Tử Vô Song!"

Lão Thiên Sư trong lòng kinh hãi, vốn cho rằng Thiên Sư phủ có thể mượn này Đại Triệu quốc vận, hấp thu từ Tử Khí Kim Liên trong ao uẩn dưỡng ra mấy đóa Tử Khí Kim Liên, lại là chưa từng nghĩ, An Nhạc thế mà còn có loại thủ đoạn này.

Cái kia nhìn thoáng qua, Lão Thiên Sư thấy... Phảng phất là An Nhạc mệnh cách!

Đơn giản tôn quý đến không thể nhìn thẳng.

Còn lại mọi người tự nhiên cũng nhìn thấy 【  đế hoàng 】 đạo quả, không biết viên này đạo quả là cái gì, thế nhưng không hiểu cảm nhận được một cỗ tôn quý chi ý, giống như là một tôn chân chính sừng sững nhân gian Hoàng Giả, quan sát chúng sinh.

Giờ khắc này, tại 【  đế hoàng 】 đạo quả hấp thu Đại Triệu quốc vận về sau.

Toàn bộ Lâm An thành bên trong, hết thảy phản kháng người tu hành đều là tại thời khắc này, đánh mất dũng khí phản kháng cùng đấu chí.

Bọn hắn dồn dập quỳ sát trên mặt đất, hướng phía 【  đế hoàng 】 đạo quả bay lên không phương hướng, dập đầu quỳ lạy.

Thành kính lại xúc động!

Mà An Nhạc đứng yên ở lan can trước đó.

Trước mắt có quang mang nổi lên.

【  nhân gian đế hoàng thế, không cam lòng làm Thiên Tử, tối tăm có người trợ, Thiên Mệnh trảm tiên nhân 】

【  Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống, có thể được đạo quả từ thuế 】

Đó là 【  đế hoàng 】 đạo quả giới thiệu, cùng với thuế biến tiêu chuẩn.

Bất quá, mặc dù nói muốn Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống, thế nhưng, An Nhạc tại thôn phệ Đại Triệu quốc vận về sau, 【  đế hoàng 】 đạo quả cũng là phát sinh biến hóa cực lớn!

Đạo quả chấn động, tử khí mãnh liệt, toàn bộ đạo quả không gian đều tại rung động.

Tựa hồ bởi vì 【  đế hoàng 】 đạo quả thuế biến, mà phát sinh phụng dưỡng cùng tăng lên!

Thế nhưng, trọng yếu nhất vẫn là 【  đế hoàng 】 đạo quả tự thân biến hóa.

Một cỗ đặc biệt lại bàng bạc năng lượng màu vàng óng theo cái kia 【  đế hoàng 】 đạo quả bên trong ngưng tụ mà ra, dần dần ngưng tụ thành một khỏa màu vàng kim dịch tích.

Màu vàng kim dịch giọt bên trong, ẩn chứa đặc biệt lại bàng bạc khí tức.

Có chút cùng loại Tuế Nguyệt khí ngưng tụ thành dịch tích!

An Nhạc chẳng qua là nhìn xem, liền có thể cảm nhận được này dịch giọt bên trong ẩn chứa khổng lồ tin tức, cùng với... Vĩ ngạn lực lượng!

Hắn nếu là thần tâm khẽ động, liền có thể đọc đến này dịch giọt bên trong tin tức, như dấy lên Tuế Nguyệt khí, quan sát tuế nguyệt hình ảnh.

Cái này khiến An Nhạc trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái.

Dùng Tuế Nguyệt khí ngưng tụ ra tuế nguyệt đạo quả...

Lại từ đạo quả bên trong, ngưng tụ ra khả quan ma tuế nguyệt hình ảnh dịch tích...

Này loại tuần hoàn quan hệ, thật đúng là không hiểu có chút cổ quái.

Bất quá, An Nhạc biết, này màu vàng kim dịch giọt tuyệt đối không tầm thường, bây giờ chẳng qua là hấp thu Đại Triệu quốc vận, xem như thu phục nhân gian một nửa sơn hà.

Tương lai nếu là bắc phạt Nguyên Mông, thu phục Trung Thổ, nhường sơn hà quy nhất, thiên hạ nhất thống.

Có lẽ có thể có được càng nhiều này màu vàng kim dịch tích.

Bất quá, An Nhạc cũng có chút hiếu kỳ này màu vàng kim dịch giọt bên trong hình ảnh là cái gì.

Trong lòng mười phần ngứa, giống như là đối với hắn có lực hấp dẫn cực lớn.

Hấp thu Đại Lý cùng Tây Lương quốc vận, tựa hồ cũng cũng không nhường 【  đế hoàng 】 đạo quả sinh ra loại biến hóa này.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, không khỏi có chút chờ mong.

Bất quá, An Nhạc cũng không lập tức quan sát, bởi vì hắn cũng không biết này màu vàng kim dịch giọt bên trong ẩn chứa dạng gì lực lượng.

Hắn cũng không nóng nảy, công phá Đại Triệu hoàng triều, hấp thu Đại Triệu quốc vận.

Sau đó một quãng thời gian, xem như chỉnh đốn, ít nhất tại bắc phạt Nguyên Mông trước đó, An Nhạc đều có đủ nhiều thời gian nhàn hạ tới quan sát.

Thần tâm khẽ động.

An Nhạc đem 【  đế hoàng 】 đạo quả cùng với đế hoàng đạo quả ngưng tụ mà ra màu vàng kim dịch giọt, cùng nhau thu lấy đến đạo quả trong không gian.

Đang thảnh thơi thảnh thơi phiêu phù ở đạo quả trong không gian, tắm gội tại nồng đậm chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng bên trong Tổ Kiếm Kiếm Linh.

Tại cảm giác được giọt kia màu vàng kim dịch giọt thời điểm...

Thảnh thơi tâm thái, lập tức sụp đổ.

Kiếm khí mãnh liệt, sục sôi như Giang Hải, gào thét mà tới, vòng quanh màu vàng kim dịch giọt vòng tụ một vòng lại một vòng.

Cuối cùng, thân kiếm rung động, giống như run rẩy bờ môi, phát ra không thể tưởng tượng nổi thét lên.

"Hoàng Giả lực lượng? !".