Chương 309: Bắc phạt Nguyên Mông kế hoạch kết thúc, thượng thương đỉnh cấp chí cường tổng hợp Bồng Lai

Chương 309: Bắc phạt Nguyên Mông kế hoạch kết thúc, thượng thương đỉnh cấp chí cường tổng hợp Bồng Lai

Hoàng Giả lực lượng? !

Tổ Kiếm Kiếm Linh phát ra kinh ngạc tiếng hô, tựa hồ không ngờ rằng thật tốt tại đạo quả trong không gian ngao du nó, đúng là không hiểu cảm giác được Hoàng Giả lực lượng!

Điều này thực quá mức ngoài ý muốn, dù sao An Nhạc tu vi bất quá mới thập nhất cảnh mà thôi, làm sao có thể ngưng tụ ra Hoàng Giả lực lượng?

Chênh lệch cách xa vạn dặm, căn bản bắn đại bác cũng không tới.

Duy nhất có thể ngưng luyện ra Hoàng Giả lực lượng kiếm trúc Thanh Sơn, đã xem như phong ấn đồ vật, đem Thăng Tiên địa phong ấn, cho nên, An Nhạc người hoàng giả này lực lượng xuất hiện không có chút nào cớ.

Có thể là, Tổ Kiếm Kiếm Linh không có khả năng cảm giác sai, giọt kia màu vàng kim dịch giọt, liền là Hoàng Giả lực lượng ngưng tụ, vô cùng huyền ảo lại lực lượng khổng lồ, chẳng qua là cảm giác một phiên, liền để thân kiếm nhịn không được đang run rẩy.

So với chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng tới càng phải nhường Tổ Kiếm Kiếm Linh chỗ khát vọng.

Đây chính là Hoàng Giả lực lượng, thân là Tổ khí, nghĩ muốn tiếp tục mạnh lên cùng tăng lên, hoặc là nói khôi phục lại trạng thái đỉnh phong uy lực, liền nhất định phải đạt được Hoàng Giả lực lượng uẩn dưỡng.

Bởi vì Tổ khí, bản thân liền là giữa thiên địa cấp cao nhất pháp bảo, chưởng khống Tổ khí người tu vi tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Pháp bảo cùng người quan hệ trong đó, cho tới bây giờ đều là lẫn nhau.

Người nuôi pháp bảo, pháp bảo cũng là nuôi người.

Đây cũng là vì cái gì Tổ Kiếm Kiếm Linh sẽ một mực lưu tại An Nhạc trong cơ thể duyên cớ, bởi vì An Nhạc chỗ này có thể thu hoạch đến chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng.

Ẩn chứa sức mạnh của tháng năm, đối với Tổ Kiếm Kiếm Linh mà nói, dụ hoặc cực lớn.

Có thể là, tại Hoàng Giả lực lượng trước mặt, tuế nguyệt lực lượng dụ hoặc tựa hồ cũng bị suy yếu rất nhiều.

Bao quanh màu vàng kim dịch giọt không được xoay quanh, Tổ Kiếm Kiếm Linh vô cùng khát vọng cùng chờ mong.

Bất quá, Hoàng Giả lực lượng mười phần thưa thớt, chỉ có một giọt, như thế nhường đang đợi đến tiếp sau Hoàng Giả lực lượng xuất hiện Tổ Kiếm Kiếm Linh không hiểu có chút thất lạc.

Nó là một thanh có đạo đức Tổ Kiếm, sẽ không không cáo tự rước, Hoàng Giả lực lượng trân quý bực nào, An Nhạc khẳng định cũng là cực kỳ cần, nó tự nhiên không thể tại An Nhạc chưa từng đồng ý tình huống dưới, thu lấy Hoàng Giả lực lượng.

Đây là vì trộm.

Coi như nó tại đạo quả trong không gian ngây người thật lâu, cùng An Nhạc quan hệ còn tính là không tệ, An Nhạc thậm chí trở thành hắn Kiếm Chủ, có thể nó vẫn như cũ không thể làm ra như thế không có có đạo đức sự tình.

Nó mặc dù là một thanh kiếm, thế nhưng kiếm có kiếm phẩm cách!

Ông

An Nhạc tâm thần rất nhanh liền xuất hiện ở đạo quả không gian bên trong.

Tựa hồ là bởi vì nghe được Tổ Kiếm Kiếm Linh lời nói, bởi vì mà xuất hiện.

"Tiền bối biết đây là cái gì lực lượng?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Tổ Kiếm Kiếm Linh thân kiếm hơi hơi rung động, tựa hồ tại kinh ngạc tại An Nhạc thế mà liền Hoàng Giả lực lượng đều không biết, đúng là có thể ngưng tụ ra một giọt Hoàng Giả lực lượng. . .

"Đây là Hoàng Giả lực lượng, ẩn chứa vô thượng sức mạnh to lớn, cực kỳ không tầm thường đồ vật, ngươi có thể được đến Hoàng Giả lực lượng, là cơ duyên của ngươi."

"Tương lai dùng cho chiến đấu, dùng cho giết địch, đều sẽ có kỳ hiệu."

Tổ Kiếm Kiếm Linh không có giấu diếm, nó đối An Nhạc cho tới bây giờ đều là thẳng thắn đối đãi, bởi vì An Nhạc đối với nó rất tốt, chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, đều là cho cho cầu, tại nó trong nhận thức biết, An Nhạc là người tốt, cho nên cáo tri chút mật tân cũng không có quan hệ.

"Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, ngươi nếu là có thể phân tích ra Hoàng Giả lực lượng nơi phát ra, đối với ngươi tương lai trùng kích Hoàng Giả chi cảnh có chỗ tốt rất lớn!"

Tổ Kiếm Kiếm Linh vô cùng hưng phấn, vòng quanh màu vàng kim dịch giọt, không ngừng lượn vòng lấy, An Nhạc thậm chí đều nghe được oạch nước miếng thanh âm.

Hết sức rõ ràng, Tổ Kiếm Kiếm Linh đối với người hoàng giả kia lực lượng vô cùng khát vọng.

Hắn cũng đã cực kỳ lâu chưa từng đạt được Hoàng Giả lực lượng ngất nhiễm.

An Nhạc hít sâu một hơi, đôi mắt hơi hơi tinh sáng lên, như có điều suy nghĩ.

Hoàng Giả lực lượng. . . Tựa hồ tại Tổ Kiếm Kiếm Linh trong miệng, chính là là một loại vô cùng lực lượng cường đại.

Hoàng Giả có lực lượng sao?

An Nhạc tầm mắt rơi vào 【  đế hoàng 】 đạo quả phía trên, tại thôn phệ Đại Triệu quốc vận về sau, viên này đạo quả phát sinh không nhỏ thuế biến, ngưng luyện ra một giọt Hoàng Giả lực lượng.

Bất quá, cũng vẻn vẹn ngưng luyện ra một giọt Hoàng Giả lực lượng mà thôi, mong muốn ngưng tụ càng nhiều, liền không quá được rồi.

Hết sức rõ ràng, hay là bởi vì An Nhạc chưa từng hoàn thành nhân gian thu phục.

Nếu là vượt qua Thương Lãng giang, bắc phạt Nguyên Mông, đem Nguyên Mông chỗ xâm chiếm Trung Thổ đại địa đều thu phục, cái kia 【  đế hoàng 】 đạo quả có thể sẽ phát sinh cực lớn thuế biến, có thể có thể ngưng luyện ra càng nhiều Hoàng Giả lực lượng.

"Giọt này Hoàng Giả lực lượng có khả năng cho ta nếm thử sao?" Tổ Kiếm Kiếm Linh nhịn không được hỏi.

An Nhạc nghe vậy, mặt lộ vẻ khó xử.

"Tiền bối, ta bây giờ chẳng qua là dưới cơ duyên xảo hợp ngưng tụ ra một giọt Hoàng Giả lực lượng. . . Tạm lại không thể cho tiền bối thôn phệ, nếu là tiền bối thật khát vọng, tại hạ có khả năng cam đoan, tương lai nếu là ngưng tụ ra càng nhiều Hoàng Giả lực lượng, chắc chắn cho tiền bối lưu một giọt."

An Nhạc nói ra.

Tổ Kiếm Kiếm Linh nghe vậy mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng lại cũng không ngoài ý muốn, cũng không có cái gì tức giận loại hình.

"Rất bình thường, đây chính là Hoàng Giả lực lượng a, ngươi nếu là tặng cho cho ta, ta mới cảm thấy kỳ quái đâu, cảm thấy ngươi khẳng định là ngấp nghé thân thể của ta."

Tổ Kiếm Kiếm Linh dùng thanh âm của cô bé, có chút lầm bầm nói.

Bất quá, trong lời nói thất lạc chi ý, lại là rất rõ ràng.

An Nhạc cảm giác được phần nhân tình này tự, rất nhanh mở miệng, tìm bù lại: "Tiền bối, dạng này. . . Giọt này Hoàng Giả lực lượng không thể cho ngươi  bất quá, ta có khả năng tặng tiền bối năm đám chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, làm đền bù tổn thất. . . Như thế nào?"

"Đến mức Hoàng Giả lực lượng, tương lai nếu là đạt được mặt khác Hoàng Giả lực lượng, tất nhiên cho tiền bối một giọt."

Đối với Thượng Thương tổ kiếm, An Nhạc vẫn là rất xem trọng.

Mặc dù chỉ là Tổ Kiếm Kiếm Linh, nhưng này dù sao cũng là một thanh Tổ khí a!

"Hay lắm hay lắm! An Nhạc ngươi thật sự là người tốt!"

Tổ Kiếm Kiếm Linh nghe nói còn có năm đám chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng đền bù tổn thất, vui vẻ thân kiếm trên không trung lật lên lăn.

An Nhạc cười cười, chỉ cảm thấy này Tổ Kiếm Kiếm Linh làm thật cùng cái tiểu hài tử giống như.

Trấn an trong chốc lát Tổ Kiếm Kiếm Linh về sau, An Nhạc liền thối lui ra khỏi đạo quả không gian.

Mở mắt ra, đứng lặng tại Thiên Huyền điện trước lan can chỗ, nhấc nhìn mắt, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, từng vị liên quân cường giả, đều là cuồng nhiệt lại thoải mái nhìn xem An Nhạc.

Đại Triệu hoàng triều quốc vận bị An Nhạc chỗ hấp thu, ý vị này, phạt triệu cuộc chiến xem như hạ màn, hết thảy đều dùng phương thức tốt nhất kết thúc.

Thăng Tiên địa bị trấn áp, Đại Triệu hoàng triều cũng chưa từng trước bị Nguyên Mông đế quốc chỗ công phá, Đại Triệu quốc vận chưa từng bị Nguyên Mông chỗ hấp thu.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở kim loại trên xe lăn, sáng sớm gió nhẹ quét tới, hắn trên khuôn mặt treo cười, nhìn xem cái kia dưới ánh triều dương chiếu sáng rạng rỡ, cực điểm hào quang thiếu niên, trong lòng không khỏi có chút cảm hoài.

"Triệu Hoàng Đình, ngươi xem trọng thiếu niên không có vấn đề, hắn nâng lên ngươi tất cả chờ mong, cũng cho nhân gian nâng lên hi vọng."

Lục Y Sơn nhẹ giọng nỉ non.

Trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Theo hắn đáp ứng Triệu Hoàng Đình, phụ tá An Nhạc bắt đầu, căn bản không có nghĩ đến hết thảy hướng đi lại là như thế, sẽ như vậy thuận lợi.

Diệt Đại Lý, phá Tây Lương, phạt Đại Triệu. . . Hết thảy đều đâu vào đấy, lại vô cùng tiến hành thuận lợi lấy, thuận lợi đến. . . Phảng phất thuận lý thành chương.

Thế nhưng, Lục Y Sơn kỳ thật rất rõ ràng, hết thảy thuận lý thành chương sau lưng, đều ẩn giấu đi cực lớn khó khăn, hết thảy căn bản không có dễ dàng như vậy.

Mặc kệ là Đại Lý, Tây Lương vẫn là Đại Triệu, mong muốn triệt để hủy diệt, đều tồn tại tầng tầng mối nguy.

Có thể hết thảy khó khăn đều tại An Nhạc trước mặt, tan thành mây khói, hắn sáng lập từng cái truyền kỳ, sáng tạo ra từng cái kỳ tích.

Lợi dụng truyền kỳ cùng kỳ tích, thúc đẩy liên quân tiến lên.

Bây giờ, Đại Triệu hoàng triều hủy diệt, Thương Lãng giang phía Nam, đều quy về nhất thống.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An đám người nhìn Triều Dương dưới An Nhạc, trong đôi mắt có ánh lửa tại nhóm lửa, vượt qua Thương Lãng giang bắc phạt, cái kia là bao nhiêu võ tướng mộng tưởng, có lẽ, lập tức liền muốn thực hiện.

An Nhạc phiêu nhiên mà xuống, rơi vào Bạch Ngọc quảng trường, ngồi trên mặt đất.

"Đại gia đều ngồi."

An Nhạc hướng phía mọi người vẫy vẫy tay, cười nói.

Ngoại trừ Lục Y Sơn, những người khác đều là không có có dị nghị, đi theo ngồi xếp bằng, tại Bạch Ngọc quảng trường trên tiệc ngồi xuống.

"Tiếp đó, chúng ta tới thương lượng một chút chưởng quản Lâm An một việc thích hợp."

"Trừ bỏ Lâm An, còn có rất nhiều bị chúng ta một đường đánh hạ thành trì, Giang châu, Kế châu, phủ An Khánh, xây khang phủ các loại, này chút thành trì đều cần cường giả đi tọa trấn, Lục tiên sinh, an bài như thế nào cứ giao cho ngươi tới quyết định."

An Nhạc nhìn về phía Lục Y Sơn, vừa cười vừa nói.

Hắn hết sức tin cậy Lục Y Sơn, dùng Lục Y Sơn trí tuệ, thu phục cùng quản lý này chút thành trì, kỳ thật không tính là cái gì vấn đề.

"Bây giờ Lâm An vừa mới đánh hạ, Đại Triệu hoàng triều hủy diệt, hoàn toàn chính xác bách phế đãi hưng."

"Bởi vì liên quân theo Giang Lăng phủ tới, một đường vội vàng, mặc dù dẹp xong không ít thành trì, thế nhưng chủ yếu mục đích vẫn là vì đánh vào Lâm An, cho nên rất nhiều thành trì cũng chỉ là thô sơ giản lược phái người chưởng quản, chưa từng đi sâu quản hạt, công tử bây giờ nếu đưa ra, này chút thành trì tự nhiên đều phải đặt vào một lần nữa sửa sang lại hàng ngũ."

Lục Y Sơn nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra.

Hắn biết An Nhạc muốn cái gì.

Đại Triệu hoàng triều nam dời hơn năm trăm năm, mặc dù dựa theo Triệu Thiên Diễn lời giải thích, Đại Triệu phồn vinh giàu có, có thể là, phần lớn giàu có người, đều là quyền quý hàng ngũ, cùng với một chút thương nhân hạng người.

Bách tính kỳ thật vẫn như cũ là bị bóc lột cái kia một chút.

Mà Lục Y Sơn căn cứ An Nhạc tại Đại Lý, Tây Lương còn có Giang Lăng phủ một chút quyết đoán đó có thể thấy được, An Nhạc khiến cho hắn tiếp nhận mục đích chủ yếu, vẫn là vì xử lý các đại trong thành trì quyền quý hàng ngũ.

Thế nhưng một khi động này chút quyền quý, thế tất sẽ khiến rối loạn, cho nên, An Nhạc mới có thể trịnh trọng như vậy nói ra.

"Công tử yên tâm, hết thảy đều sẽ làm thỏa đáng."

"Đại Triệu đã qua, thời đại mới, tự nhiên làm dựa theo mới quy củ tới."

Lục Y Sơn rất là tự tin.

Phần tự tin này, ngoại trừ đối tự thân tu vi tự tin bên ngoài, còn có đối Đại Lý cùng Tây Lương liên quân tự tin.

Bây giờ liên quân thực lực, dù cho đối đầu Nguyên Mông thiết kỵ đều mảy may không yếu, đây cũng là lực lượng.

"Còn có Tương Dương, đức An phủ, Tưởng châu, lư châu, Dương Châu. . . Này chút bị Nguyên Mông thiết kỵ nhảy vọt Thương Lãng giang công phá thành trì, cũng cần kịp thời phái người đi đón quản, Nguyên Mông đế quốc nếu là có người lưu lại trong đó, giết chết bất luận tội."

An Nhạc nói đến đây, thanh âm đàm thoại lập tức chìm lạnh xuống.

Đại Triệu hủy diệt, mục tiêu tiếp theo. . . Chính là Nguyên Mông đế quốc.

An Nhạc tự nhiên cần còn lạnh lùng hơn dâng lên, sát phạt quả đoán.

"Diệp tướng quân, Địch tướng quân, Chủng tương quân, Vu lão thái quân, các ngươi tự mình đi tới này chút thành trì, Nguyên Mông đại quân bây giờ đã bắt đầu rút lui, liền là không biết bọn hắn sẽ hay không đang rút lui quá trình bên trong, đối các thành áp dụng hung ác."

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng.

Hắn cùng Nguyên Mông hoàng đế ở giữa hứa hẹn, chẳng qua là tại công phạt Lâm An trước đó.

Hiện tại Lâm An bị liên quân dẹp xong, liền là không biết Nguyên Mông một phương thái độ.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An đám người sắc mặt ngưng trọng dâng lên, ôm quyền chắp tay, chuyện này mười phần trọng yếu, liên quan đến Thương Lãng giang đi về phía nam về sau rất nhiều thành trì bách tính sinh mệnh an toàn.

Bọn hắn không dám khinh thường.

"Nguyên Mông lui binh, Nguyên Mông hoàng đế hẳn là vô cùng rõ ràng, tương lai sẽ cùng bọn ta quyết chiến, chiến đấu thiên hạ."

"Bây giờ, liên quân toàn thể một phương thực lực hẳn là mạnh hơn Nguyên Mông, mà ta tự thân cũng có nắm bắt áp chế Nguyên Mông hoàng đế. .. Bất quá, cho nên, nhất cổ tác khí công phạt Nguyên Mông thỏa đáng nhất."

An Nhạc xếp bằng ở Bạch Ngọc quảng trường, tay áo bay lên, ánh mắt thâm thúy mở miệng.

Lời nói vừa ra, lập tức nhường trái tim của mỗi người đều phanh phanh nhảy lên.

Diệp Long Thăng, Lý Ấu An, Địch Tàng đám người sắc mặt càng là đỏ lên, mọi loại chờ mong, máu nóng sôi trào.

Sang sông, phạt nguyên mộng!

Này hạng gì kích động lòng người ngữ!

Đại Triệu nam dời năm trăm năm, mảy may không có có ý nghĩ này.

Mà bây giờ, An Nhạc vừa mới đánh hạ Lâm An, liền đã bắt đầu trù tính lấy vượt ngang Thương Lãng giang, công phạt Nguyên Mông đế quốc kế hoạch.

Này nhường mỗi người bọn họ đều có loại chưa từng tùy tùng lầm người cảm khái.

"Mạt tướng định là công tử sang sông chinh phạt Nguyên Mông thu phục Trung Thổ mất đất mà máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng!"

Diệp Long Thăng ôm quyền, trầm giọng nói ra, chữ chữ âm vang, như kinh lôi cuồn cuộn.

Lý Ấu An, Địch Tàng các loại võ tướng cũng là trịnh trọng phát biểu.

Từng cái vẻ mặt mười phần xúc động cùng phóng khoáng.

An Nhạc cười gật đầu, hắn tin tưởng này chút võ tướng quyết tâm.

"Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa chín đạo Trung Thổ long mạch, lúc trước hắn có thể chém giết một vị đại năng cường giả, có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta, theo hắn sinh mệnh khí tức cảm giác đến xem, hắn lựa chọn dung hợp long mạch lực lượng."

"Cho nên, này một trận chiến vẫn như cũ không thể khinh thường, mặc dù ta phương thực lực tổng hợp có lẽ mạnh hơn Nguyên Mông, thế nhưng. . . Nói không chừng Nguyên Mông hoàng đế có thể mượn long mạch lực lượng làm ra một ít chuyện, có lẽ có thể rất mạnh mẽ bồi dưỡng được một chút bản nguyên Tôn Giả cảnh cường giả."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Lục Y Sơn ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ: "Long mạch lực lượng. . . Kỳ thật chính là bản nguyên cụ hóa, Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa long mạch còn chưa tính, lựa chọn dung hợp long mạch, lại là có loại hóa thân nhân gian bản nguyên mùi vị, không thể khinh thường."

"Hạn mức cao nhất không biết cao bao nhiêu, uy hiếp còn là rất lớn."

"Cho nên, thừa dịp Nguyên Mông đại quân rút đi bắc phương, chúng ta hẳn là tăng tốc bắc phạt bộ pháp, bằng không mà nói. . . Một khi nhường Nguyên Mông hoàng đế hoàn toàn dung hợp chín đạo long mạch, có lẽ sẽ tồn tại to lớn tai hoạ ngầm."

Mọi người nghe vậy, vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

An Nhạc cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác, đây là cái tai hoạ ngầm."

"Cho nên, mau sớm chưởng quản rất nhiều thành trì, xử lý tốt sự tình, ổn định lại dân tâm dân ý, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, liền có thể bắc phạt."

"Mặt khác, chúng ta bên này tu hành cũng là không thể hạ xuống, hai vị tiên sinh đều đã đạt đến thập cảnh Tam Tai cảnh giới, chuẩn bị trùng kích thập nhất cảnh, tranh thủ tại bắc phạt thời khắc đặt chân Bản Nguyên cảnh, tăng thêm đại quân lực lượng."

An Nhạc nhìn về phía Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An nói ra, hắn đối với hai người bao hàm lấy chờ mong.

Lý Ấu An cùng Lục Y Sơn cũng là sắc mặt trầm ngưng, trịnh trọng gật đầu.

Hai người còn có thể cảm giác được áp lực, nếu là có thể đột phá thập nhất cảnh, đối với liên quân một phương mà nói, có hết sức rõ ràng trợ giúp.

An Nhạc lấy ra hai đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí, vứt cho Lý Ấu An cùng Lục Y Sơn, lại lần lượt lấy ra rất nhiều bản nguyên thanh khí giao cho Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ mạnh mẽ võ tướng.

"Bây giờ Thăng Tiên địa mặc dù bị phong ấn, thiên địa linh khí sẽ suy yếu không ít, nhưng là vấn đề không lớn, tu hành hồi phục lại, trong thời gian ngắn không có dễ dàng như vậy lại lần nữa khô kiệt, các ngươi làm mượn nhờ cơ hội này, sớm ngày phá cảnh."

"Đến mức nhân gian tu hành hoàn cảnh. . . Ta sẽ nghĩ biện pháp."

An Nhạc nghĩ thầm trong chốc lát, nói ra.

Mọi người ôm quyền chắp tay.

"Ta tự thân cũng làm tiếp tục tu hành tăng cao tu vi, Sơn Hà đỉnh luyện hóa, tự thân tu hành chỉnh lý, còn có này một trận chiến thu hoạch cũng cần chỉnh lý. . ."

"Phạt triệu chẳng qua là mới bắt đầu, tương lai. . . Chúng ta làm nhảy vọt Thương Lãng, bắc phạt Nguyên Mông, như thượng thương tiên nhân tiếp tục phạm chúng ta ở giữa sơn hà, chúng ta làm thậm chí vượt ngang thiên địa hàng rào, chinh phạt thượng thương! Phạt Thiên!"

An Nhạc lời nói âm vang, quanh quẩn Bạch Ngọc quảng trường thanh âm, khí phách hiên ngang!

Từng vị cường giả đều là cảm giác cảm xúc sục sôi, toàn thân máu nóng sôi sùng sục!

"Cùng chư quân cùng nỗ lực!"

An Nhạc đứng người lên, ôm quyền chắp tay.

Bạch Ngọc quảng trường phía trên, các cường giả dồn dập ôm quyền chắp tay mà đáp lễ.

Mọi người giấu trong lòng tâm tình kích động ai đi đường nấy, mỗi người trong mắt đều có bàng bạc đấu chí.

Các đại thành trì đều sẽ có cường giả buông xuống, giải quyết thành bên trong một chút mâu thuẫn.

Một trận loạn tượng qua đi, chắc chắn sẽ có đủ loại người nhảy ra, những người này đều cần xử lý, nếu không sẽ như sâu mọt ăn mòn lấy các phương.

Xử lý các đại trong thành trì quyền quý, tự nhiên không phải một đao cắt, điểm này Lục Y Sơn rất có kinh nghiệm.

Đều là dựa theo rất nhiều quyền quý của cải nơi phát ra, nếu là nơi phát ra không rõ, có đen một chút màn, tự nhiên là phải xử lý.

Thế nhưng hết thảy đều là đường đường chính chính thu hoạch, cái kia đương nhiên sẽ không đi động.

Những sự tình này đều do Lục Y Sơn đi xử lý, Lục Y Sơn dưới trướng lại có Dương Khang các loại ngươi mưu sĩ hỗ trợ bày mưu tính kế, An Nhạc cũng là không có hoa phí quá nhiều tâm lực tại trên đó.

Thân hình lóe lên, xuất hiện ở Hoàng thành vùng trời.

Ánh mắt quét qua, nhìn về phía tiên khí cùng kiếm khí xen lẫn quanh quẩn Phi Hổ tiên sơn, Thăng Tiên địa bị phong cấm ở trong đó, vô pháp tràn ra nửa điểm khí thế.

An Nhạc theo bản năng giơ tay lên, tay cầm khoác lên bên hông, nhưng hôm nay bên hông, cũng đã đã không còn kiếm trúc Thanh Sơn nương theo.

"Này kiếm. . . Không sớm thì muộn có một ngày muốn lấy hồi trở lại."

An Nhạc khẽ thở dài một hơi, ánh mắt dần dần kiên định dâng lên.

Quanh thân ngân mang nở rộ, trốn vào hư không, Đấu Chuyển Tinh Di, trở về đến thứ Thất Thánh sơn.

. . .

. . .

Thượng thương, cuồn cuộn vô ngần màu xanh thăm thẳm trên mặt biển, ánh mặt trời chiếu sáng, sóng nước lấp loáng, nước biển chiếu rọi ánh mặt trời vàng chói, ngũ quang thập sắc.

Một tòa bát ngát hòn đảo trôi nổi trên mặt biển, giống như là một chiếc cự hạm, trên mặt biển di động tới, hải đảo chung quanh, sóng lớn thao thiên, không ngừng bị gạt ra nước biển, nồng đậm tiên khí cùng hơi nước hỗn hợp lại cùng nhau, mông lung ra ngũ quang thập sắc cầu vồng hà, quanh quẩn tại hòn đảo bốn phía cùng phía trên, giống như là một mảnh Tiên cảnh tại na di.

Toà đảo này chính là thượng thương đỉnh cấp thế lực một trong, Bồng Lai tiên đảo.

Hòn đảo mười phần khổng lồ, chiếm diện tích bao la vô ngần, trên đó sinh tồn lấy đủ loại trân quý linh thú, cũng có kỳ dị Linh Phong dãy núi vắt ngang san sát.

Tại hòn đảo chính giữa, có một chỗ Đào Hoa lâm.

Mỗi một gốc Đào Thụ đều vụt lên từ mặt đất, đứng thẳng vào mây trời, cao tới vạn trượng, đào trên cây có từng khỏa tiên đào, đỏ tươi ướt át, tản ra bàng bạc tiên khí cùng linh khí.

Rừng đào bên trong, có một cái nhà gỗ nhỏ.

Trong nhà gỗ, một tôn tiên phong đạo cốt đạo người thân ảnh an tĩnh ngồi ngay ngắn, chẳng qua là ngồi ngay ngắn ở đó, lại phảng phất xếp bằng ở trong vô ngân tinh không  mặc cho tinh quang ở sau lưng sáng tắt.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Kinh khủng ý chí, trực tiếp xé mở hư không, hiển lộ ra vô ngần hắc ám hư không.

"Ta ở nhân gian chuyển thế thân, thế mà bị trấn áp phong ấn. . . Thánh Sư thế mà cố ý ở nhân gian có lưu chuẩn bị ở sau, Thăng Tiên địa. . . Bị phong cấm, không biết cái kia An Nhạc dùng cái gì phong ấn thủ đoạn, trong thời gian ngắn sợ không cách nào phá vỡ."

Trong nhà gỗ ngồi ngay ngắn thân ảnh, chính là Bồng Lai tiên đảo hai vị Chưởng Khống giả một trong Chân Võ đế tôn.

Bỗng nhiên, Bồng Lai tiên đảo chung quanh, hư không một hồi vặn vẹo, khí tức kinh khủng dồn dập buông xuống, nhường Bồng Lai tiên đảo bên trên từng tôn cường giả tim đập nhanh vạn phần.

Cho dù là Tiên Vương cấp bậc cường giả, đều tại thời khắc này, không dám cao giọng ngữ.

"Chân Võ, Thăng Tiên địa trù tính. . . Có ngươi chuyển thế thân tọa trấn, lại vẫn là thất bại rồi? !"

Một tôn Bạch Hổ hư ảnh hiện ra, mở miệng ở giữa, hư không rung chuyển.

Trừ cái đó ra, còn có Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Kỳ Lân các loại mạnh mẽ dị tượng.

Chính là ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ.

Có thể nói, thượng thương rất nhiều đỉnh cấp trong thế lực, ngũ đại tiên cổ thế gia là đúng Thăng Tiên địa trù tính chú ý nhất, dù sao ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ, còn dự định mượn nhờ Thăng Tiên địa tới trùng kích cái kia cực hạn lĩnh vực.

Chân Võ đế tôn đôi mắt khép mở, nhàn nhạt nhìn cái kia mở miệng chất vấn Bạch Hổ hư ảnh, cũng không cho ra nửa điểm nói rõ lí do.

Tại Chân Võ đế tôn trong mắt, ngũ đại tiên cổ thế gia hợp lại, mới miễn cưỡng có tư cách cùng hắn nói chuyện, Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ, hắn tất nhiên là không cần để ý tới.

Bài gì mặt, chẳng qua là nửa bước cực hạn mà thôi, cũng dám chất vấn hắn?

Bất quá, tại Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ về sau, lại có từng tôn hư ảnh hiện ra.

Các đại đỉnh cấp thế lực cực hạn cường giả, dồn dập quăng tới ý chí thân hình.

Chung quanh mặt biển gió êm sóng lặng, không dám triều dâng bất kỳ gợn sóng.

"Chân Võ, lần này sự tình ngươi có trách nhiệm, càng là dẫn đến Thánh Sư ra tay, phá hủy thánh khí Thiên Môn, bây giờ. . . Thánh khí không nữa, chúng ta cùng nhân gian lại không trao đổi tư tưởng, hy vọng duy nhất, chính là Thăng Tiên địa. . ."

"Thăng Tiên địa dùng ngươi chi chuyển thế thân là trận nhãn, lại bị phong cấm. . . Trách nhiệm này, ngươi trốn không thoát mở."

Một tôn phát ra thần bí vầng sáng cường giả mở miệng.

Thanh âm khép mở, chấn động giữa đất trời.

Chân Võ đế tôn nhìn thoáng qua, lại là chưa từng phản bác, thái độ đối với người nọ tự nhiên so với đối Bạch Hổ thánh chủ tốt quá nhiều, dù sao này người chính là Thiên Đình chi chủ, có thể cùng Thánh Sư chống lại tồn tại.

"Trách nhiệm tại ta, ta sẽ không đào thoát, ta sẽ tìm kiếm nghĩ cách phá vỡ Thăng Tiên địa phong ấn, An Nhạc kẻ này mượn Thượng Thương tổ kiếm hỗ trợ phong ấn, có Tổ Kiếm lực lượng, ăn thiệt thòi nhỏ, bằng không. . . Ta chi chuyển thế thân, không thể lại bại."

Chân Võ đế tôn bình tĩnh nói ra.

"Thượng Thương tổ kiếm đã bại lộ tung tích, ta không sớm thì muộn sẽ tìm đến, chỉ cần tìm đến Thượng Thương tổ kiếm bản thể, tự nhiên là có thể phá trận, Thăng Tiên địa khôi phục, không phải việc khó."

Đại gia dù sao đều là thế lực cao cấp Chưởng Khống giả, tu vi tồn tại cực kỳ cường đại.

Chân Võ đế tôn lên tiếng như vậy, lời thề son sắt cam đoan, đại gia cũng liền không truy cứu nữa, đều thối lui một bước.

"Thăng Tiên địa bị phong ấn, thiếu đi Thăng Tiên địa thiên địa linh khí tưới nhuần, nhân gian tu hành rất nhanh liền lại sẽ khô kiệt, cái kia An Nhạc khẳng định còn sẽ nghĩ biện pháp, có lẽ, tự thân liền sẽ kìm nén không được một lần nữa mở ra Thăng Tiên địa."

Ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong Thanh Long thánh chủ mở miệng cười.

Vô số cường giả cười cười, một cái An Nhạc mà thôi, bọn hắn cũng không để ý, nếu không phải liên lụy đến Thăng Tiên địa, không quan trọng An Nhạc, căn bản sẽ không vào mắt của bọn hắn.

Không vào Tiên Vương chi cảnh, trong mắt bọn hắn, đều không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Dù cho Chân Võ đế tôn chuyển thế thân Triệu Tiên Du bị trấn áp, bị đánh tan. . . Rất nhiều đỉnh cấp cường giả, cũng bất quá cảm thấy là cái nhỏ ngoài ý muốn, có lẽ là Triệu Tiên Du khinh địch.

Có lẽ, An Nhạc thật sự có trưởng thành là cực hạn thiên phú của cường giả cùng tư chất, có thể là cần thời gian lại dài đằng đẵng.

Bây giờ An Nhạc miễn cưỡng đến thập nhất cảnh, nghĩ muốn trưởng thành đến đủ để ảnh hưởng bọn hắn trình độ, vẫn còn tràn đầy dài lắm.

Rất nhiều đỉnh cấp cường giả cũng không ở lại lâu, ý chí hình chiếu rất nhanh liền dồn dập tiêu tán.

Chung quanh hư không đều là khép lại, gió êm sóng lặng mặt biển, lại lần nữa nhấc lên sóng nước.

Gió nhẹ chầm chậm, trong rừng hoa đào, vô số cánh hoa đào đón gió mà múa lên, cuốn theo lấy tiên đào thành thục sau tản ra nồng đậm mùi thơm ngát.

Mắt thấy rất nhiều đỉnh cấp cường giả rời đi.

Chân Võ đế tôn chấp tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy đến cực điểm.

Này chút đỉnh cấp cường giả còn có chút không đủ coi trọng An Nhạc, thế nhưng Chân Võ đế tôn lại sẽ không.

"Nắm giữ tuế nguyệt lực lượng An Nhạc. . ."

Chân Võ đế tôn thì thào.

Cụ thể giao chiến chi tiết, này chút đỉnh cấp cường giả cũng không hiểu biết, có lẽ chỉ có Chân Võ đế tôn mới có thể rõ ràng cảm giác được An Nhạc nội tình.

Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Mặc dù nói là An Nhạc theo Tiên Kiêu bia bên trong lấy được ban thưởng, có thể An Nhạc tự thân nếu là chưa từng cảm ngộ tuế nguyệt lực lượng, là căn bản không có khả năng gánh chịu Tuế Nguyệt nguyên phù.

Bởi vậy, Chân Võ đế tôn đối An Nhạc coi trọng, thậm chí không kém gì bất luận một vị nào cực hạn cường giả.

Đương nhiên, Chân Võ đế tôn cũng không đem này chút cáo tri, mà là yên lặng mai táng ở trong lòng.

Chân Võ đế tôn cũng là có một phần chờ mong.

Tuế Nguyệt Chi Lực. . .

Nếu là hắn cũng là có thể nắm giữ, có lẽ có cơ hội đặt chân xông phá cực hạn lĩnh vực!

An Nhạc có lẽ sẽ trở thành hắn Chân Võ đế tôn lớn nhất cơ duyên.

Bất quá, trước đó, cần trước đánh vỡ Thăng Tiên địa phong ấn. . .

"Thượng Thương tổ kiếm. . ."

"Chỉ cần tìm được Tổ Kiếm bản thể, có lẽ liền có biện pháp phá phong phong ấn."

"Nhân gian ra chí kiếm, Tổ Kiếm tung tích liên tiếp xuất hiện, sớm đã tại trong hư không lưu lại khí thế. . . Tàng không được quá lâu."

Chân Võ đế tôn hít sâu một hơi.

Một bước bước ra, hư không xé rách, thân hình của hắn trốn vào trong hư không.

Chấp tay sau lưng, hai con ngươi phun toả hào quang nhìn thẳng hư không, phảng phất dòm ra hư ảo, rất nhanh, tại hắn dòm ra dối trá trong đôi mắt, chiếu rọi ra một thanh kiếm hư ảnh.

Đó chính là Thượng Thương tổ kiếm bản thể tung tích!

Nhắm mắt lại mở mắt, Thượng Thương tổ kiếm bản thể tung tích biến mất không thấy gì nữa, trước mắt chỉ còn lại có một mảnh vô ngần, thế nhưng, Chân Võ đế tôn khóe môi lại là không khỏi nhếch lên, tự tin vô cùng hướng về một phương hướng thỉ vút đi.

. . .

. . .

An Nhạc cũng không hiểu biết Bồng Lai tiên đảo bên trên, xuất hiện một trận đỉnh cấp cường giả ở giữa đối thoại.

Dù cho biết, An Nhạc cũng cũng không thèm để ý, bởi vì không ảnh hưởng tới hắn.

Bây giờ thượng thương cùng nhân gian ở giữa liên hệ Thiên Môn bị Thánh Sư phá diệt, thượng thương đối nhân gian ảnh hưởng độ liền giảm mạnh, ảnh hưởng tự nhiên cũng không lớn.

An Nhạc về tới đệ thất sơn.

Đỉnh núi viện nhỏ.

Lão hòe thụ cùng Bảo Thụ chập chờn cành cây, từng mảnh từng mảnh lá xanh tựa như khinh bạc phỉ thúy lay động.

An Nhạc áo trắng như tuyết, lẳng lặng đứng trong sân.

Lặng im đứng trong chốc lát, mới là khoanh chân ngồi xuống, giơ tay lên, cắm ở lão hòe thụ bên trên kiếm khí mặc trì lập tức thỉ cướp tới, bị hắn nắm nắm trong tay.

Mặc trì chuôi này đệ lục sơn chủ tặng cùng hắn kiếm khí, bây giờ tại phẩm trật bên trên, tự nhiên là xa xa lạc hậu.

Nhưng lại cũng bởi vì An Nhạc tự thân tu vi tăng lên, đạt đến Nhị phẩm kiếm khí trình độ.

Đáng tiếc, đối với bây giờ An Nhạc mà nói, Nhị phẩm kiếm khí, xa xa theo không kịp cước bộ của hắn.

Bây giờ kiếm trúc Thanh Sơn trấn ép phong ấn Thăng Tiên địa, An Nhạc cũng nên một lần nữa đến một thanh tiện tay binh khí, mặc trì cũng là theo hắn thật lâu kiếm khí, cũng là rất thích hợp.

Đương nhiên, một lần nữa đem mặc trì đúc liền trở thành chí bảo kiếm khí, lại là không cần thiết.

An Nhạc có biện pháp tốt hơn.

Giơ tay lên vung lên.

An Nhạc tại đánh với Triệu Tiên Du một trận bên trong, đạt được ba kiện tam giai chí bảo, còn có món kia thánh khí đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính, đều là trôi lơ lững ở đệ thất sơn vùng trời.

Nồng đậm bảo quang xuất thế, rót vào mây trời, tách ra mây đen.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, suy nghĩ một chút, giơ tay lên đè ép, cái kia ba kiện tam giai chí bảo hào quang lập tức ảm đạm xuống, bị áp chế hạ xuống.

Năm tôn Sơn Hà đỉnh từ cột sống bên trong gào thét mà ra, hình thành thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ, trấn áp Bát Quái kính.

Trong ngũ tạng lục phủ, chí bảo hào quang sục sôi mãnh liệt.

Chí bảo ngũ cầm dồn dập sôi nổi mà ra.

Hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc, Ma Viên, Kiếm Hạc. . . Năm tôn ngũ cầm Chân Linh, vắt ngang tại đệ thất sơn vùng trời.

Ánh mắt bên trong đều là tản ra nồng đậm xích hồng, nhìn chằm chằm món kia chí bảo đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính.

Sau đó điên cuồng nhào ra, ầm ầm đâm vào Bát Quái kính lên.

Cắn xé thôn phệ thánh khí lực lượng!.