Chương 310: Bát Quái kính bên trong đối thoại đế tôn, hỏi thăm An Nhạc quốc hiệu vì sao

Chương 310: Bát Quái kính bên trong đối thoại đế tôn, hỏi thăm An Nhạc quốc hiệu vì sao

Đệ thất sơn đỉnh, Chân Linh lưu động, hư ảnh vắt ngang, khí tức mạnh mẽ bừa bãi tàn phá không ngừng, bảo quang phun trào nhiều màu.

Năm đầu chí bảo ngũ cầm Chân Linh gào thét, vô cùng hưng phấn hướng phía cái kia thánh khí đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính bay bổ nhào qua, đối bảo quang cùng năng lượng trong đó chính là một hồi thôn phệ.

Chí bảo ngũ cầm, bây giờ cũng xem như An Nhạc một đại sát chiêu, uy năng kỳ thật cũng không yếu.

Ngũ tạng tàng ngũ cầm, lại dung hợp chí bảo, phối hợp thêm An Nhạc vô cùng cường hãn thân thể, chỗ có thể phát huy ra chiến lực cực kỳ mạnh mẽ, đối đầu thập nhất cảnh Tôn Giả, tuỳ tiện liền có thể nghiền ép.

Chí bảo... Mặc kệ ở nhân gian vẫn là thượng thương, đều mười phần hiếm thấy, dĩ nhiên, ở nhân gian càng hiếm thấy một chút.

Nhân gian chí bảo cộng lại tổng cộng đều chẳng qua mấy chục kiện mà thôi, thượng thương có lẽ sẽ nhiều hơn một chút, bởi vì thượng thương thập nhất cảnh Tiên Quân số lượng rất nhiều, mà thập nhất cảnh người tu hành, đã có thể ung dung luyện chế chí bảo.

Mà nhị giai cùng với tam giai chí bảo, liền cực kỳ hiếm thấy, tựa như là chí bảo bên trong ưu đẳng phẩm.

Chí bảo ngũ cầm tấn thăng, chính là là thông qua thôn phệ mặt khác chí bảo năng lượng cùng lực lượng tới tiến hành lớn mạnh, điểm này vô cùng hiếm thấy, có rất ít chí bảo có thể như thế.

Chí bảo ngũ cầm sở dĩ có thể làm được như thế, là bởi vì An Nhạc thân thể cùng với dung binh pháp duyên cớ.

Trên thực tế, chí bảo ngũ cầm đối mặc khác chí bảo năng lượng cùng bảo quang hấp thu, trên bản chất chính là An Nhạc tại thôn phệ này phần năng lượng, chỉ yên vui hơn thân thể đầy đủ cường hoành, tự nhiên là có thể gánh chịu chí bảo năng lượng cọ rửa.

Một kiện thánh khí chỗ năng lượng ẩn chứa, tuyệt đối là siêu việt chí bảo quá nhiều  bất quá, có thể hay không đi đến năm kiện tam giai chí bảo cần thiết năng lượng, lại còn chưa thể biết được.

Cuồng phong gào thét, mây đen cuồn cuộn!

Đệ thất sơn đỉnh, có gió lốc vòi rồng đất bằng lên, phảng phất có rậm rạp màu đen kiếp vân trên không trung hội tụ, có màu xanh thăm thẳm lôi đình sôi nổi nhảy lên, nổi lên hủy diệt khí thế.

Một kiện thánh khí bị luyện hóa, mang tới ảnh hưởng tuyệt đối là to lớn!

Thánh khí chính là Tổ khí phía dưới cấp cao nhất pháp bảo, giữa đất trời thánh khí đều là có hạn, bởi vậy, làm An Nhạc không chút khách khí luyện hóa đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính thời điểm, một cách tự nhiên đưa tới nhân gian bản nguyên rung chuyển.

Nhân gian bản nguyên đang nhìn trộm, tựa hồ... Cũng muốn kiếm một chén canh giống như.

Bất quá, An Nhạc lần này lại chưa từng để cho người ta ở giữa bản nguyên toại nguyện.

Một kiện thánh khí quá mức trân quý, tại chí bảo ngũ cầm còn chưa hoàn thành thuế biến thời điểm, An Nhạc đều không muốn tuỳ tiện nhường ra thánh khí năng lượng.

Bởi vì An Nhạc cũng không xác định, chí bảo ngũ cầm muốn hoàn toàn lột xác thành tam giai chí bảo, đến cùng cần bao nhiêu năng lượng.

Thứ hai, An Nhạc còn có chút dã vọng cùng dã tâm.

Trong lòng còn có đem chí bảo ngũ cầm dồn dập lột xác thành thánh khí trình độ!

Đương nhiên, cái này dã tâm có chút không thực tế, bởi vì An Nhạc không cách nào tưởng tượng, chí bảo ngũ cầm muốn lột xác thành thánh khí ngũ cầm, cần năng lượng có bao nhiêu.

Một kiện thánh khí khẳng định là không đủ, không biết muốn thôn phệ nhiều ít thánh khí!

Nhân gian khẳng định không cách nào thỏa mãn chí bảo ngũ cầm lột xác thành thánh giai ngũ cầm nhu cầu, An Nhạc duy nhất có thể gửi hi vọng, chính là ở trên thương.

Oanh

An Nhạc áo trắng phồng lên, cảm thụ được chí bảo ngũ cầm đối đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính thôn phệ.

Bát Quái kính chấn động, kinh khủng kính ánh sáng không ngừng theo Bát Quái kính bên trên bắn ra, giống như là từng chuôi sắc bén kiếm quang, hư không bị cắt ra, mây đen bị đãng vỡ!

Hết sức lực lượng đáng sợ, đây cũng là thánh giai pháp bảo uy lực.

Bất quá, An Nhạc đã sớm dự nghĩ tới điểm này, thánh khí mặc dù không bằng Tổ Kiếm như vậy có được rõ ràng ý thức, tuy nhiên lại cũng có mông lung ý chí, đối với một chút nguy hiểm tự thân an nguy sự tình cũng sẽ có điều cảm giác.

Làm chí bảo ngũ cầm muốn thôn phệ Bát Quái kính năng lượng tới cường hóa bản thân thời điểm, Bát Quái kính tự nhiên muốn phản kháng!

Nếu dự liệu được, tự nhiên có phản chế thủ đoạn.

Năm tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang tại thứ Thất Thánh sơn trên không, như từng khỏa sao trời, lấp lánh Huyền Hoàng hào quang, dùng điểm kết nối, hình thành sơn hà họa quyển, tiếp cận nhị giai thánh khí uy áp tràn ngập, trấn áp Bát Quái kính.

An Nhạc mảy may không keo kiệt, vừa mới thông qua 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả cô đọng mà ra chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng cũng tận số dung nhập vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, khiến cho Giang Sơn Xã Tắc Đồ hoàn toàn chế trụ Bát Quái kính.

Bát Quái kính lại thế nào chống lại, giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không cách nào thoát khỏi thánh khí phẩm trật bên trên trói buộc cùng áp chế.

Bị ngũ cầm Chân Linh cho cắn xé hấp thu lực lượng!

Quá trình này mặc dù không có chút nào huyết tinh, nhưng trên thực tế có chút tàn nhẫn.

An Nhạc sắc mặt như thường, cũng là không có quá nhiều mâu thuẫn, bởi vì đây cũng là dung binh pháp một loại, thôn phệ thánh khí lực lượng, dung hợp vào tự thân, tăng lên thực lực bản thân.

Tăng cao thực lực nha, không khó coi.

Bất quá, đồng xanh này Tiên Thiên Bát Quái kính chính là Chân Võ đế tôn nắm giữ ba kiện thánh khí một trong.

Giờ phút này bị An Nhạc thôn phệ năng lượng, Chân Võ đế tôn lưu ở trong đó linh hồn ấn ký tự nhiên cũng là cảm giác được hơi hơi rung động, đem Bát Quái kính hoảng sợ cùng phẫn nộ cảm xúc, truyền ra ngoài.

...

...

Thượng thương, Bồng Lai tiên đảo.

Hòn đảo bên trong trong rừng hoa đào, nhà gỗ tọa lạc, tiên khí tràn ngập, tấm lụa xen lẫn.

Cánh hoa đào tại gió nhẹ phía dưới, chầm chậm bay lên.

Một vị xếp bằng ở to lớn che trời Đào Thụ dưới thân ảnh, tại cánh hoa đào bay lượn ở giữa, đột nhiên mở mắt ra.

Chân Võ đế tôn lông mày nhíu lên, không mang theo bất luận cái gì tình cảm, phảng phất bàng quan trên khuôn mặt, nổi lên một tia vẻ tức giận.

"An Nhạc, an dám lấn ta!"

Chân Võ đế tôn trong miệng phát ra lãnh ý khẽ nói.

Thoáng chốc, toàn bộ rừng đào, cuồng phong gào thét, vòi rồng bao phủ, vô số cánh hoa đào giống như hóa thành cực hạn sắc bén lưỡi đao, đem hư không cho cắt chém khe rãnh tung hoành, thủng trăm ngàn lỗ!

"Bát Quái kính chính là ta chi thiếp thân thánh khí, giao cho chuyển thế thân Triệu Tiên Du vì trấn áp An Nhạc, lại chưa từng nghĩ, bây giờ rơi vào An Nhạc trong tay..."

"Có thể rơi vào An Nhạc trong tay cũng không cách nào, một kiện thánh khí... Lại có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Dẹp an vui thực lực căn bản không thể đối thánh khí làm cái gì, trừ phi Thánh Sư ra tay trợ giúp xóa đi trong đó linh hồn ấn ký, bằng không, ta chỉ cần tương lai phá vỡ mà vào nhân gian, trực tiếp triệu hồi Bát Quái kính liền có thể."

"Có thể là..."

Chân Võ đế tôn nỗi lòng không bình tĩnh, thậm chí có mấy phần tức giận chi ý chảy xuôi.

Có thể là bây giờ thánh khí Bát Quái kính theo linh hồn ấn ký bên trong truyền về tin tức bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng phẫn nộ...

Thậm chí, Chân Võ đế tôn cảm giác được thánh khí lực lượng... Đang yếu đi, giống như là bị hấp thu thôn phệ, dần dần trở nên yếu đuối.

Cái này khiến Chân Võ đế tôn trong lòng không khỏi sinh ra dự cảm không tốt!

Chân Võ đế tôn giơ tay lên, điểm vào mi tâm.

Thoáng chốc, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm tâm thần lực lượng, theo linh hồn ấn ký phi tốc lan tràn mà ra!

...

...

Thứ Thất Thánh sơn.

Đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính bị ngũ cầm Chân Linh cắn xé thôn phệ lấy bảo quang cùng năng lượng...

Bát Quái kính bên trong bắn ra vầng sáng, đều là bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ chỗ trấn áp.

Đột nhiên, An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, một cỗ bàng bạc cảm giác áp bách, đột nhiên theo đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính bên trong lan tràn mà ra, nhường An Nhạc đầu vai không khỏi chìm xuống.

Giống như là có sơn nhạc đè xuống, Thiên Hà trút xuống!

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, điều động năm tôn Sơn Hà đỉnh, gia tăng trấn áp cường độ.

Bất quá...

Một mực cực kỳ có hiệu quả Giang Sơn Xã Tắc Đồ trấn áp, tại thời khắc này, tựa hồ mất đi hiệu quả.

Đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính bên trong, dần dần chiếu rọi ra hình ảnh, trong tấm hình, cánh hoa đào bay tán loạn, như kiếm như đao.

Một đôi thâm thúy như tinh không đôi mắt, hiển hóa lấy vô ngần cùng hạo đãng phơi bày ra.

"An Nhạc, an dám lấn ta!"

Bát Quái kính bên trong chiếu rọi ra thân hình, mở mắt giận dữ mắng mỏ.

Sức mạnh tâm linh tựa như gió lốc cuốn tới, nổ vang cuồn cuộn, bài sông đảo biển!

Oanh

Toàn bộ đệ thất sơn, hết thảy thực vật cùng sinh linh, đều là bị ép cong eo.

Cho dù là lão hòe thụ cùng Bảo Thụ, đều cong thân cây, cơ hồ muốn bẻ gãy giống như!

Đáng sợ như vậy sức mạnh tâm linh, dù cho cách xa xôi lưỡng giới hàng rào, đều đủ để ảnh hưởng đến hiện thực.

An Nhạc hít sâu một hơi, mi tâm của hắn nở rộ sáng lạn hào quang, tâm linh trường hà tại tâm thần trong không gian lẳng lặng chảy xuôi, hơi hơi hiện nổi sóng, ngăn cản Chân Võ đế tôn tâm linh áp bách.

Chân Võ đế tôn sức mạnh tâm linh, tuyệt đối siêu việt tam giai, thậm chí xa là tam giai phía trên, so với bây giờ An Nhạc phải cường đại quá nhiều.

Nếu không phải cách lưỡng giới, nếu không phải chỉ là thông qua Bát Quái kính truyền lại.

Thật mặt đối mặt, An Nhạc tâm linh trường hà sợ là phải bị Chân Võ đế tôn sức mạnh tâm linh hóa thành trường đao cho trực tiếp chặt đứt, vung đao đoạn sông!

Này phần chênh lệch là trên thực lực chênh lệch, hoặc là nói... Cực hạn cường giả tâm linh phương diện lực lượng, trên cơ bản đều có thể đủ áp chế An Nhạc, đều siêu việt tam giai.

Bất quá, bây giờ nhảy vọt lưỡng giới mà áp chế An Nhạc, dù cho Chân Võ đế tôn cũng chỉ có thể làm đến như thế.

Chân Võ đế tôn cũng chưa ôm lấy hi vọng, cảm thấy có thể dùng loại biện pháp này trấn áp An Nhạc, thậm chí diệt sát An Nhạc, nếu là có thể, hắn đã sớm vận dụng.

Hắn chủ yếu mục đích vẫn là vì chấn nhiếp An Nhạc.

Ngăn cản An Nhạc tiếp tục hủy hoại thánh khí đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính.

"Tiền bối, ngươi ta lại gặp mặt."

Kinh khủng tâm linh áp lực bao phủ, An Nhạc lại là sắc mặt như thường, khoanh chân tại trong sân  mặc cho cuồng phong gia thân, vừa cười vừa nói.

Bát Quái kính bên trong, Chân Võ đế tôn thân hình, tại vô số đào trong cánh hoa như ẩn như hiện.

"An Nhạc, ngươi như hủy ta chi Bát Quái kính, ta chắc chắn cùng ngươi không chết không thôi! Dù cho ngươi là Thánh Sư đệ tử, ta cũng là tất sát ngươi!"

Chân Võ đế tôn trầm giọng nói ra.

Cũng không có cái gì ngoài mạnh trong yếu, cũng không có cái gì thẹn quá hoá giận, thanh âm âm u, lại giống như đang trần thuật một sự kiện thực.

An Nhạc cười một tiếng: "Tiền bối, lời nói này... Bây giờ cái này thánh khí rơi vào trong tay của ta, chính là chiến lợi phẩm của ta, ta muốn xử trí như thế nào, tự nhiên do ta tới quyết định."

"Tiền bối nếu là không phục, liền hiện tại hàng lâm nhân gian tới lấy hồi trở lại, bây giờ ta tự nhiên vô pháp chống lại tiền bối chân thân buông xuống."

"Có thể tiền bối nếu không đến, ta đây xử trí như thế nào chiến lợi phẩm, tiền bối tất nhiên là không có quyền hỏi đến."

Không có hoảng sợ, không có e ngại, thậm chí đỗi Chân Võ đế tôn không nói gì.

"An Nhạc, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể phong ấn chặt Thăng Tiên địa sao?"

"Ngươi phong ấn, kéo dài không được bao lâu, ta chi chuyển thế thân Nguyên Thần bất diệt, tại Thăng Tiên địa bên trong lại không ngừng mạnh lên, đợi ta chi chuyển thế thân thực lực đột phá Tiên Vương, tự nhiên là có thể phá phong... Đến lúc đó, ngươi ta chi ân oán, liền cần thanh toán."

Chân Võ đế tôn nói ra.

An Nhạc đứng người lên, áo trắng phần phật, tóc đen cứng cáp, vui mừng không sợ nhìn chằm chằm Bát Quái kính bên trong Chân Võ đế tôn thân ảnh.

"Nếu đế tôn đều nói như vậy, vậy tại hạ... Liền xin đợi."

"Chờ mong Thăng Tiên địa phá phong thời điểm."

An Nhạc thản nhiên nói.

Bát Quái kính bên trong, Chân Võ đế tôn thật sâu nhìn xem An Nhạc, đây là hắn lần thứ nhất mặt đối mặt cùng Thánh Sư này vị thứ tư thân truyền đệ tử mặt đối mặt.

"Thăng Tiên địa không sai, ngươi có biết Thánh Sư vì sao chưa từng hoàn toàn ngăn cản chúng ta bố trí Thăng Tiên địa?"

"Mặc dù có Thánh Sư nghĩ muốn nhờ Thăng Tiên địa để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục tâm tư ở trong đó, nhưng nếu là không ra một cái ngươi, Thăng Tiên địa tự nhiên sẽ ở nhân gian khuếch trương, nhân gian căn bản là không có cách sinh ra trấn áp Thăng Tiên địa tồn tại."

Chân Võ đế tôn nói ra.

An Nhạc lông mày cau lại, lại là không nói gì thêm.

"Ngươi biết Thánh cảnh a?"

Chân Võ đế tôn mở miệng.

An Nhạc nghe vậy khẽ giật mình, sau một khắc sắc mặt hơi đổi, đôi mắt co rụt lại.

Chân Võ đế tôn thấy An Nhạc sắc mặt, nở nụ cười: "Bởi vì... Thánh cảnh kỳ thật coi như là nhân gian ở trên thương bố trí Thăng Tiên địa..."

"Nếu Thánh Sư bố trí được Thăng Tiên địa, vì sao chúng ta thượng thương không thể?"

"Thánh Sư bố trí Thánh cảnh, vì nhân gian tìm kiếm một cái đường ra cùng tương lai, chúng ta mong muốn vì thượng thương mưu một cái tương lai, có gì không thể?"

Chân Võ đế tôn, như kinh lôi điếc tai.

Nhường An Nhạc tâm linh trường hà đều nổ nổi lên chói lọi sóng cả.

Bất quá, rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại, Thánh cảnh cùng Thăng Tiên địa vẫn là tồn tại trên bản chất khác biệt, bởi vì Thánh cảnh cũng sẽ không ảnh hưởng đến thượng thương bản nguyên, có thể là, Thăng Tiên địa một khi ở nhân gian xây dựng, tất nhiên sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến nhân gian bản nguyên, áp súc nhân gian bản nguyên lực lượng.

Điểm này ảnh hưởng, tuyệt đối là ngày đêm khác biệt.

Chân Võ đế tôn nhìn xem yên lặng An Nhạc, ánh mắt thâm thúy: "An Nhạc, hủy Bát Quái kính, lần sau gặp nhau, ta tất sát ngươi."

Đây là Chân Võ đế tôn uy hiếp.

Dùng Chân Võ đế tôn địa vị cùng thân phận, có thể làm ra bực này uy hiếp, cũng là đủ để chứng minh, An Nhạc đối Bát Quái kính hành động, đích thật là chọc giận đến hắn.

Nhưng mà, đối mặt Chân Võ đế tôn lời nói, An Nhạc ánh mắt bình tĩnh, đạo tâm cứng cỏi, không bị ảnh hưởng chút nào.

"Chính như các ngươi dự định ở nhân gian xây dựng Thăng Tiên địa một dạng, cũng là vì mạnh lên... Ta cũng muốn trở nên mạnh hơn, không có gì tốt khó coi."

An Nhạc nói.

Bát Quái kính bên trong, Chân Võ đế tôn đúng là đồng ý nhẹ gật đầu.

"Nói rất hay, mạnh lên... Không khó coi."

"Đã như vậy, chờ mong ngươi ta lần sau gặp nhau."

Chân Võ đế tôn tại bay múa đầy trời cánh hoa đào bên trong, nhìn thẳng An Nhạc, ánh mắt xuyên thấu đằng đẵng không gian, cùng An Nhạc nói chuyện.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Chờ mong."

Lời nói đặt bút, An Nhạc bấm tay một gõ.

Tổ Kiếm Kiếm Linh lập tức phát tiết ra một sợi kiếm khí, kiếm khí trong nháy mắt quán xuyên mặt kính, khiến cho Bát Quái kính trong mặt gương hình ảnh, trực tiếp bị chém đi.

Kinh khủng tâm linh áp bách biến mất không còn tăm tích, cuồng phong bình tĩnh lại.

Đệ thất sơn đỉnh, trở nên tĩnh mịch xuống tới.

Ngũ cầm Chân Linh thôn phệ thánh khí lực lượng cũng đến cực hạn, cần chuyển hóa những lực lượng này, trong thời gian ngắn không cách nào lại tiếp tục thôn phệ.

An Nhạc đem đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính trấn áp đến Sơn Hà đỉnh bên trong.

Bấm tay khẽ chọc, một hồi kiếm ngân vang vang vọng.

Sau một khắc, một mực nương theo lấy hắn kiếm khí mặc trì gào thét mà ra, vây quanh tại bên cạnh hắn.

Chí bảo ngũ cầm bên trong, một cây trường thương chấn động gào thét mà ra.

Chính là đối ứng hổ yêu Chân Linh Tử Tiêu Kinh Lôi Thương.

Oanh

Tử Tiêu Kinh Lôi Thương ầm ầm nổ tung, bàng bạc bảo quang lập tức tiết ra, dung nhập vào mặc trì bên trong, khiến cho kiếm khí mặc trì phát sinh thuế biến.

Ngũ cầm Chân Linh bên trong hổ yêu vắt ngang, phun ra bảo quang, tương trợ luyện hóa.

Chỉ chốc lát sau, Tử Tiêu Kinh Lôi Thương liền biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là kiếm khí mặc trì phẩm trật bên trên tăng lên, bất tri bất giác, liền đạt đến nhị giai chí bảo đỉnh phong trình độ.

Tử Tiêu Kinh Lôi Thương chủ công, mà mặc trì cũng là chủ công, màu mực như bút lông sói, đầu bút lông giống như mũi thương, cả hai tại phù hợp trình độ bên trên cực cao, An Nhạc quen thuộc sử dụng kiếm khí, thứ hai mặc trì cũng xem như đối với hắn rất có kỷ niệm ý nghĩa một thanh kiếm khí, cho nên, một cách tự nhiên lựa chọn dung hợp cùng thuế biến.

Hổ yêu Chân Linh biến hóa, cùng mặc trì phối hợp, hóa thành màu mực hổ yêu!

Vẫn như cũ chủ công phạt, uy năng vô song, thế nhưng cùng An Nhạc càng thêm thích hợp điều phối chút.

Thân thể phía trên, cổ lão Nhân Đạo tổ kinh kinh văn lưu chuyển, bây giờ Nhân Đạo tổ kinh đến thiên thứ năm, theo thân thể đột phá thập nhất cảnh, ngưng tụ không gian bản nguyên châu, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ năm đã hướng tới viên mãn.

Bất quá, đệ lục thiên xây dựng vẫn như cũ là xa xa khó vời.

Ngũ cầm Chân Linh trở về ngũ tạng, chí bảo cũng là dồn dập dung nhập thân thể.

Một vệt màu mực tung bay, mặc trì trôi nổi mà lên, bị An Nhạc đeo tại bên hông, cả người thư quyển khí càng nồng nặc mấy phần, lộ ra càng thêm phóng khoáng ngông ngênh.

Ngũ cầm Chân Linh thôn phệ thánh khí năng lượng, phải cần một khoảng thời gian chuyển hóa, trong khoảng thời gian này, An Nhạc cũng cần tốn tâm tư tại chuyển hóa này phần thánh khí năng lượng phía trên.

Cho nên, vốn định quan sát theo Chân Võ đế tôn trên thân hấp thu đến một vệt tử kim Tuế Nguyệt khí An Nhạc, tạm thời chậm dần.

Đến mức giọt kia Nhân Hoàng lực lượng, An Nhạc tạm thời không nhúc nhích.

Nhân Hoàng lực lượng ẩn chứa cực kỳ bàng bạc lực lượng, nội bộ cũng có được cực kỳ to lớn tin tức, An Nhạc kỳ thật có loại quan sát xúc động.

Thế nhưng quan sát về sau, tất nhiên sẽ dẫn đến Nhân Hoàng lực lượng vận dụng...

Như thế trân quý năng lượng, An Nhạc dự định lợi dụng tại thích hợp thời điểm.

Này bây giờ cũng xem như lá bài tẩy của hắn một trong.

Tại đỉnh núi viện nhỏ ngồi ngay ngắn một ngày sau một đêm.

An Nhạc củng cố đột phá thập nhất cảnh sau tu vi bên trên chập trùng, chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt có mịt mờ tâm linh gợn sóng khuếch tán, hình thành chấn động vô hình gợn sóng.

"Thân thể phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, vừa ý Linh phương diện lại chậm chạp sớm không đến thời cơ đột phá..."

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, nhẹ giọng thì thào.

Hắn vẫn chưa đủ thân thể phương diện phá cảnh bản nguyên, hắn dự định đoán thể cũng là đặt chân thập nhất cảnh.

Nguyên Mông hoàng đế phá cảnh chính là đoán thể cùng luyện thần chung nhau đột phá.

An Nhạc tự nhiên không thể chỉ thỏa mãn thứ nhất.

Bất quá, An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế rõ ràng khác biệt chính là, hắn bởi vì ngưng tụ tam giai tâm linh trường hà, cho nên tâm linh phá cảnh, lại so với Nguyên Mông hoàng đế độ khó lớn quá nhiều.

Thế nhưng, một khi tâm linh phá cảnh, An Nhạc tu vi sẽ đạt được một cái mười phần tăng trưởng!

Có một việc Thủy Hoàng Doanh Tần nói không sai, đó chính là đoán thể luyện thần song song phá cảnh, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, chiến lực tăng lên, tuyệt đối so với đơn cảnh phá cảnh hiếu thắng quá nhiều!

An Nhạc hiện tại mờ mịt là, tâm linh phương diện nên như thế nào phá cảnh không có đầu mối.

Tam giai tâm linh trường hà...

Toàn bộ nhân gian, đi đến một bước này lác đác không có mấy.

An Nhạc cũng thật tìm không thấy cái gì vật tham chiếu.

Huống hồ, tâm linh thuế biến, cũng vốn không phải chuyện dễ dàng.

Sắc trời thư thái, thảo sắc Trường Thanh, cây hòe tung bay.

An Nhạc đứng dậy, duỗi lưng một cái, toàn thân ẩn chứa khí huyết chấn động, nhường đệ thất sơn thảm thực vật cùng sinh linh, tựa hồ cũng tắm gội tại nồng đậm sinh cơ bên trong.

Áo trắng bay lên, bên hông đeo mặc trì, thư hương nồng đậm, màu mực thơm ngát.

An Nhạc không nữa đi suy nghĩ tâm linh phương diện đột phá, hắn quét tới hết thảy tâm linh bên trên khói mù, tiêu sái xuống núi, theo gập ghềnh đường núi, như giẫm trên đất bằng đi xuống.

Sau một lát, An Nhạc đi tới Cẩm Quan thành.

Cẩm Quan nội thành, đang lâm vào một trận cuồng hoan bên trong.

Tiền tuyến đại chiến đại thắng tin tức truyền về, đã sớm như bão táp bao phủ, Đại Triệu hủy diệt, bây giờ Thương Lãng giang phía Nam thiên hạ, đều quy về liên quân.

An Nhạc mới vừa vào Cẩm Quan thành, liền thân có hình hóa thành lưu quang mà tới.

Không là người khác, chính là Cẩm Quan thành thủ thành tướng quân Dư Giới.

"Công tử!"

Dư Giới mặt mũi tràn đầy cung kính cùng hưng phấn.

Tiền tuyến truyền về tình hình chiến đấu, đã sớm tại Cẩm Quan thành các đại tửu quán bên trong điên truyền, An Nhạc chém giết bên trên Thương tiên quân, lực khắc đại năng, càng đem Chân Võ đế tôn chuyển thế thân cho đánh tan.

Cơ hồ là dùng sức một mình, bình diệt Đại Triệu lớn nhất nội tình thượng thương lực lượng.

Tiến tới hủy diệt Đại Triệu!

Kế tiếp liên quân tương lai mục tiêu, chính là bắc độ Thương Lãng, nộ phạt Nguyên Mông!

Này là bao nhiêu võ tướng tha thiết ước mơ sự tình, mà bây giờ, cuối cùng có thực hiện hi vọng!

"Tới thật đúng lúc, cùng một chỗ uống rượu đi."

An Nhạc thấy Dư Giới, cũng là không có giả bộ, cười chào hỏi.

Dư Giới lập tức kích động sắc mặt đỏ lên, xoa xoa tay, có chút đứng ngồi không yên cùng chờ mong.

An Nhạc mang theo đỏ mặt Dư Giới đi tới hẻm nhỏ tửu quán.

Nữ chưởng quỹ đang tập trung tinh thần lắng nghe nàng tốn hao số tiền lớn mời tới tọa thai người kể chuyện miêu tả lấy tiền tuyến chiến trường tình huống.

Nghe được đẩy cửa thanh âm, chuông đồng lách cách rung động, hẹp dài đôi mắt liếc tới, lập tức thấy được một tịch áo trắng An Nhạc, cùng với đổi thân đóng gói đơn giản Dư Giới.

Một cái giật mình, nữ chưởng quỹ ý cười đầy mặt, cao hứng bừng bừng tiến lên đón.

"Công tử tới rồi, như cũ sao?"

Nữ chưởng quỹ lúm đồng tiền như hoa.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua không còn chỗ ngồi tửu quán, hơi sững sờ.

Nữ chưởng quỹ thì là rất nhiệt tình, mang theo An Nhạc đi tới một chỗ vị trí gần cửa sổ.

"Công tử, vị trí này là chuyên môn cho khách quen lưu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, công tử mời ngồi."

Nữ chưởng quỹ cười nói.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng chính là sáng tỏ, ôm quyền chắp tay: "Tạ ơn chưởng quỹ, chưởng quỹ có lòng."

"Công tử là mối khách cũ nha, lại ưa thích ta cửa hàng rượu, nô gia cao hứng còn không kịp đây."

Nữ chưởng quỹ cười rất vui vẻ, tự mình đi đánh rượu cắt thịt.

An Nhạc cười cùng Dư Giới ngồi xuống, nghiêm túc nghe trong chốc lát người kể chuyện khoa trương miêu tả, nghe say sưa ngon lành, không thể không nói, người kể chuyện này quả nhiên là chuyên nghiệp, nhử bản sự nhất tuyệt.

Dư Giới cùng An Nhạc uống rượu ăn thịt, nguyên vốn còn có chút không yên cùng bất an Dư Giới, dần dần bình tĩnh trở lại, An Nhạc hiền hoà, nhường Dư Giới có chút kinh hỉ, kinh hỉ về sau, chính là cung kính hơn.

Hai ấm Lão Hoàng Tửu vào trong bụng, An Nhạc trên mặt hiện ra thỏa mãn chi sắc.

"Một uống khói lửa nhân gian khí, phù đến lòng tràn đầy bình tĩnh, rượu ngon."

An Nhạc tâm linh trường hà hơi hơi gợn sóng, đáng tiếc, bực này phương diện bên trên gợn sóng, hiển nhiên là không đủ để trợ giúp tâm linh của hắn trường hà hoàn thành thuế biến.

An Nhạc bây giờ mong muốn thuế biến tâm linh trường hà, bình thường hành tẩu nhân gian, cảm ngộ khói lửa là không đủ.

Bởi vì hắn là dùng biện pháp như vậy, đột phá đến tam giai, mong muốn lại dùng phương pháp này bào chế, khẳng định làm không được.

Dư Giới cùng An Nhạc tâm tình, nói rất nhiều, cũng là biểu đạt mình muốn vượt sông bắc phạt hùng tâm tráng chí.

Bây giờ Dư Giới tu vi không thấp, tại bản nguyên thanh khí trợ giúp dưới, đạt đến cửu cảnh viên mãn, nửa bước thập cảnh trình độ, có rất lớn hy vọng có thể đột phá thập cảnh.

An Nhạc miễn cưỡng vài câu.

Đột nhiên, Dư Giới tầm mắt cuồng nhiệt nhìn về phía An Nhạc, cho mình đổ đầy một chén rượu.

Giơ cao bát rượu đối An Nhạc.

An Nhạc nghi hoặc nhìn tới.

Đã thấy Dư Giới uống một hơi cạn sạch trong chén Lão Hoàng Tửu, xóa đi khóe miệng vết rượu.

"Công tử, mạt tướng có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không."

An Nhạc ăn một mảnh thịt bò, cười nói: "Nhưng hỏi không sao."

Dư Giới hít sâu một hơi, tầm mắt sáng rực: "Công tử, bây giờ Đại Triệu hoàng triều cũng là bị đánh hạ, Đại Lý, Tây Lương, Đại Triệu ba quốc gia đều hủy diệt, Thương Lãng giang phía Nam nhất thống..."

"Nhưng hôm nay, chúng ta liên quân... Lại vẫn không có một cái thống nhất quốc hiệu, không biết công tử muốn lập gì quốc hiệu?"

"Bắc phạt Nguyên Mông, ta cũng không thể chịu lấy liên quân tán quân tên a?"

Dư Giới, nhưng thật ra là Lục Y Sơn, Lý Ấu An chờ không ít cường giả mong muốn hỏi ra đề.

Bất quá, khi đó, An Nhạc vừa mới kết thúc cùng Triệu Tiên Du chiến đấu, tu vi chập trùng không chừng, tâm thần không yên, bọn hắn tạm thời cũng không muốn đi cùng An Nhạc nói về những chuyện này.

Có thể không nghĩ tới, tại phía xa Cẩm Quan thành Dư Giới lại là trước tiên hỏi lên.

An Nhạc nghe vậy, giật mình chỉ chốc lát, lại là không có lập tức trả lời.

Dư Giới an tĩnh nhìn xem, không dám đánh nhiễu.

Sau một lát, An Nhạc cười lắc đầu: "Không vội, đợi đến thu phục Trung Thổ, sơn hà về phục, hết thảy tất nhiên là sẽ nước chảy thành sông."

Hắn rất bình tĩnh, cũng là rất bình tĩnh cùng tự tin.

"Rất nhanh, bắc phạt Nguyên Mông lập tức sẽ bắt đầu, trận này bắc phạt sẽ không kéo dài thật lâu... Kết quả rất nhanh sẽ ra tới."

An Nhạc nói ra.

Dư Giới nghe vậy, cũng là không có quá tiếc nuối, mặc dù không có đạt được mong muốn đáp án, thế nhưng, hắn cảm nhận được An Nhạc tự tin.

Phần tự tin này, nhường Dư Giới cảm xúc sục sôi, chiến ý tăng vọt, hận không thể vì công tử lập tức công kích bắc phạt.

"Tốt, rượu cũng nếm qua, Dư Tướng quân tiếp tục làm việc công vụ đi, ta liền tùy ý đi một chút, giải sầu một chút."

An Nhạc cười nói.

Đứng dậy tìm được nữ chưởng quỹ giao qua tiền thưởng về sau, liền eo đeo mặc trì, đầy người mùi mực nhẹ lướt đi.

Nữ chưởng quỹ vốn không muốn lấy tiền, có thể chỗ nào cố chấp qua An Nhạc.

An Nhạc đi tới Kiếm Trì cung, trên trời ánh nắng thư thái, theo mềm mại trắng nõn tầng mây bên trong dội mà xuống, rơi vào sóng gợn lăn tăn Kiếm Trì hồ lên.

Dạo bước Kiếm Trì hồ bờ, mặt hồ gió nhẹ lướt qua, có kiếm khí từng tia từng sợi dập dờn.

Vương Yến Thăng, Lão Kiếm Thánh, Tô Mạc Già chờ Kiếm Trì cung cường giả cùng các đệ tử, sớm liền trở về.

Tiếp quản thành trì sự tình, không có quan hệ gì với bọn họ.

"Công tử."

Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già tại cảm giác được An Nhạc dạo bước Kiếm Trì hồ thời điểm, dồn dập theo bế quan trong trạng thái đi ra, đến đây chấp lễ.

An Nhạc cười đáp lễ.

Tô Mạc Già bây giờ vì Kiếm Trì cung cung chủ, sự tình rất nhiều, tu vi cũng vừa vừa đột phá thập cảnh, đang muốn củng cố, trò chuyện chỉ chốc lát liền rời đi.

Vương Yến Thăng đang tại trùng kích thập cảnh tam tai, liền cũng bế quan đi.

Chỉ có Lão Kiếm Thánh vừa phá thập nhất cảnh, nhàn hạ không có chuyện gì, cùng An Nhạc cùng dạo Kiếm Trì hồ.

Ven hồ gió nhẹ chầm chậm, hai người vòng quanh bên hồ đường mòn hành tẩu  vừa bên trên sương thảo như kiếm, có kiếm khí ngất nhiễm dưới sắc bén.

Lão Kiếm Thánh áo gai bay lên, tóc trắng bồng bềnh, cùng An Nhạc cùng dạo một lát sau, nhìn về phía An Nhạc, không khỏi hỏi: "Công tử, có thể là có tâm sự?"

"Nếu là có tâm sự gì, có thể cùng lão hủ nói chuyện, lão hủ mặc dù chiến lực không kịp công tử, mà dù sao ngốc già này năm trăm tuổi, có lẽ có thể làm công tử đề chút kiến nghị."

Lão Kiếm Thánh cười nói.

Nhà có một lão, như có một bảo.

An Nhạc nghe vậy, đảo cũng cảm thấy có lý, hắn tu hành dù sao ngắn ngủi, mặc dù bởi vì tuế nguyệt đạo quả trợ giúp, tăng lên rất nhanh, có thể tích lũy bên trên, tu hành trên tâm cảnh, tự nhiên là không bằng này chút lão tiền bối.

An Nhạc gột rửa mà ngồi, bẻ một gốc Kiếm Trì hồ bên cạnh ngạo nghễ đứng thẳng sương thảo, hắn đem chính mình liên quan đến tâm linh trường hà bên trên chỗ khó nói ra tới.

Bây giờ An Nhạc, mong muốn dùng tâm linh phương diện phá thập nhất cảnh, lại là có chút không có chỗ xuống tay.

Có lẽ có khả năng hỏi ý kiến hỏi một chút này chút uy tín lâu năm cường giả, những cường giả này có thể tại tu hành khô kiệt tình huống dưới, chạm đến đặt chân thập cảnh, tự nhiên đều có không tầm thường cùng cứng cỏi tâm linh tu dưỡng.

Có lẽ, loại suy phía dưới, có thể có thu hoạch, có thể đẩy ra sương mù, nhìn thấy thư thái..