Chương 311: Kiếm chuông Táng Kiếm ý như khí, Lão Viên đạo phật biển, Văn Khúc thấy Thánh Nhân

Chương 311: Kiếm chuông Táng Kiếm ý như khí, Lão Viên đạo phật biển, Văn Khúc thấy Thánh Nhân

Kiếm Trì hồ bờ, sương thảo chập chờn, gió nhẹ chầm chậm.

Phất qua gió, giống như là vò nát pha lê, khiến cho như gương mặt hồ, nổi lên tầng tầng nếp uốn.

Lão Kiếm Thánh cùng An Nhạc dạo bước ở bên hồ, tắm Thanh Phong, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, có hải âu lộ giương cánh bay lượn, phát ra tiếng hót.

An Nhạc vấn đề, đối với Lão Kiếm Thánh mà nói, kỳ thật có chút vượt quá khả năng, tam giai tâm linh trường hà. . . Đây là Lão Kiếm Thánh khó mà đụng chạm đến lĩnh vực cùng cảnh giới.

Lão Kiếm Thánh một lòng say mê kiếm, tại mặt tâm linh kỳ thật tu vi cũng không cao, hắn thuộc về đơn cảnh phá cảnh, chỉ dùng đoán thể tu vi đặt chân đến thập cảnh, bây giờ lại là dùng đoán thể tu vi phá vỡ mà vào thập nhất cảnh.

Mặc dù thần tâm lực lượng không cao, thế nhưng, làm một vị Kiếm Tu, nhưng lại có cực kỳ cường đại sắc bén.

Kiếm Tu thần tâm thuần túy, tâm linh cũng là thuần túy, như kiếm giản dị, đi thẳng về thẳng, đối mặt yêu ma quỷ quái, đều có cực kỳ cường đại khắc chế năng lực.

Nói ngắn gọn, Kiếm Tu mặc dù không tu tâm Linh, nhưng tâm linh càng thêm thuần túy.

Lão Kiếm Thánh bên hông vác lấy Thừa Ảnh Kiếm, chân chính Kiếm Tu, đều ưa thích đem tự thân kiếm khí tùy thân đeo, mà không phải thu nhập không gian pháp bảo bên trong, thời điểm chiến đấu lại lấy ra.

Giống như là An Nhạc ưa thích đeo kiếm trúc Thanh Sơn, Lão Kiếm Thánh ưa thích đeo Thừa Ảnh, Lý Ấu An ưa thích đeo Thiên Bách Độ như vậy, đây là thuộc về kiếm tu chỗ tương đồng.

Đương nhiên, Vương Yến Thăng trường hà, thì là bởi vì dung hợp vào cẳng tay bên trong, cho nên, cũng không thường đeo, thế nhưng lý niệm bên trên là giống nhau.

"Công tử, ngươi mong muốn truy tìm đánh vỡ tam giai tâm linh trường hà lực lượng sao?"

Lão Kiếm Thánh nói ra.

"Chuyện này, lão hủ kỳ thật thật đúng là đề không ra ý kiến gì, dù sao. . . Lão hủ thần tâm không tính mạnh mẽ, nếu là cưỡng ép đề nghị, cũng có chút múa rìu trước cửa Lỗ Ban buồn cười cảm giác."

"Bất quá, Kiếm Tu mặc dù không tu tâm thần, nhưng trên thực tế, mỗi một vị kiếm tu tâm linh đều hết sức cứng cỏi, không dễ dàng bị trảm diệt, bị ảnh hưởng. . . Có lẽ, đây cũng là tâm linh một loại."

Lão Kiếm Thánh nhìn xem An Nhạc, ánh mắt bên trong hiện ra một vệt phức tạp cảm xúc, không khỏi nói ra.

Bất tri bất giác, An Nhạc đã phát triển đến hắn đều không thể chỉ bảo trình độ.

Từng có lúc, cái này Triệu Hoàng Đình mang đến Kiếm Trì cung thiếu niên, vẫn là một cái đối mặt kiếm chuông uy áp đều muốn cực lực đối kháng tiểu gia hỏa, bây giờ cũng đã đi đến tam giai tâm linh trường hà, muốn muốn xung kích hắn đều khó có thể tưởng tượng Tâm Linh cảnh giới cấp độ.

An Nhạc bẻ một gốc sương thảo, sương thảo sắc bén, giống như nhập vào xuất ra lấy kiếm khí, nghe nói Lão Kiếm Thánh lời nói, trong đôi mắt toát ra một vệt tán đồng: "Kiếm tu xác thực tâm chí kiên định, mà kiếm tu ý chí, kỳ thật hiện ra tại kiếm khí bên trong, dù cho tu vi yếu đuối Kiếm Tu, cũng là sẽ ảnh hưởng tới trong tay kiếm khí."

"Đây cũng là vì cái gì, kiếm chuông có thể đản sinh nguyên nhân."

"Kiếm chuông mai táng chính là kiếm, nhưng trên thực tế, mai táng. . . Chính là kiếm tu ý chí, đối kiếm chấp niệm."

An Nhạc nhìn về phía tọa lạc tại trên bệ đá kiếm chuông, kiếm chuông chung quanh, từng vị Kiếm Trì cung đệ tử khoanh chân ngồi ngay ngắn, tại cảm ngộ, tại lĩnh hội.

Lão Kiếm Thánh khẽ giật mình, cười cười: "Công tử nói rất đúng, có lẽ. . . Kiếm chuông có thể tại mặt tâm linh cho công tử một chút trợ giúp."

Đối với kiếm chuông, Lão Kiếm Thánh kỳ thật nhận biết không nhiều, dù sao, kiếm chuông tồn tại năm tháng dài đằng đẵng, chính là vô số Kiếm Tu trước khi vẫn lạc, mai táng tự thân kiếm khí địa phương.

Ý nghĩa hết sức không tầm thường, đủ loại kiếm ý lộn xộn, có thể tại mặt tâm linh có không đồng ý bao hàm.

An Nhạc nhìn xem kiếm chuông, nhẹ gật đầu.

Hai người liền là cất bước hướng phía kiếm chuông hướng đi đi đến.

Xếp bằng ở kiếm chuông chung quanh rất nhiều Kiếm Trì cung đệ tử, nghe được tiếng bước chân, không khỏi theo tu hành trạng thái mở mắt ra, thấy được Lão Kiếm Thánh cùng An Nhạc thời điểm, từng vị đệ tử bỗng cảm giác ngoài ý muốn cùng xúc động.

Mặc kệ là An Nhạc vẫn là Lão Kiếm Thánh, bây giờ tại Kiếm Trì cung, đều là nhân vật truyền kỳ.

Một vị là Kiếm Trì cung lão tổ, một vị là nhiều lần sáng tạo kỳ tích, bây giờ càng là danh dương thiên hạ, hủy diệt Đại Lý, Đại Lương cùng Đại Triệu Tam quốc tuyệt đại thiên kiêu.

Ai có thể không xúc động?

An Nhạc chậm rãi đi lên kiếm chuông đài cao, tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Lão Kiếm Thánh người mặc áo gai, tóc trắng bay lên, trên mặt mang nụ cười xán lạn, có chút chờ mong.

Bất quá, hắn cũng không có ôm quá lớn chờ mong, kiếm chuông mặc dù không tầm thường, nhưng muốn nói có thể trợ giúp An Nhạc đột phá tam giai tâm linh trường hà gông cùm xiềng xích, đặt chân đến phương diện cao hơn, Lão Kiếm Thánh cảm thấy có chút khó.

Kiếm chuông trước sau như một, mặt ngoài gập ghềnh, phảng phất vô số kiếm khí đốt cháy đen, đúc nóng trên đó, càng là mơ hồ trong đó có thể nhìn ra bắt được kiếm khí đúc nóng chỗ di dấu vết lưu lại.

An Nhạc bây giờ thể chất, chính là Kiếm Tổ thánh thể, so với đã từng Kiếm đạo thể chất càng thêm thần ảo, tuỳ tiện liền có thể cùng kiếm sinh ra cộng minh, thậm chí liền Tổ Kiếm Kiếm Linh cũng vì đó mà khuynh đảo.

Kiếm chuông lại như thế nào có thể ngoại lệ?

An Nhạc chỉ là vừa mới tới gần, kiếm chuông liền phát ra vang trầm, tiếng chuông từng tiếng truyền ra, không ngừng chấn động, vang dội không thôi.

Mỗi một đạo tiếng chuông bên trong, đều ẩn chứa kiếm lý giải, đó là đem kiếm khí mai táng kiếm chuông bên trong rất nhiều kiếm tu kiếm ý lý giải, bây giờ theo tiếng chuông khuếch tán ra đến, không ít Kiếm Trì cung đệ tử, như nhặt được chí bảo, nghiêm túc ngồi xếp bằng, tiến vào cảm ngộ giai đoạn.

Có khả năng từ những thứ này tiếng chuông bên trong, cảm ngộ đến không ít đối với Kiếm đạo lý giải, đối tự thân tu vi tăng lên có trợ giúp cực lớn.

Kiếm chuông tiếng chuông hạo đãng, giống như là nhập vào tĩnh trong hồ cự thạch, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trong chốc lát, kiếm chuông quanh mình, liền hội tụ đầy Kiếm Trì cung đệ tử.

Bọn hắn tầm mắt rơi vào cái kia đứng lặng tại kiếm chuông chuông đài bên trên, vươn tay chạm đến kiếm chuông thiếu niên áo trắng.

Thiếu niên eo đeo màu mực trường kiếm, phóng khoáng ngông ngênh, giống như là một vị quý công tử, vừa giống như là nho nhã văn sĩ.

Từng vị cường giả biết được tin tức, cũng là đi tới.

Vừa rời đi không lâu Vương Yến Thăng, còn có cung chủ Tô Mạc Già, ngoài ra còn có Vạn Tiệt Liễu các loại Kiếm Trì cung bên trong cửu cảnh cường giả.

Không ít đúc kiếm đại sư, mình trần lấy trên thân liền chạy tới, tầm mắt sáng rực, cảm thụ được tiếng chuông bên trong kiếm ý, này phần kiếm ý đối với bọn hắn đúc kiếm cũng là có trợ giúp thật lớn.

"Lão sư, công tử đây là?"

Tô Mạc Già bây giờ đặt chân thập cảnh, mi tâm Kiếm Cung bên trong, treo treo đầy kiếm khí, đinh đinh đang đang, toàn bộ như một ngụm tuyệt thế kiếm lô, khí chất hết sức đặc thù.

Vương Yến Thăng cũng là vô cùng tò mò: "Công tử trước sớm liền cùng kiếm chuông sinh ra qua cộng minh đi? Dùng công tử bây giờ cảnh giới, kiếm chuông đối công tử trợ giúp. . . Hẳn là cực ít."

Lão Kiếm Thánh nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu: "Công tử tại mặt tâm linh kẹp lại một cái bình cảnh, cần chút loại suy, kiếm chuông ẩn chứa vô số Kiếm Tu ngã xuống sau kiếm khí đúc nóng kiếm ý, có lẽ có chút đặc thù hàm ý tồn ở trong đó, sẽ có hiệu quả."

"Tâm linh thuế biến? Công tử kia nên đi Cảm Nghiệp tự." Vương Yến Thăng nói.

Lão Kiếm Thánh nhìn Vương Yến Thăng liếc mắt: "Công tử tâm linh trường hà đặt chân tam giai, Cảm Nghiệp tự. . . Tu tâm kiếm, cao nhất cũng là nhị giai đi, giúp không được công tử bao nhiêu."

Vương Yến Thăng: ". . ."

Hít sâu một hơi.

Tam giai tâm linh. . .

Công tử làm sao ngưu như vậy a?

Bất thình lình liền bị công tử cho đựng, giống như là hắn Vương Yến Thăng, thần tâm phương diện có lẽ là đặt chân thập cảnh, có thể là nghiêm ngặt tính ra, cũng bất quá mới là sơ nhập nhất giai mà thôi.

Thập cảnh mới có thể ngưng tụ ra nhất giai sức mạnh tâm linh.

Mà An Nhạc thế mà trực tiếp chỉnh xuất tam giai tâm linh trường hà. . .

Quả thực là quái vật trong quái vật, không thể so sánh nổi.

Khó trách An Nhạc chiến lực bực này mạnh mẽ, không phải vẻn vẹn là thân thể cường hãn, tâm linh đồng dạng đáng sợ, chỉ có như vậy, mới có thể khống chế mạnh mẽ đến cực điểm thân thể, không sẽ bị lạc tại lực lượng bên trong.

Đông đông đông!

Kiếm chuông tiếng gầm liên tục tăng lên!

Cơ hồ muốn mặc phá tầng mây, đãng vỡ Lưu Vân, sóng âm khuếch tán, bao phủ toàn bộ Cẩm Quan thành.

Toàn bộ Kiếm Trì hồ đều lâm vào an tĩnh, chỉ còn lại có tiếng chuông khuếch tán thanh âm.

Tất cả mọi người thành kính lại cuồng nhiệt nhìn phía kiếm chuông cạnh thân ảnh, thân ảnh nhắm mắt, áo trắng bay lên, tay cầm khoác lên kiếm chuông phía trên, cả thanh kiếm chuông phía trên, tựa hồ có một đạo lại một đạo kiếm ảnh sinh ra, lít nha lít nhít, giống như đầy trời hạ xuống mưa kiếm, lít nha lít nhít xen lẫn bầu trời!

Mười phần lộng lẫy, mười phần chói mắt!

An Nhạc áo trắng tay áo tại cuồng phong phía dưới phiêu đãng vũ động, tóc đen cứng cáp, nhắm mắt, mi tâm Nê Hoàn cung quang thải chiếu diệu, giống như là có cầu vồng hà ẩn chứa trong đó, không ngừng nhảy lên.

Tinh thần của hắn tại thời khắc này nhảy nhót, như tơ như sợi quấn quanh mà ra, cùng cái kia kiếm chuông phía trên trôi nổi mà lên mỗi một đạo kiếm ảnh cấu kết.

Tại An Nhạc tâm linh cảm ứng bên trong, giờ khắc này, mỗi một đạo kiếm ảnh, đều ẩn chứa biến hóa hình ảnh mảnh vỡ, đó là kiếm khí chỗ gánh chịu đã từng cùng Kiếm Chủ hoặc là cùng nhau trưởng thành, hoặc là cùng nhau tu hành, hoặc là cùng nhau lang thang hình ảnh.

Này loại kiếm ảnh cho An Nhạc một loại đặc biệt lại cảm giác kỳ dị.

Mỗi một đạo kiếm ảnh, tựa như là một sợi Tuế Nguyệt khí.

Đương nhiên, cùng bình thường Tuế Nguyệt khí không giống nhau, vô pháp ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả, thế nhưng. . . Trong đó lại là ẩn chứa tâm linh phương diện tồn tại ý niệm hình ảnh

Đây đối với An Nhạc mà nói, tự nhiên là có chỗ tốt không nhỏ.

Nói thật, có chút tiểu kinh hỉ, dù sao An Nhạc trước đó nhưng từ không nghĩ tới qua kiếm chuông lại có thể mang đến chỗ tốt như vậy.

Có thể đối tâm linh phương diện có trợ giúp.

Kiếm ảnh đầy trời lập loè, gào thét lên, giống như là bầu trời đêm đầy trời ngôi sao đột nhiên đấu chuyển hình thành vặn vẹo hình ảnh, mười phần kỳ dị.

Kiếm Trì cung các đệ tử, vô pháp thấy cảnh này hình ảnh, thế nhưng, bọn hắn có thể cảm nhận được toàn bộ Kiếm Trì cung tựa hồ tràn đầy kiếm ý, này chút kiếm ý nếu là có thể bị bọn hắn nhận thấy ngộ, đối bọn hắn tu hành có chỗ tốt rất lớn.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người không nhìn thấy. . .

Lão Kiếm Thánh áo gai trong gió phần phật, đôi mắt hơi hơi trợn to, thập nhất cảnh cường giả, ngưng tụ ra bản nguyên, sớm có cảm giác ứng thiên địa năng lực.

Tô Mạc Già cùng Vương Yến Thăng đều làm không được thấy rõ này chút kiếm ảnh, có thể là Lão Kiếm Thánh làm được.

Trên khuôn mặt của hắn viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bên hông Thừa Ảnh Kiếm tại không ngừng rung động, trong đó ẩn chứa kiếm ý như dòng nước chảy xuôi.

Kiếm tu kiếm ý. . . Kỳ thật cũng là sức mạnh tâm linh một loại!

Giờ khắc này, Lão Kiếm Thánh có chút minh ngộ.

Nguyên lai Kiếm Tu cũng không phải là không tu tâm Linh, mà là bởi vì Kiếm Tu bản thân tâm linh liền mười phần mạnh mẽ.

Lão Kiếm Thánh thần tâm có điều ngộ ra, đúng là khoanh chân ngồi xuống, chung quanh cũng là có kiếm ý chìm nổi mà lên, hắn cũng là thử nghiệm bắt giữa thiên địa phiêu đãng kiếm ý, tới tăng cường bản thân tâm linh.

. . .

. . .

An Nhạc hoàn toàn chính xác cảm giác được, này đầy trời kiếm ý, thật là có mấy phần cùng loại Tuế Nguyệt khí.

Ẩn chứa kiếm ý, đều ghi chép cầm kiếm Kiếm Tu khi còn sống hăng hái hình ảnh.

An Nhạc khoanh chân tại kiếm chuông chuông đài bên trên, nhắm mắt, thần tâm như nước thủy triều, giơ tay lên, điểm rơi hư không, điểm tại cái kia từng đạo kiếm ảnh lên.

Bị điểm đến kiếm ảnh lập tức như khói xanh tản ra, sau đó, chiếu rọi ra trên tấm hình trong lòng.

Trực chiếu tâm linh.

Đạo này kiếm ý mở ra, hình ảnh gợn sóng.

Có thiếu niên kiếm khách đi giang hồ, gặp chuyện bất bình, rút kiếm tương trợ, hăng hái, chém yêu tà, lẻ loi một mình nhất kiếm tiến vào đạo tặc trong đám, giết cho máu chảy thành sông.

Có kiếm khách thiếu niên đắc ý, lại bị cường địch hạ gục, chặt đứt cầm kiếm một tay, bất đắc dĩ dùng cụt một tay luyện kiếm, ẩn cư núi sâu, luyện kiếm hơn mười năm, xuất thần nhập hóa, lại vào giang hồ, chém giết cường địch, báo thù rửa hận.

Có kiếm khách phụ đoản kiếm, đứng lặng đỉnh núi, cùng bạn bè cáo biệt, lẻ loi một mình thẳng vào kinh đô, ám sát hôn quân, vừa đi không còn hồi trở lại.

. . .

Từng đạo hình ảnh, từng màn mây khói.

Như thời gian như bóng câu qua khe cửa, như đầu ngón tay Lưu Sa, tại An Nhạc trong lòng chiếu lên chiếu mà ra, đủ loại liên quan đến kiếm khách cảm xúc, liên quan đến kiếm khách ý cảnh, đều là bày biện ra tới.

Mỗi một vị kiếm khách, đều có thuộc tại chấp niệm của mình cùng kiếm ý, mặc dù bọn hắn chết đi, nhưng bọn hắn ý lại là dung nhập bồi bạn bọn hắn kiếm khí bên trong, theo kiếm khí mai táng mà mai táng.

Này chút ý, đều giấu ở kiếm chuông bên trong, cho đến ngày nay, mới là bị An Nhạc kích phát ra.

Có lẽ này chút ý không cường đại, những cái kia đúc nóng kiếm khí phẩm trật không cao, thậm chí cầm kiếm kiếm khách tu vi cũng không mạnh.

Có thể là, trọng điểm lại không phải này chút, mà là bọn hắn lưu lại ý chí, chính là sức mạnh tâm linh một loại, những lực lượng này tụ lại, kỳ thật có cực kỳ bất phàm hiệu dụng.

Thần tâm không gian.

An Nhạc Nguyên Thần ngồi ngay ngắn, sau lưng bay lên vạn trượng hào quang, tâm linh trường hà chậm rãi chảy xuôi ở trong đó, cùng Tuế Nguyệt trường hà kêu gọi kết nối với nhau, mà theo An Nhạc quan sát kiếm ảnh, liền có một đạo lại một đạo sao trời hào quang, theo thần tâm không gian bên ngoài phi tốc rớt xuống, tràn vào tâm linh trường hà bên trong.

Từ từ tại tâm linh trường hà bên trong, hội tụ thành một ngụm to lớn chuông Ảnh.

Cái kia chuông Ảnh cùng kiếm chuông giống như đúc, bất quá là hư ảnh bộ dáng, chính là kiếm ý hiện ra!

Bất quá, giờ phút này bởi vì tràn vào tâm linh trường hà kiếm ý quá ít, kiếm chuông hư ảnh hiện ra tương đối mỏng manh, giống như là tùy thời muốn tán đi giống như.

Kiếm chuông bên trong mai táng nhiều ít kiếm khí, mỗi một chuôi kiếm đều là có chuyện xưa kiếm, chuyện xưa của bọn hắn, ẩn chứa Kiếm Chủ bản thân kiếm ý, này chút kiếm ý tại kiếm chuông bên trong lên men chôn giấu, từ từ liền khiến cho kiếm chuông phát sinh không nhỏ thuế biến.

An Nhạc thừa nhận, hắn xem thường kiếm chuông.

Cùng là tam giai chí bảo, An Nhạc thậm chí không cảm thấy kiếm chuông so với mặc trên người mang Hư Không giáp phải yếu hơn không ít.

Có thể hiện tại, hắn mới hiểu được. . . Kiếm chuông cũng không phải là bình thường tam giai chí bảo, mà là một loại cùng loại với tâm linh chí bảo đỉnh cấp pháp bảo.

Tâm linh chí bảo. . . Cực kỳ trân quý, tam giai tâm linh chí bảo, mặc dù không kịp thánh khí, nhưng lại đủ để nói là chí bảo bên trong cấp cao nhất.

Tâm linh trường hà đang tăng cường, cái này khiến An Nhạc có chút vui vẻ, có lẽ thật sự là hắn có thể mượn này kiếm chuông, đem tâm linh trường hà đẩy vào thánh giai.

Bất quá, này phần lớn mạnh quá trình, lại cũng không tốc độ cao, như thế nhường An Nhạc lông mày hơi hơi nhăn lên.

Kiếm Trì cung bên trong.

Hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngồi xếp bằng trên mặt đất, hưởng thụ lấy trận này kiếm ý cuồng hoan thịnh yến.

Hoàn toàn chính xác có thể nói bên trên là thịnh yến, kiếm ý xen lẫn, đối với Kiếm Tu mà nói, hạng gì hạnh phúc, Kiếm Trì cung đệ tử, cơ hồ toàn bộ đều là tu tập kiếm thuật, đều thuộc về Kiếm Tu, có thể cảm ngộ kiếm ý Kiếm Tu cùng không thể cảm ngộ kiếm ý Kiếm Tu, đó là ngày đêm khác biệt.

Không chỉ là về mặt chiến lực khác biệt, càng là tu hành phương diện tốc độ khác biệt.

Mà bây giờ, tất cả mọi người có cơ hội bắt cùng cảm ngộ kiếm ý, tự nhiên được xưng tụng là thịnh yến!

Coi như là Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già, đều ngồi xếp bằng nghiêm túc tiến hành tu hành.

Bất tri bất giác, chính là năm ngày thoáng qua mà qua.

Kiếm chuông đang không ngừng nổ vang, nổ lên tiếng chuông, truyền vang ra, bao trùm toàn bộ Cẩm Quan thành, thậm chí khuếch tán đến bốn phía, liền thành Đại Lý cùng Giang Lăng phủ thành đều có thể nghe được tiếng chuông tiếng vang. . .

Làm ngày thứ năm nắng sớm phá vỡ tầng mây rơi xuống.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra.

Đôi mắt trong con mắt, tựa hồ có vô cùng vô tận hình ảnh thoáng qua lấp lánh.

Đó là hắn quan sát rất nhiều tâm linh kiếm ý sau còn sót lại hình ảnh, rất nhanh, ánh mắt của hắn trở nên thư thái, tầm mắt nhìn về phía kiếm chuông, lộ ra mười phần nhu hòa.

Chung quanh, tất cả mọi người đã thanh tỉnh, dồn dập mở mắt ra, nhìn về phía kiếm chuông sườn bờ An Nhạc, khuôn mặt tràn đầy cung kính cùng cuồng nhiệt.

Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng, Vạn Tiệt Liễu cùng Lão Kiếm Thánh chờ Kiếm Trì cung cường giả, cũng đều là theo cảm ngộ trong trạng thái tỉnh táo lại.

Cảm ngộ kiếm ý, vốn là thoáng qua tức thì linh cảm bắt, năm ngày đầy đủ bọn hắn hoàn thành cảm ngộ.

Lão Kiếm Thánh khí tức càng thêm thâm thúy, vừa đặt chân thập nhất cảnh hắn, tựa hồ trở nên ổn định rất nhiều

Vương Yến Thăng trên thân cũng là kiếm ý chìm nổi, vừa đặt chân thập cảnh Tam Tai cảnh giới hắn, thậm chí có cỗ nghĩ muốn xung kích thập nhất cảnh xúc động. . .

Đương nhiên, Vương Yến Thăng rất rõ ràng biết được, đây chỉ là ảo giác của hắn.

Hắn nếu là quả thật trùng kích thập nhất cảnh, sợ là. . . Muốn thất bại, đến lúc đó trạng thái bị hao tổn, đã có thể quá bị thua thiệt.

"Công tử."

Khi bọn hắn thấy An Nhạc mở mắt, lại đứng người lên thời điểm.

Tất cả mọi người đều là ôm quyền chắp tay, cung kính chấp lễ.

An Nhạc nhìn về phía bọn hắn, gật đầu cười, ánh mắt quét qua, chiếu sáng rạng rỡ.

"Xem ra, các ngươi đều có không sai thu hoạch. . . Rất tốt."

An Nhạc cười nói.

Lão Kiếm Thánh nhìn về phía An Nhạc, có thể theo An Nhạc mi tâm cảm nhận được một cỗ cực kỳ bàng bạc thần tâm lực lượng.

Trong lòng chấn động, không khỏi chảy lộ ra nét mừng: "Công tử có thể là có thu hoạch?"

An Nhạc cũng không có giấu diếm: "Thu hoạch rất tốt, không nghĩ tới kiếm chuông chính là tâm linh chí bảo. . . Đối ta không nhỏ trợ giúp, đáng tiếc, mong muốn luyện hóa kiếm chuông Táng Kiếm bên trong rất nhiều kiếm ý, lại là một cái cần hao tổn tốn thời gian sự tình."

Hơi hơi thở dài một hơi  bất quá, An Nhạc đã rất hài lòng.

Tâm linh đột phá, vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, có thể có được bây giờ hiệu quả, đã là cực tốt.

Huống hồ, bây giờ cũng không phải là không có cơ hội đột phá, chỉ cần hoàn toàn luyện hóa kiếm chuông. . . Có thể, thật sự có thể sờ đến thánh giai tâm linh trường hà cánh cửa.

"Có thu hoạch thuận tiện, có thể trợ đến công tử, chính là là chúng ta may mắn sự tình." Lão Kiếm Thánh vuốt râu, thoải mái cười ha hả.

An Nhạc càng mạnh, Kiếm Trì cung. . . Tự nhiên là càng an ổn.

Kiếm Trì cung sớm đã cùng An Nhạc buộc chặt ở cùng nhau.

Chỉ cần An Nhạc không có chuyện, ở nhân gian. . . Kiếm Trì cung địa vị đem vô cùng cao thượng, thậm chí có thể trèo lên đỉnh thiên hạ đệ nhất thế lực.

"Cung chủ, kiếm chuông có thể để cho ta lấy đi một chút thời gian, đối đãi ta hoàn thành thần tâm thuế biến, liền đem kiếm chuông trả về."

An Nhạc nhìn về phía Tô Mạc Già, ôm quyền nói.

Kiếm chuông đối với Kiếm Trì cung ý nghĩa quá mức trọng đại, An Nhạc mong muốn lấy đi, cũng muốn lấy được đối phương đồng ý, bây giờ Kiếm Trì cung chủ sự chính là Tô Mạc Già, An Nhạc tự nhiên phải hỏi một chút.

"Công tử lời ấy sai rồi, nếu là kiếm chuông có thể tương trợ công tử, công tử luyện hóa đều không có quan hệ."

"Kiếm chuông cùng Kiếm Trì cung quan hệ, kỳ thật cũng không phức tạp, kiếm chuông cũng không phải là thuộc về Kiếm Trì cung, chẳng qua là các triều đại Kiếm Tu Táng Kiếm tại Kiếm Trì cung, tạo thành kiếm chuông."

Tô Mạc Già nghiêm túc nói.

Dù cho xem ở Triệu Hoàng Đình trên mặt mũi, Tô Mạc Già đều nguyện ý đem kiếm chuông cho An Nhạc.

An Nhạc cười cười, lại lần nữa ôm quyền, nhìn về phía Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng.

Cả hai đồng dạng không có có dị nghị, Lão Kiếm Thánh ý cười đầy mặt, kiếm chuông tặng cho An Nhạc  chẳng khác gì là nhường Kiếm Trì cung cùng An Nhạc quan hệ trong đó, trở nên càng thêm chặt chẽ, Lão Kiếm Thánh tại sao có thể có dị nghị đâu?

Huống hồ, lần này, Kiếm Trì cung các đệ tử, đều thu hoạch tương đối khá, trong thời gian ngắn cũng không cách nào theo kiếm chuông bên trên lại cảm ngộ đến chút gì.

"Vậy liền tạ ơn chư vị."

An Nhạc trịnh trọng chấp lễ.

Mọi người đáp lễ.

Sau đó An Nhạc nhìn về phía bên cạnh người kiếm chuông, giơ tay lên, nhẹ nhàng đập vào trên đó.

Kiếm chuông truyền ra tiếng chuông chấn động, liền hóa thành đằng đẵng kiếm quang trường hồng, tràn vào An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung.

An Nhạc cảm thụ một phiên tâm linh trường hà bên trong trôi nổi kiếm chuông, cảm thụ kiếm chuông chung quanh lan tràn tâm linh kiếm ý, khóe môi treo lên một vệt ý cười.

Cùng mọi người tạm biệt về sau, liền rời đi Kiếm Trì cung.

Lại lần nữa đi tới tửu quán, đánh hai ấm Lão Hoàng Tửu, liền về tới đệ thất sơn.

Tại đệ thất sơn bên trên ở một ngày, không có quá nhiều động tác, thậm chí không có tu hành, chỉ là dựa vào thần tâm lực lượng luyện hóa kiếm chuông tâm linh kiếm ý, tăng lên tâm linh trường hà lực lượng.

Bất quá, hiệu quả không tốt, tốc độ cũng không như trong tưởng tượng tăng lên nhanh như vậy.

An Nhạc nghĩ đến đọ sức sở trường các nhà, liền rời đi đệ thất sơn.

Hắn phiêu nhiên đi tới Cảm Nghiệp tự.

Cảm Nghiệp tự bên trong, Lục Nhĩ mi hầu đang trông coi sơn môn tại đánh chợp mắt.

Làm An Nhạc xuất hiện thời điểm, Lục Nhĩ mi hầu đột nhiên mở mắt, bây giờ Lục Nhĩ mi hầu khoảng cách thập nhất cảnh càng ngày càng gần, thiên địa tu hành khôi phục, đối với bực này thiên địa linh thú tăng lên là to lớn.

An Nhạc mang theo Lão Hoàng Tửu, cùng Lục Nhĩ mi hầu đối ẩm, một người một vượn, ngồi ngay ngắn ở giữa núi rừng, tìm được một tảng đá xanh, phủi nhẹ bụi trần cùng lá rụng, ngồi đối diện uống rượu, sướng trò chuyện.

An Nhạc đem tự thân liên quan tới tâm linh phương diện khốn hoặc nói ra.

Lục Nhĩ mi hầu uống khẩu Lão Hoàng Tửu, híp mắt, toàn thân lông tơ tại trong gió nhẹ phất động.

"Hảo tiểu tử, ngươi thế mà đem tâm kiếm lột xác thành tâm linh trường hà, lại đem tâm linh trường hà tăng lên tới tam giai cấp độ. . . Này tại Cảm Nghiệp tự ghi chép trung đô trước đó chưa từng có qua."

"Tam giai tâm linh trường hà, đã là Lão Viên ta có khả năng nhận biết mức cực hạn."

"Tưởng muốn giúp ngươi cũng hữu tâm vô lực."

Lục Nhĩ mi hầu cảm thán nói.

An Nhạc nghe vậy, cũng là cũng không cảm thấy kỳ quái, Cảm Nghiệp tự mặc dù truyền ra tâm kiếm ngưng tụ chi pháp, có thể là, An Nhạc đã sớm đem tâm kiếm chi pháp, tu đến cực hạn.

"Thế nhưng a. . . An công tử, Lão Viên ta ngược lại thật ra có cái đề nghị."

"Cảm Nghiệp tự mặc dù không cô đọng tam giai tâm linh chi pháp, thế nhưng, Lão Viên biết được nơi nào có phá cảnh chi pháp."

Lục Nhĩ mi hầu híp mắt, thần bí nói ra.

An Nhạc lập tức tò mò, có chút hăng hái hỏi thăm.

"Thượng thương đỉnh cấp trong thế lực Phật Thổ linh sơn. . . Tất nhiên có ý Linh phá vỡ mà vào thánh giai chi pháp, công tử không phải có thể đặt chân thượng thương sao? Có lẽ có thể đi Phật Thổ linh sơn đi một lần."

Lục Nhĩ mi hầu suy nghĩ một chút, nói ra.

"Bất quá, Phật Thổ linh sơn nhưng cũng không tầm thường chỗ, công tử bây giờ đi. . . Sợ là sẽ phải có chút nguy hiểm, Lão Viên chỗ này có một tín vật  có thể tương trợ công tử."

"Coi như. . . Công tử thỉnh Lão Viên ta uống một trận này rượu đáp lễ đi."

Lão Viên giơ giơ lên bầu rượu trong tay.

An Nhạc nghe vậy, lập tức ôm quyền tạ ơn.

Lão Viên theo trong lỗ tai lấy ra một cây tú hoa châm, cong ngón búng ra, tú hoa châm liền xoay một vòng, trôi hướng An Nhạc, bị An Nhạc giơ tay lên cho tiếp được.

"Căn này thần châm, chính là Lão Viên cho công tử tín vật, công tử nếu là đi hướng Phật Thổ linh sơn, liền có thể mượn tín vật này đến tìm kiếm phá Tâm Linh cảnh giới cơ duyên."

An Nhạc tiếp nhận thần châm, nho nhỏ một cây thần châm, đúng là vô cùng trầm trọng. . .

Cái này khiến An Nhạc lông mày không khỏi nhảy lên.

"Phật Thổ linh sơn. . . Có một lòng Linh bảo, tên là phật hải, công tử nếu muốn tìm kiếm tâm linh bên trên đột phá, vào phật hải là cái lựa chọn tốt."

Lục Nhĩ mi hầu nói ra.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, phật hải?

Đáng tin cậy sao?

An Nhạc không biết, Lục Nhĩ mi hầu có lẽ là hảo ý, thế nhưng, đối với An Nhạc mà nói, bây giờ thượng thương, vô cùng nguy hiểm.

Chớ nói chi Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn, liền là mặt khác đỉnh cấp thế lực Chưởng Khống giả, đều đối An Nhạc có chỗ quan tâm.

Dù sao, An Nhạc phá Thăng Tiên địa trù tính, đối đầu thương kế hoạch ảnh hưởng cực lớn.

An Nhạc bây giờ vào thượng thương, không phải tương đương với là dê vào miệng cọp.

Bất quá, cũng muốn lấy được, ở nhân gian, sợ là rất khó tìm được tâm linh phá thánh giai cơ hội.

Cám ơn qua Lục Nhĩ mi hầu về sau, An Nhạc thu hồi thần châm, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng một tay.

Sau đó, lại bái kiến Linh châu, Huyền châu, Tố Châu ba vị Thượng Sư, cùng với gặp được Hoa phu nhân, lão hữu gặp nhau, tự nhiên là nói chuyện phiếm một phiên.

Hoa phu nhân tu vi bây giờ cũng đạt tới bình cảnh, tại rất nhiều tài nguyên tương trợ dưới, đạt đến cửu cảnh viên mãn, có lẽ sẽ thừa dịp thiên địa tu hành khôi phục cơ hội, sớm ngày phá vỡ mà vào thập cảnh.

Nói chuyện phiếm qua đi, An Nhạc cáo biệt Cảm Nghiệp tự đám bạn chí cốt, không gian bản nguyên phun trào, hắn đi bộ nhàn nhã dạo bước giữa đất trời, tiêu sái tự tại, vô câu vô thúc.

Sau đó, An Nhạc lại đi Tây Lương thành, vào thư viện, gặp được phu tử Vương Bán Sơn, ngoại trừ Vương Bán Sơn bên ngoài, còn nhìn thấy một vị thân ảnh quen thuộc, chính là đại phu tử Chu Hỏa Hỉ.

"Gặp lại công tử đã không phải vật trong ao, chân đạp phong vân Hóa Thần Long, lão hủ bội phục."

Chu Hỏa Hỉ ánh mắt phức tạp nhìn xem An Nhạc, đã là kinh ngạc tán thán, lại là cảm hoài tuế nguyệt thần kỳ.

Vương Bán Sơn, Chu Hỏa Hỉ cùng An Nhạc cùng nhau dạo bước tại Tây Lương nội thành dựng lên thư viện, dạo bước tại thư hương ở giữa, thấy thư viện ở giữa ôm thư quyển khổ đọc người đọc sách.

Những người đọc sách này rất nhiều đều không phải là người tu hành, bọn hắn chẳng qua là giấu trong lòng một khỏa cầu học tâm, bọn hắn không biết đọc đủ sách, làm đủ nhiều học vấn về sau, theo thư viện rời đi có thể làm những gì, nhưng mục đích của bọn hắn chính là đọc sách cầu học.

So với đã từng Lâm An văn viện những người đọc sách kia, nhiều một khỏa thuần túy tâm.

Kiến thức của bọn hắn thuần khiết vô hà, tâm linh của bọn hắn thuần túy vô cấu.

Hai vị phu tử nghe nói An Nhạc hoang mang về sau, đầu tiên là kinh ngạc, kinh ngạc về sau, liền liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng, mang theo An Nhạc đi tới Văn Khúc bia trước.

"Tâm linh phá cảnh chúng ta không hiểu nhiều, dù sao, chúng ta không phải là Nho Thánh, chưa từng giống như là Thánh Nhân như vậy Tâm Linh cảnh giới sâu giống như Hãn Hải."

"Nhưng chúng ta biết được, đọc sách có lẽ có thể tăng lên tâm linh cấp độ, cho đến nhảy vọt."

Hai vị phu tử luận điệu lạ thường nhất trí, cũng là cho An Nhạc không nhỏ dẫn dắt.

Văn Khúc bia tọa lạc Tây Lương thành thư viện bên trong, bia lư dựng lên, Văn Khúc bia bị che đậy ánh nắng, đen kịt trên tấm bia, mơ hồ có Hạo Nhiên lưu chuyển.

An Nhạc đi tới Văn Khúc bia trước, lần này đến, cảm giác lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ Tâm Linh cảnh giới, An Nhạc căn bản không có cảm nhận được bất kỳ ngăn trở.

"Công tử, Văn Khúc bia. . . Chính là Chư Tử Bách Gia chi Nho Gia chí bảo, chính là tam giai chí bảo, cùng bình thường chí bảo cũng không giống nhau. . . Công tử có thể nhớ kỹ Bàng Kỷ, Bàng Kỷ hi sinh tại thành Tương Dương, cùng Nguyên Mông hoàng đế liều mạng một trận chiến, thề sống chết thủ hộ Đại Triệu người đọc sách cuối cùng tôn nghiêm."

"Có thể công tử nên biết được, khi đó Nguyên Mông hoàng đế đã là thập nhất cảnh, mà Bàng Kỷ. . . Bất quá sơ nhập thập cảnh, cả hai ở giữa chênh lệch, như lạch trời."

"Có thể trận chiến kia, Bàng Kỷ nhường Nguyên Mông hoàng đế thụ thương. . . Công tử có biết vì sao?"

An Nhạc nghe vậy trầm mặc xuống, trận chiến kia, Bàng Kỷ hướng về thiên hạ người đọc sách mượn ba thước Hạo Nhiên, An Nhạc tự mình dùng Chiến Khôi hộ tống Hạo Nhiên mà đi. . .

Tự nhiên sẽ hiểu.

"Nho đạo Thánh Nhân?"

An Nhạc nói ra.

Chu Hỏa Hỉ cùng Vương Bán Sơn nghe vậy, đều là gật đầu.

"Văn Khúc bia bên trong có giấu Thánh Nhân chi ý. . . Bàng Kỷ có thể mời đến Nho đạo Thánh Nhân, liền là bởi vì hắn đã từng trao đổi Văn Khúc bia bên trong Nho đạo Thánh Nhân. . ."

Chu Hỏa Hỉ mở miệng nói.

"Ta chờ. . . Kỳ thật đã từng câu thông qua, nếu là liều mạng một trận chiến, cũng có thể mời ra Thánh Nhân tới chiến."

Vương Bán Sơn nghĩ thầm một lát cũng là nói ra.

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt lấp lánh, nhẹ gật đầu.

Hắn tựa hồ hiểu được chút gì.

Văn viện Văn Khúc bia, võ miếu Võ Khôi thạch.

Cả hai đều là chí bảo, An Nhạc từng tại Võ Khôi thạch bên trong cảm nhận được một đôi tròng mắt, cảm giác Võ Khôi thạch bên trong có lẽ có cường giả tồn tại.

Mà Văn Khúc bia bên trong, chẳng lẽ cũng cùng Võ Khôi thạch một dạng?

"Công tử mong muốn tìm kiếm tâm linh phương diện trợ giúp cùng phá cảnh, chúng ta hai người là làm không được, giúp không là cái gì vội vàng, nhưng công tử có khả năng nếm thử câu thông Văn Khúc bia bên trong Nho đạo Thánh Nhân. . ."

"Có thể có chỗ trợ giúp."

Chu Hỏa Hỉ cùng Vương Bán Sơn mở miệng.

Gió nhẹ chầm chậm, lay động bia lư chung quanh biển trúc bốc lên, phát ra vang sào sạt.

An Nhạc đi tới bia trước, nhìn ánh sao lấp lánh Văn Khúc bia.

Dùng An Nhạc tâm linh cấp độ, bây giờ lại nhìn Văn Khúc bia, lại hoàn toàn chính xác cảm thấy có chút không giống bình thường.

Đôi mắt chỗ sâu có quang mang lấp lánh.

An Nhạc giơ tay lên, điểm vào mi tâm.

Một sợi lại một sợi sức mạnh tâm linh hóa thành tấm lụa phun trào mà ra, bia lư chung quanh cuồng phong gào thét, biển trúc lên sóng cả!

Văn Khúc bia bên trên, tinh quang thay nhau nổi lên. . .

Hạo Nhiên tuôn ra!

An Nhạc sức mạnh tâm linh bị Văn Khúc bia lôi kéo, đều tràn vào trong đó, dần dần An Nhạc trước mắt hình ảnh. . .

Phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..