Chương 312: Đối thoại Nho Thánh thể hồ quán đỉnh, chí bảo ngũ cầm đến vào tam giai

Chương 312: Đối thoại Nho Thánh thể hồ quán đỉnh, chí bảo ngũ cầm đến vào tam giai

Tây Lương thành, thư viện.

Biển trúc nghe sóng, tinh mịn mà giãn ra phiến lá chập trùng thành sóng lớn thanh âm, bao phủ cả tòa thư viện, bây giờ thư viện tại Tây Lương thành phi thường nổi danh.

Ngoại trừ đã từng văn viện phu tử Vương Bán Sơn chưởng quản thư viện, càng là bởi vì Văn Khúc bia bị An đại gia theo Lâm An văn viện mang tới, an trí đến Tây Lương thành bên trong duyên cớ.

Văn Khúc bia đối khắp thiên hạ người đọc sách ý nghĩa vô cùng trọng đại, bởi vì Văn Khúc bia bên trong có giấu Hạo Nhiên, người đọc sách nếu là có thể thu hoạch được Hạo Nhiên gia thân, chính là đối tự thân tu dưỡng tự thân học vấn một loại tán thành.

Bởi vậy, thiên hạ người đọc sách đều số hội tụ Tây Lương, chăm chỉ cầu học, vì có thể tranh chiếm được tại Văn Khúc bia trước dẫn độ Hạo Nhiên tư cách.

Lại thêm Vương Bán Sơn phu tử nghĩ muốn truyền bá, cùng với Tây Lương thư viện chính là An đại gia đồng ý kiến tạo, trong lúc nhất thời, thiên hạ người đọc sách như Bách Xuyên tụ hợp vào biển, đều tụ đến.

Giờ phút này, toàn bộ Tây Lương thư viện, tựa hồ cũng bị tinh quang bao phủ.

Trong cõi u minh, có một cỗ nồng đậm khí độ phiêu đãng tại toàn bộ thư viện bên trong, mỗi một cái góc đều đang vang vọng lấy, đó là văn khí, người đọc sách văn khí.

Không ít người đọc sách còn không biết xảy ra chuyện gì, tuy nhiên lại cảm giác tại thời khắc này, tự thân đối với học vấn lý giải, tại học tập bên trong một vài vấn đề đều giải quyết dễ dàng, giống như thần trợ, ý thức thư thái.

Văn Khúc bia lư tiền.

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ đã sớm bị lực lượng vô danh cho thúc đẩy thối lui ra khỏi rất xa, thân hình tràn vào biển trúc bên trong, mơ hồ có thể thấy bia lư chung quanh Hạo Nhiên bao phủ, văn khí quay cuồng!

Vương Bán Sơn ánh mắt lấp lánh, trong lòng rung động.

Chu Hỏa Hỉ vuốt râu, vạn phần không thể tin.

"An công tử. . . Quả nhiên chính là trời sinh người đọc sách, Văn Khúc bia vậy mà lại sinh ra như thế chấn động lớn, lão hủ nghiên cứu học vấn nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua vị nào người đọc sách có thể dẫn động như vậy Hạo Nhiên."

Chu Hỏa Hỉ cảm thán nói.

Cho dù là tiền triều việc trọng đại thời kỳ Thơ Tiên hàng ngũ, cũng là khó mà dẫn động Văn Khúc bia phát sinh như vậy biến hóa.

"Văn Khúc bia chính là Nho đạo chí bảo, chúng ta đối món chí bảo này hiểu rõ. . . Quá nhỏ bé quá ít."

"Bất quá, Văn Khúc bia nếu là có thể tương trợ đến công tử, có thể làm cho công tử đạt được đại thu hoạch, thậm chí trợ giúp công tử tại mặt tâm linh có thể đột phá, cái kia cũng đã đủ rồi, là chúng ta thư viện chi vinh hạnh."

Vương Bán Sơn cảm thán nói.

Hắn quá rõ ràng bây giờ nhân gian, An Nhạc địa vị cùng tầm quan trọng.

An Nhạc vừa mới trấn áp thượng thương bố trí nhân gian Thăng Tiên địa, chống cự rơi xuống một trận thượng thương trù tính, dạng này người, chính là toàn bộ nhân gian vinh quang, cùng nhân gian tương lai cùng một nhịp thở.

Thăng Tiên địa sự tình đã nói rõ, thượng thương đối nhân gian là tồn tại nhúng chàm chi ý, bây giờ An Nhạc mặc dù phong ấn Thăng Tiên địa, nhưng thật sự có thể cam đoan tương lai Thăng Tiên địa sẽ không tiếp tục xây dựng? Thượng thương tiên nhân sẽ không trở lại nhân gian, mang đến thiên đại uy hiếp?

Vương Bán Sơn biết, tương lai. . . Khẳng định sẽ có càng lớn mối nguy.

Mà An Nhạc tu vi càng mạnh, vượt qua nguy cơ khả năng lại càng lớn.

Vì vậy, hắn cảm thấy Văn Khúc bia có thể trợ giúp đến An Nhạc, là một loại vinh hạnh.

Hai người đứng yên biển trúc, tâm tình không tệ, bọn hắn không biết An Nhạc tại Văn Khúc bia bên trong có thể có được cái gì.

Dù sao, An Nhạc rất sớm trước đó liền đã dẫn độ qua Hạo Nhiên, vậy bây giờ đâu?

"Có thể. . . Công tử có thể theo Văn Khúc bia bên trong, nhìn thấy Nho đạo Thánh Nhân đi."

Vương Bán Sơn suy nghĩ một chút, nói ra.

. . .

. . .

An Nhạc tâm linh lực lượng, từ từ đắm chìm vào đến Văn Khúc bia bên trong.

Trước mắt hình ảnh cũng là bắt đầu phát sinh biến hóa không nhỏ, hắn thấy được một mảnh rộng lớn vô ngần biển, nước biển sóng nước lấp loáng, rồi lại có tinh quang chiếu rọi, lộ ra mười phần trống trải, phảng phất liếc mắt không nhìn thấy đầu.

An Nhạc một tịch nho sam, chấp tay sau lưng, dạo bước tại đây tinh quang trong hải dương.

Dõi mắt trông về phía xa, một mảnh vô ngần, không phân biệt được hướng đi, không nhìn thấy phần cuối cùng mục tiêu, thậm chí liền bờ sườn núi đều không có nửa điểm.

"Văn Khúc bia bên trong, học hải vô nhai."

An Nhạc như có điều suy nghĩ.

Hắn hôm nay, sức mạnh tâm linh mạnh mẽ, đương nhiên sẽ không có nửa điểm bối rối, lại tự thân tu vi tại, lực lượng cũng là mười phần.

Hắn chậm rãi mà đi, đi lại không vội không chậm, hành tẩu tại mặt biển, bình tĩnh mặt biển nổi lên tầng tầng gợn sóng.

An Nhạc mỗi một đi bộ đi, bên tai tựa hồ cũng vang dội lang lảnh ít đọc sách

Cúi đầu nhìn về phía dưới đáy tinh quang mặt biển, lại phát hiện, mặt biển giống như hóa thành một mặt to lớn màn ảnh, hắn cô độc hành tẩu trên mặt biển, mà biển mặt khác, lại là có từng bức họa luân chuyển.

Trong tấm hình, có ăn mặc y phục vải thô hài đồng, đang ở chăm chỉ lại khắc khổ đọc sách, một bên chăn trâu, vừa đi học học tập.

Cũng có đi thi thư sinh, trong đêm đốt đèn, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi.

Cũng có thiếu niên gió mặc gió, mưa mặc mưa, mỗi ngày trời có chút sáng lên liền đã đứng dậy, nhảy vọt gập ghềnh đường núi, đi hỏng vô số giày cỏ, đi vào tư thục bên trong cầu học, chỉ vì vừa nghe cái kia thư hương, dòm cái kia Học Hải.

. . .

An Nhạc một bên đi lại, hắn mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ có người đọc sách chăm chỉ khổ học xuất hiện ở gợn sóng khuếch tán ở giữa, như thủy mặc ngất nhiễm hiện ra.

An Nhạc xem rất chân thành, chăm chỉ khắc khổ, đây là mỗi một vị người đọc sách đều không thiếu được phẩm chất.

Nhìn qua quá nhiều hình ảnh, An Nhạc tâm linh hơi hơi gợn sóng, có lẽ có nhận thấy ngộ, thế nhưng dùng hắn bây giờ tâm linh trường hà cấp độ, này loại phương diện ảnh hưởng, lại không cách nào đối của hắn tâm linh lực lượng tăng lên quá nhiều.

Đi không biết bao lâu, nhìn qua quá nhiều mặt biển một chỗ khác chỗ chiếu rọi ra chăm chỉ khắc khổ đọc sách hình ảnh, An Nhạc tâm như chỉ thủy.

Đột nhiên, tại Hãn Hải bên trong tiến lên đi đến cuối con đường.

Một tòa núi cao vụt lên từ mặt đất, cao ngất như mây.

An Nhạc ngừng bước, đưa mắt nhìn lại, thấy trên đỉnh núi có một đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn, Hạo Nhiên hóa thành trường hà chậm rãi lưu chuyển, như một đầu Thần Thánh trường long, uốn lượn tại sơn nhạc quanh mình, hình thành một đầu đường núi.

Tầm mắt bị thân ảnh kia hấp dẫn, chỉ vì thân ảnh ngồi ngay ngắn, liền hấp dẫn giữa thiên địa tất cả quang mang.

Tại thân ảnh kia vùng trời, hiển hiện hai chữ, vẻn vẹn chẳng qua là nổi lơ lửng, liền tản mát ra nồng đậm đến cực điểm bản nguyên.

"Hạo Nhiên."

An Nhạc nhìn xem một cái kia chữ, nhịn không được đọc lên.

Sau đó, đôi mắt hơi hơi hiện ra dị sắc.

"Nguyên phù."

"Hoàn chỉnh nguyên phù."

An Nhạc nắm giữ qua hoàn chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù, tự nhiên sẽ hiểu hoàn chỉnh nguyên phù khí tức cùng không hoàn chỉnh nguyên phù khí tức có cái gì địa phương khác nhau.

Mà lại, An Nhạc có thể cảm nhận được, này nguyên phù bên trong ẩn chứa mạc đại lực lượng.

Giống là hoàn toàn do Hạo Nhiên ngưng tụ mà thành.

Nhìn thấy này Hạo Nhiên nguyên phù, An Nhạc mới là có chút giật mình, vì sao Văn Khúc bia bên trong có thể không ngừng hiện ra Hạo Nhiên lực lượng, nhường thiên hạ người đọc sách dẫn độ Hạo Nhiên gia thân.

Nguyên lai. . . Văn Khúc bia bên trong ẩn chứa hoàn chỉnh Hạo Nhiên nguyên phù!

"Tiểu hữu, nếu tới, liền leo núi mà lên."

Đột nhiên, An Nhạc bên tai truyền đến bao hàm chứa ý cười thanh âm.

An Nhạc nhìn về phía thân ảnh kia, đã thấy cái kia thấy không rõ lắm bộ dáng thân ảnh, cũng là nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt ẩn chứa trí tuệ cùng nho nhã.

Phủi phủi trên người nho sam, An Nhạc ôm quyền chắp tay, sau đó theo trên mặt biển đặt chân vùng núi, bắt đầu leo núi.

Giẫm đạp vùng núi, An Nhạc lông mày chính là nhảy lên, bởi vì này vùng núi mỗi một tấc, rõ ràng đều là dùng thư tịch chồng chất điệt mà thành.

"Thư Sơn. . ."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Văn Khúc bên trong, nhìn thấy Học Hải Thư Sơn. . .

An Nhạc bỗng nhiên hiểu rõ vị này ngồi tại đỉnh núi thân ảnh sẽ là ai, Nho đạo Thánh Nhân.

Nhân gian Nho đạo Sáng Tạo giả, người đọc sách thuỷ tổ, nhường hồ đồ thế nhân mở linh tuệ.

Đối khắp thiên hạ người đọc sách mà nói, gặp mặt Nho Thánh, giống như triều bái.

Bất quá, bây giờ An Nhạc sớm đã không phải vừa mới xuyên qua nào sẽ, sơ nhập Lâm An thời điểm yếu đuối người đọc sách, hắn chính là thập nhất cảnh cường giả, càng là ở trên thương cùng nhân gian đều có hiển hách chiến tích tồn tại.

Cất bước leo núi, Thư Sơn có kính, người bình thường vô pháp đặt chân, nhưng là đối với An Nhạc mà nói, Thư Sơn con đường, cũng không khó đi.

Thư Sơn phong cảnh cực tốt, chỉ chốc lát sau, An Nhạc liền đăng lâm đến đỉnh núi.

Gió nhẹ chầm chậm, có thể nhìn thấy từ từ Học Hải.

Học Hải bên trong, chiếu để đó người đọc sách chăm chỉ đọc sách hình ảnh.

"Vãn bối An Nhạc, xin ra mắt tiền bối."

An Nhạc nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn ở đỉnh núi bàn thạch bên trên, thân mang nho sam lão giả, lão giả mặc dù râu bạc trắng tóc trắng, nhưng lại dáng người khôi ngô, có khiêng đỉnh chi thế, lực bạt sơn hà cường tráng, không giống như là cái người đọc sách, càng giống là chân chính võ phu.

Lão giả ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

Trong đôi mắt tràn đầy phức tạp cùng cảm khái.

"Ngươi nhìn thấy ta, tựa hồ không có chút nào kinh ngạc."

Nho Thánh nói ra.

An Nhạc cười cười, cũng là không bám vào một khuôn mẫu, ngồi trên mặt đất: "Văn Khúc bia bên trong có Nho Thánh, tại hạ sớm có suy đoán, sớm tại tại hạ đem Văn Khúc bia theo Lâm An na di ra tới, an trí tại Tây Lương thành thời điểm, liền có cảm giác ve sầu."

"Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch, Võ Khôi thạch bên trong. . . Hẳn là cũng có giấu một vị cường giả đi, hẳn là cùng Chư Tử Bách Gia Binh Gia có quan hệ."

An Nhạc phỏng đoán, nhường cường tráng lão giả vuốt râu mà cười.

"Tốt một cái cơ trí thông tuệ thiếu niên lang."

Nho Thánh cười một tiếng, nhìn về phía An Nhạc tầm mắt, mang theo tán thưởng: "Ngươi tại nhân gian chuyện làm, lão hủ đều là biết được, có cảm giác biết, nhân gian bản nguyên biến hóa, lão hủ cảm giác càng thêm rõ ràng."

"Ngươi cho nhân gian mang đến không giống nhau biến hóa."

"Kẻ tài cao gan cũng lớn."

Nho Thánh tán thán nói.

Nói An Nhạc kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không phải là trào phúng, mà là rõ ràng tán dương.

Dù sao An Nhạc độc chiến Triệu Tiên Du, chiến thắng đối phương về sau, còn lấy sức một mình phong cấm Thăng Tiên địa. . . Đây không phải kẻ tài cao gan cũng lớn là cái gì?

Triệu Tiên Du có thể là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, đây chính là Chân Võ đế tôn!

Thượng thương thế lực cao cấp Chưởng Khống giả, thượng thương chỉ có vài vị cực hạn cường giả một trong!

An Nhạc cười cười, ôm quyền chắp tay: "Tiền bối quá khen rồi, chỉ là nhân gian vốn là tu hành khô kiệt, nếu là Thăng Tiên địa xây dựng, trong thời gian ngắn có thể khiến người ta ở giữa tu hành khôi phục, có thể thời gian dài xem ra, lại mang đến vô tận hậu hoạn."

"Thượng thương là một giới, nhân gian cũng là một giới, cũng không thể để cho người ta ở giữa biến thành thượng thương hậu hoa viên, vậy đối với nhân gian thế nhân mà nói không công bằng, chúng ta làm vì nhân gian đứng tại tu hành đỉnh hạng người, tự nhiên lý nên đứng ra."

Lời nói rất đơn giản, ý tứ cũng rất đơn giản, có thể là thật sự có thể làm được người tu hành lại là lác đác không có mấy.

Không phải ai đều có đầy đủ dũng khí đi làm như vậy một kiện sự tình.

Dù sao, phải đối mặt. . . Chính là thượng thương a!

Cường tráng Nho Thánh nghe vậy, trên khuôn mặt hiện ra vẻ hài lòng càng nồng nặc.

Thư Sơn đỉnh, gió nhẹ chầm chậm, Nho Thánh cùng An Nhạc trò chuyện với nhau thật vui, cả hai đàm rất nhiều, có quan hệ tu hành, có quan hệ học vấn, có quan tâm Linh chờ chút. . .

Nho Thánh nội tình rất thâm hậu, nhường An Nhạc hết sức kinh hỉ, đối với tu hành, Nho Thánh cũng có đặc biệt lý giải, lại tại mặt tâm linh, Nho Thánh cảnh giới tựa hồ cực cao, có thể cho An Nhạc thể hồ quán đỉnh phân tích.

Phải biết, bây giờ An Nhạc tại mặt tâm linh lực lượng, đã đạt đến tam giai cấp độ.

Nho Thánh vẫn như cũ có thể cho ra phân tích, nói rõ Nho Thánh tại mặt tâm linh. . . Có lẽ cũng không yếu tại An Nhạc, thậm chí siêu việt An Nhạc.

Thế nhưng, điểm này kỳ thật cũng không kỳ quái.

Nho Thánh làm sáng tạo Nho đạo nhân gian truyền kỳ, cùng Thủy Hoàng Doanh Tần kỳ thật không phải là một thời đại, hắn cho thiên hạ lưu lại truyền thuyết, liền biến mất ở nhân gian, chỉ để lại Văn Khúc bia.

Nhưng trên thực tế, Chư Tử Bách Gia thời đại rực rỡ, chính là là nhân gian một việc trọng đại.

Đế tạo ra được rất nhiều cường giả.

"Văn Khúc bia, chính là dùng ta chi nguyên phù biến thành, ta nguyên phù bên trong ẩn chứa cực kỳ to lớn Hạo Nhiên, ta dùng Hạo Nhiên sáng lập Văn Khúc, chính là vì nhường thiên hạ người đọc sách có thể có một mục tiêu."

"Hạo Nhiên, kỳ thật cũng là sức mạnh tâm linh một loại."

"Ngươi mong muốn đột phá tam giai sức mạnh tâm linh. . . Đây cũng không phải là là chuyện dễ dàng."

Nho Thánh đôi mắt thâm thúy, lại là hơi xúc động.

"Tam giai về sau, chính là thánh giai. . . Lão hủ chính là dùng tâm linh nhập thánh giai, thế nhưng, tâm linh thánh giai về sau, lão hủ thân thể vô pháp gánh chịu, liền thân thể phá diệt, không cách nào lại hấp hối tại nhân gian."

Nho Thánh cảm khái nói.

"Lão hủ ở nhân gian lưu lại Văn Khúc bia, lại lưu lại một sợi sức mạnh tâm linh tại Học Hải Thư Sơn, chính là một ngày kia, nhắc nhở hậu bối, nếu là muốn đi tâm linh nhập thánh giai chi lộ, rèn luyện thân thể ắt không thể thiếu."

"Doanh Tần sáng lập tu hành pháp, phát triển đoán thể cùng luyện thần, kỳ thật cũng là có lão hủ ảnh hưởng ở trong đó."

"Mặc dù hai bút cùng vẽ tu hành, sẽ rất gian nan, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, bóp chết rất nhiều thiên tài, có thể là. . . Đây thật ra là đi đến cực hạn một con đường."

Nho Thánh ánh mắt thâm thúy, nhìn xem An Nhạc nói ra.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi hoảng nhiên, ánh mắt lấp lánh, khó trách Thủy Hoàng Doanh Tần sẽ mở rộng hoàn toàn mới tu hành, không đi đơn nhất đoán thể hoặc là luyện thần, mà là đoán thể luyện thần hai bút cùng vẽ.

Nguyên lai sau lưng là có Nho Thánh chỉ bảo.

Khó trách An Nhạc tại nhìn thấy Nho Thánh thân ảnh thời điểm, sẽ cảm giác được tâm linh rung động, đối phương tại mặt tâm linh, đích thật là đặt chân đến thánh giai.

Bất quá, làm An Nhạc khiêm tốn hỏi thăm như thế nào đột phá thánh giai Tâm Linh cảnh giới thời điểm, Nho Thánh lại chẳng qua là lắc đầu.

"Con đường này cần chính ngươi đi phát hiện, tâm linh cùng tư tưởng là mỗi người quý báu nhất đồ vật, cũng là là đặc biệt nhất đồ vật, ngươi cần chính mình đi lục lọi ra con đường."

"Nếu là có thể truyền thụ cho dạy bảo, giữa thiên địa có thể đặt chân thánh giai tâm linh cấp độ cường giả, liền sẽ không ít càng thêm ít."

Nho Thánh nhìn xem An Nhạc, lắc đầu tiếc nuối nói.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không có quá mức thất lạc, hoặc là nói là sớm có đoán trước.

Bằng không hắn cũng không cần thiết tập hợp bách gia chi trường, tới tìm cầu đột phá tâm linh thời cơ.

An Nhạc cùng Nho Thánh tại Thư Sơn đỉnh trò chuyện rất nhiều, Nho Thánh hết sức hiền hoà, mặc dù chỉ là một sợi tâm linh ý chí, thế nhưng, lại cho An Nhạc rất nhiều gợi ý.

Hồi lâu sau, An Nhạc đứng người lên, ôm quyền chắp tay cáo từ.

Nho Thánh thân ảnh khôi ngô cũng là đứng dậy  đồng dạng nho sam giương nhẹ ôm quyền, chấp người đọc sách chi lễ.

"Có thể, ngươi ta sẽ có thời điểm gặp lại, hi vọng khi đó, tâm linh của ngươi đã đột phá tam giai, thành vì nhân gian trụ cột, chèo chống nhân gian một mảnh bầu trời."

Nho Thánh vừa cười vừa nói.

"Dùng ngươi chi tài hoa cùng tu vi, tương lai tất nhiên sẽ đi tới nhân gian quan."

"Ngươi ta đến lúc đó lại tâm tình."

An Nhạc tràn vào Văn Khúc bia bên trong sức mạnh tâm linh bắt đầu dần dần như như gió mát tràn lan.

"Tại hạ, vạn phần mong đợi."

Lời nói xong.

Gió mát nhè nhẹ, Thư Sơn phía trên, An Nhạc thân hình đã tiêu tán không thấy.

. . .

. . .

Biển trúc lên sóng cả, liên tiếp màu xanh lá thủy triều thay nhau nổi lên.

Bia lư trước đó, cuồng phong bắt đầu từ từ ngưng xuống.

An Nhạc áo trắng bay lên, tràn vào Văn Khúc bia bên trong sức mạnh tâm linh dần dần rời khỏi  liên đới lấy lấy ra, còn có nồng hậu dày đặc Hạo Nhiên.

Này chút Hạo Nhiên lực lượng như trường hà cuồn cuộn, tràn vào An Nhạc Nê Hoàn cung, dung nhập vào tâm linh trường hà bên trong, nhường vừa mới dung hợp kiếm chung kiếm ý tâm linh trường hà lại lần nữa lớn mạnh, hướng phía đột phá tam giai chậm rãi đi về phía trước.

Phu tử Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ, bồng bềnh mà tới, rơi vào bia lư bên ngoài.

Có chút kinh ngạc thán phục nhìn xem An Nhạc, nhìn xem tắm gội tại Hạo Nhiên phía dưới An Nhạc, nỗi lòng triều dâng.

Rất lâu, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, thâm thúy trong ánh mắt tựa hồ ẩn chứa tinh không, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh gợn sóng khuếch tán, nhường hai vị phu tử cảm giác một hồi đè nén cùng trầm trọng.

An Nhạc hướng phía Văn Khúc bia làm vái chào, sau đó mới là đứng dậy, nhìn về phía hai vị phu tử.

Ba người chậm rãi đi ra bia lư, dạo bước biển trúc, tiếp tục nói chuyện phiếm.

"Văn Khúc bia chính là Nho Thánh tiền bối lưu lại ở nhân gian một trận cơ duyên, có lẽ chuyên tâm đọc sách không liên quan đến tu hành, tương lai sẽ khó có thành tựu, nhưng có Văn Khúc bia tại, nếu là tại đọc sách bên trên có thể đọc lên thành tựu, dẫn độ Hạo Nhiên, tương lai. . . Không thể so chuyên chú tu hành người tu hành yếu bao nhiêu."

"Nho đạo Hạo Nhiên, là một đầu đã được mở mang ra tới con đường, chuyên chú con đường này hành tẩu, tương lai Cẩm Tú."

Mặt trời chiều ngã về tây, biển trúc bị chiếu rọi rặng mây đỏ nơi bao bọc.

An Nhạc eo đeo mặc trì, cùng hai vị phu tử nói ra.

Chu Hỏa Hỉ rơi vào trầm tư, Vương Bán Sơn thì là trên mặt vui mừng: "Công tử tại Văn Khúc bia trúng được thấy thánh nhân?"

An Nhạc nhẹ gật đầu.

"Nho Thánh tiền bối chính là tâm linh siêu việt tam giai cường giả, ta tới nói chuyện, được ích lợi không nhỏ, này đoạn lời cũng là Nho Thánh tiền bối ý tứ."

"Chuyên chú đọc sách, làm tốt học vấn, giáo hóa thiên hạ, đến lấy được Hạo Nhiên, chính là người đọc sách chi lộ."

Chu Hỏa Hỉ cùng Vương Bán Sơn nghe vậy, lập tức sắc mặt nghiêm nghị.

Cả hai ôm quyền, thật sâu chắp tay.

"Đa tạ công tử truyền đạo."

Hai người hết sức trịnh trọng, đại biểu chính là thiên hạ người đọc sách đối An Nhạc sùng kính cùng cảm kích.

An Nhạc cười khoát tay áo, đáp lễ cáo biệt.

Một bước bước ra, liền hóa thành lưu quang tan biến giữa đất trời.

Chu Hỏa Hỉ cùng Vương Bán Sơn thu hồi ánh mắt.

Chu Hỏa Hỉ tầm mắt thâm thúy, khóe môi đã phủ lên ý cười: "Lão Vương, công tử lời nói này, để cho ta hiểu rõ con đường của ta không sai. . . Để cho ta kiên định hướng đầu này đường đi xuống quyết tâm."

Vương Bán Sơn vuốt râu mà cười, quay đầu nhìn về phía bia lư.

Chỉ thấy Hạo Nhiên như rồng.

. . .

. . .

Đi Kiếm Trì cung, đi Cảm Nghiệp tự, lại đi một chuyến thư viện.

An Nhạc tâm linh bên trên đạt được thu hoạch không nhỏ.

Kiếm Trì cung kiếm chuông, thư viện Văn Khúc bia, đều cho tâm linh của hắn trường hà tráng lớn không ít, mặc dù khoảng cách trùng kích thánh giai, còn tạm thời chưa có mi mục, thế nhưng ít nhất đang tăng cường, chính là một tin tức tốt.

Tâm linh mạnh mẽ, cần đủ đủ thân thể mạnh mẽ tới gánh chịu, đây là Nho Thánh kinh nghiệm lời đàm.

Nắm giữ Hư Thực kiếm khí An Nhạc, đối với cái này lại là mười phần tán thành.

Bởi vì, lưu tâm Linh mạnh mẽ tới trình độ nhất định, là có thể ảnh hưởng đến hiện thực, thân thể vô pháp gánh chịu, tự nhiên sẽ sụp đổ.

Bất quá, An Nhạc có lẽ không cần lo lắng điểm này, hắn thân thể cường hãn, thế gian ít có, trong tay nắm giữ Nhân Đạo tổ kinh, hắn đoán thể mạnh, đứng ở nhân gian cùng thượng thương đỉnh.

Dù cho ở trên thương, mong muốn tại thân thể phương diện so sánh hắn, cũng là ít càng thêm ít.

Ngày hôm nay cùng Nho Thánh sau khi trao đổi, An Nhạc có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, hắn có khả năng không nữa ngăn chặn đè nén tự thân đoán thể tu vi tăng lên.

Hắn có lẽ có khả năng đem thể xác tinh thần vùi đầu vào thân thể tăng cường phía trên, bởi vì thân thể càng là mạnh mẽ, mới có thể để cho tâm linh càng ngày càng vững chắc, đạt được đầy đủ gánh chịu.

An Nhạc lúc trước là lo lắng thân thể đặt chân thập nhất cảnh, tâm linh chưa từng phá cảnh, sẽ khiến cho cả hai mất cân bằng.

Có thể là cùng Nho Thánh trao đổi về sau, liền không có này phần lo lắng.

Cáo biệt hai vị phu tử, rời đi thư viện về sau, An Nhạc lại đi bái phỏng Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người  bất quá, bọn hắn tại mặt tâm linh lý giải có hạn, An Nhạc cũng không ở lại lâu, chẳng qua là thu lấy Tuế Nguyệt khí về sau, liền nhẹ lướt đi.

Trở lại đệ thất sơn.

Bóng đêm buông xuống, sâu lắng như vực sâu.

Mây đen cuồn cuộn, không nhìn thấy nửa điểm tinh quang.

An Nhạc trở lại trong sân, đem mặc trì bắn ra, cắm ở lão hòe thụ bên trên, thần tâm khẽ động, ngũ tạng lấp lánh vầng sáng, ngũ cầm Chân Linh sôi nổi mà ra, bắt đầu thôn phệ cùng luyện hóa thánh khí đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính bên trong năng lượng.

Không nữa ngăn chặn tự thân thân thể mạnh lên, An Nhạc tự nhiên lựa chọn buông tay buông chân tới tu hành.

Tại chí bảo ngũ cầm thôn phệ năng lượng tăng cường tự thân thời điểm.

An Nhạc thì là thần tâm đắm chìm tâm linh trường hà, bắt đầu quan sát kiếm chuông phía trên kiếm ý hình ảnh, khiến cho mỗi một đạo kiếm ý dồn dập dung nhập vào tâm linh trường hà bên trong, lớn mạnh trường hà lực lượng.

Liên tục ba ngày, An Nhạc đều tại đệ thất sơn phía trên tu hành, tăng cường tự thân.

Oanh

Cuối cùng, ngày thứ tư thời gian, trên đỉnh núi, có ánh sáng buộc vọt lên, một đạo hai đạo ba đạo. . . Liên tục năm đạo, bảo quang đằng đẵng, bay thẳng cửu tiêu!

Năm tôn ngũ cầm Chân Linh vắt ngang trên đỉnh núi, phát ra đinh tai nhức óc gào thét cùng gáy gọi.

Hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc, Ma Viên cùng Kiếm Hạc. . . Năm đại chân linh, tại thôn phệ thánh khí lực lượng về sau, cuối cùng dồn dập tấn thăng, năm đại chí bảo, lần lượt tăng lên tới tam giai cấp độ!

Ngồi ngay ngắn trong tiểu viện, An Nhạc trên thân khí tức liên tục tăng lên, thân thể phía trên, ngũ tạng phát ra sáng lạn hào quang, chí bảo ngũ cầm tăng lên, đối với An Nhạc thân thể tăng cường có tác dụng cực lớn.

Mà chỗ tốt lớn nhất, thì là ở chỗ Nhân Đạo tổ kinh đệ lục thiên cảm ngộ thành công, bắt đầu có kinh văn hiển hiện!

Đợi đến khí tức thu phục, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, sắc mặt ôn hoà.

"Thân thể càng ngày càng mạnh, chí bảo ngũ cầm vượt đủ tam giai, thân thể lại lần nữa được tăng lên, Nhân Đạo tổ kinh đệ lục thiên cũng là cảm ngộ mà ra, tiếp xuống ta còn muốn đi Tứ sư tỷ nơi nào lấy thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh. . . Đến lúc đó thân thể sẽ càng thêm mạnh mẽ."

"Hi vọng tâm linh trường hà đột phá tam giai về sau, có thể bắt kịp thân thể bước chân."

. . .

. . .

Thương Lãng giang dĩ bắc, Nguyên Mông đại đô.

Không khí khẩn trương bao phủ cả tòa thành trì.

Nguyên Mông hoàng đế bế quan, theo Lâm An lui binh trở về sau liền lập tức bế quan, không có nửa điểm động tác, Nguyên Mông đế quốc chuyện lớn chuyện nhỏ đều giao cho Tả Tướng Bá Ngôn tại xử lý.

Bá Ngôn cũng là không có bao nhiêu lời oán giận, bởi vì hắn biết, Nguyên Mông hoàng đế áp lực quá lớn, mà phần này áp lực, đến từ An Nhạc.

Mặc dù Nguyên Mông hoàng đế cũng là chiến thắng thượng thương đại năng, có thể là, so với An Nhạc nhẹ nhàng thoải mái, chênh lệch tồn tại.

Nguyên Mông hoàng đế đối đầu bây giờ An Nhạc, không có bất kỳ cái gì tự tin có thể thắng, cho nên. . . Áp lực liền tới.

Này phần áp lực cũng lan tràn đến toàn bộ Nguyên Mông.

Dù sao, làm Nguyên Mông đế quốc thần, Nguyên Mông hoàng đế nếu là bại, liền đại biểu lấy Nguyên Mông đế quốc bại, trên cơ bản không cần phải suy nghĩ nhiều, không ai có thể như Nguyên Mông hoàng đế, nâng lên nguyên một cái quốc gia.

Huống hồ, An Nhạc liên quân một phương thực lực quá mạnh.

Nguyên Mông hoàng đế trừ phi chiến thắng An Nhạc lại chém giết An Nhạc, mới có dẫn đầu Nguyên Mông lật bàn khả năng.

Bằng không tại cường giả so sánh bên trên, Nguyên Mông rơi xuống to lớn hạ phong.

Côn Bằng vương, Đông Hải cùng Bắc Hải hai vị Long Quân, còn có Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư hàng ngũ uy tín lâu năm cường giả, đều là đặt chân thập nhất cảnh, thập nhất cảnh cường giả trên cơ bản có khả năng ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Cho nên, Bá Ngôn đồng dạng áp lực to lớn, thậm chí lớn đến khó mà thở dốc, xem không đến bất luận cái gì thắng hi vọng.

Trong cung điện, Tả Tướng Bá Ngôn để tay xuống bên trong bút lông sói bút, bởi vì ngoài cung có người đi tới.

Nguyên soái Đồ Lôi người khoác áo giáp xuất hiện, trên khuôn mặt mang theo sụt sắc.

"Tả Tướng, bệ hạ. . . Còn không có xuất quan sao?"

Đồ Lôi dáng người khôi ngô, cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt đầy sợi râu, có vẻ hơi tùy tiện, có thể giờ phút này tra hỏi, lại là mười phần cẩn thận từng li từng tí.

"Không có."

Bá Ngôn lắc đầu, cùng nguyên soái Đồ Lôi ngồi đối diện, pha trà cùng hắn thưởng trà nói chuyện phiếm.

"Những ngày qua, chúng ta xếp vào tại Thương Lãng giang phía Nam rất nhiều thành trì thám tử, toàn bộ đều mất đi liên hệ. . . Đều bị nhổ tận gốc, không tiếng thở nữa, Lục Y Sơn thủ đoạn lôi đình ngoan lệ, tiếp quản Đại Triệu rất nhiều thành trì về sau, bây giờ đã ổn định thế cục."

"Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực này chút nguyên Đại Triệu tuyệt thế võ tướng, từng cái hận không thể lập tức sang sông thảo phạt chúng ta, thu phục Trung Thổ mất đất, tọa trấn Thương Lãng giang biên quân, truyền về tin tức, đã nhìn thấy Diệp gia quân, Chủng gia quân cờ xí."

"Liên quân bắc phạt. . . Cũng nhanh."

Đồ Lôi xoa thô ráp sợi tóc, chà xát khuôn mặt, thở ra một hơi, đầy mặt đắng chát.

Tả Tướng Bá Ngôn một chầu nghi thức cảm giác tràn đầy kỹ thuật về sau, cho Đồ Lôi châm một ly trà.

"Uống chén trà lẳng lặng tâm."

Bá Ngôn chính mình cũng là tự mình rót chén trà, uống.

"Tả Tướng a, làm sao có thể tĩnh tâm. . ."

"Liên quân khí thế hung hăng, một khi nhảy vọt Thương Lãng giang, Nguyên Mông thiết kỵ chưa hẳn có thể đỡ nổi, chủ yếu bọn hắn có thập nhất cảnh cường giả tọa trấn. . . Một khi giao phong, chúng ta tất bại a."

Đồ Lôi vẻ mặt cầu xin.

Tu vi đặt chân thập cảnh về sau, hắn mới hiểu được thập nhất cảnh khủng bố, đó là một loại vô pháp chống lại cảnh giới.

Tả Tướng Bá Ngôn làm sao không biết điểm này, hắn an tĩnh thưởng trà, trong lòng khổ, có thể là hắn không thể nói.

Nguyên Mông hoàng đế khiến cho hắn tạm thời quản lý sự vụ của đế quốc, hắn đến ổn định quân tâm.

"Tả Tướng. . . Không phải đi hỏi một chút bệ hạ  có thể hay không có biện pháp, để cho chúng ta cũng là đặt chân thập nhất cảnh?"

Đột nhiên, Tả Tướng Bá Ngôn nheo lại mắt, hạ giọng, lặng lẽ meo meo nói.

Tả Tướng Bá Ngôn đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt sắc bén nhìn về phía hắn.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn?"

Bá Ngôn nghiêm nghị nói.

Đồ Lôi sờ lên mũi: "Bệ hạ nếu có thể để cho chúng ta chín người đột phá vào thập cảnh, có thể cũng có biện pháp để cho chúng ta vào thập nhất cảnh nha. . ."

Tả Tướng Bá Ngôn lắc đầu: "Tạm thời chớ có nghĩ những thứ này, nếu là có thể, bệ hạ tất nhiên sẽ ban cho chúng ta cơ hội, bệ hạ chưa từng nói, chúng ta. . . Không phải hỏi."

"Một chữ đều không được mở miệng."

Đồ Lôi cảm thấy Tả Tướng Bá Ngôn nghiêm túc, sắc mặt cũng là trở nên nghiêm nghị.

Oanh

Đột nhiên.

Toàn bộ Nguyên Mông đại đô đột nhiên chấn động, giống như Địa Long Phiên Thân, cả tòa thành trì đều tại không được lắc lư, bụi trần rì rào chấn động rớt xuống, bụi mù cuồn cuộn.

Bá Ngôn cùng Đồ Lôi lại là đã tập mãi thành thói quen.

Bọn hắn biết, đây là Nguyên Mông hoàng đế đang ở thôn phệ dung hợp long mạch lực lượng duyên cớ.

Này thanh thế, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

"Hi vọng bệ hạ có thể thành công đi, bây giờ ta, có chút hiểu rõ lúc trước Đại Triệu đối mặt Nguyên Mông sợ hãi. . ."

"Bây giờ An Nhạc, giống như năm đó bệ hạ. . . Cho toàn bộ thiên hạ đều mang đến đè nén cùng khủng bố."

"Hô. . . Hi vọng bệ hạ có thể thôn phệ dung hợp chín đạo long mạch lực lượng đi."

"Như thế, mới là Nguyên Mông hy vọng duy nhất."

Tả Tướng Bá Ngôn thở dài một tiếng.

Chấn động kéo dài thật lâu, Nguyên Mông đại đô bên trong không ít phòng ốc khó có thể chịu đựng, trực tiếp đổ sụp, mặt đất càng là đã nứt ra vết nứt, như Thâm Uyên lan tràn ra.

Trong hoàng cung, thở dài về sau, đang cùng Đồ Lôi đối ẩm thưởng thức trà Tả Tướng Bá Ngôn run sợ biến sắc.

"Không đúng. . . Lần này địa chấn, kéo dài có hơi lâu!"

Nguyên soái Đồ Lôi ngang tàng đứng dậy, nhìn về phía Tả Tướng, nhịn không được nói.

Tả Tướng Bá Ngôn đã vô pháp trấn định, không để ý tới uống trà, trong tay chén trà sớm đã phá toái, nước trà vung vãi một chỗ.

Sắc mặt trắng bệch lại hoảng sợ.

"Bệ hạ. . . Đây là. . . Thất bại sao?".