Chương 313: Nguyên Mông huyết tính sắc phong Ngũ Hành Vương, An Nhạc luyện hóa thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh

Chương 313: Nguyên Mông huyết tính sắc phong Ngũ Hành Vương, An Nhạc luyện hóa thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh

Thanh thế như vậy, còn có này loại động tĩnh. . .

Nhường Tả Tướng Bá Ngôn cùng nguyên soái Đồ Lôi trong lòng không khỏi sinh ra một loại tâm tình bất an.

Địa chấn nguyên nhân, bọn hắn cũng hiểu biết, đó là Nguyên Mông hoàng đế tại dung hợp thôn phệ long mạch lực lượng nguyên nhân, thế nhưng, địa chấn sẽ không kéo dài quá lâu, kéo dài càng lâu, càng nói rõ Nguyên Mông hoàng đế tại thôn phệ long mạch quá trình không thuận lợi.

Lúc trước toàn bộ Nguyên Mông đại đô cũng là có địa chấn chi thế, nhưng từ chưa kéo dài lâu như vậy.

Tả Tướng Bá Ngôn trà căn bản uống không trôi, không có uống trà tâm tình.

"Tả Tướng, đây là thế nào? Lần này địa chấn. . . Đến bây giờ đều còn chưa kết thúc, duy trì thời gian có chút lâu! Bệ hạ. . . Bệ hạ sẽ không xảy ra chuyện gì a?"

Đồ Lôi thịt cuồn cuộn thân thể run nhè nhẹ, dữ tợn dẫn đến, gốc râu cằm đầy mặt, giờ phút này lại tràn đầy ý sợ hãi.

Hắn quá rõ ràng Nguyên Mông hoàng đế nếu là thất bại xuống tràng, toàn bộ Nguyên Mông đế quốc, còn có bọn hắn này chút dựa vào long mạch lực lượng đặt chân thập cảnh cường giả, sợ là đều phải tao ương.

Cho nên, Đồ Lôi mới mười phần lo lắng, không muốn nhìn thấy hình ảnh như vậy xuất hiện.

"Không biết, bất quá. . . Bệ hạ sẽ không dễ dàng từ bỏ, chúng ta đợi chờ  chờ một chút liền tốt  chờ bệ hạ."

Tả Tướng Bá Ngôn rất nhanh trấn định lại.

Thôn phệ long mạch lực lượng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Nếu không phải bất đắc dĩ, bệ hạ hẳn là cũng không muốn đi ra một bước này, có thể là An Nhạc gây áp lực quá lớn.

Tả Tướng hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, làm Nguyên Mông mưu trí quân sư, hắn không thể hoảng.

"Yên tâm đi, bệ hạ trong lòng hiểu rõ, thôn phệ long mạch lực lượng mặc dù nguy hiểm, có thể là bệ hạ anh minh thần võ, tất nhiên là trong tay nắm giữ đúng mực, không thể được sự tình, hắn sẽ không cưỡng ép đi làm."

Tả Tướng Bá Ngôn trấn an Đồ Lôi nói ra.

Đồ Lôi đặt mông ngồi về trên ghế, từng ngụm từng ngụm rót lấy nước trà.

Địa chấn kéo dài thật lâu, vượt ra khỏi Nguyên Mông đại đô bên trong hết thảy cường giả tưởng tượng, không sai biệt lắm sau sáu canh giờ, địa chấn mới bắt đầu chậm dần, dần dần hướng tới bình ổn.

Có thể là, này cũng không nhường Nguyên Mông đế quốc cường giả trầm tĩnh lại, lòng của mỗi người đều căng cứng, đột nhiên nhấc lên, tràn đầy khẩn trương chi ý.

Ba đại nguyên soái, Đồ Lôi, Tang Qua, Thiết Tất, còn có Ngũ Hành phù giáp tướng quân, dồn dập hội tụ tại đại điện bên trong, sắc mặt trầm ngưng chờ.

Có thể nói, Nguyên Mông đế quốc bây giờ đang tao ngộ lấy năm trăm năm đến, trước nay chưa có đại kiếp.

Trường đại kiếp nạn này áp lực to lớn, nhường Nguyên Mông hoàng đế đều có chút không thể không dốc hết toàn lực.

An Nhạc liên quân hủy diệt Đại Lý, Tây Lương cùng Đại Triệu. . . Nhất thống Thương Lãng giang phía Nam thiên hạ, sang sông bắc phạt là chuyện sớm hay muộn, mà bây giờ Nguyên Mông tại trên chỉnh thể thực lực, yếu tại An Nhạc liên quân, cho dù là Nguyên Mông một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo, che đậy thiên hạ 500 năm Nguyên Mông hoàng đế. . .

Cũng là so An Nhạc yếu nhược.

Theo trận kia đối đầu thương đại năng giao phong bên trong liền có thể nhìn ra.

Nguyên Mông hoàng đế đối chiến đại năng về sau, bản thân bị trọng thương, miễn cưỡng đánh giết đối phương.

Mà An Nhạc đồng dạng đánh giết đối phương, lại gió nhẹ mây bay, lông tóc không tổn hao gì, nhẹ nhàng thoải mái. . .

Hai đem so sánh phía dưới, tự nhiên sẽ đối quân tâm sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Bởi vì, một mực treo trên cao tại bọn hắn trong lòng, giống như thần linh Nguyên Mông hoàng đế, rớt xuống thần đàn, trong lòng sinh ra chênh lệch, như phi lưu trực hạ như thác nước to lớn.

Bên trong đại điện một mảnh nặng trĩu, không có người mở miệng nói chuyện, cho dù là nhanh mồm nhanh miệng Tả Tướng Bá Ngôn, cũng là yên lặng không nói.

Hồi lâu sau, tất cả mọi người đều là tinh thần.

Bởi vì một cỗ cường tuyệt khí tức, theo hoàng cung chỗ sâu lan tràn ra.

Có tiếng bước chân nặng nề, theo chỗ sâu quanh quẩn ra, giống như là trái tim bị tay cầm cho nắm lấy, theo tiếng bước chân hạ xuống mà chấn động chập trùng.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về thông hướng hoàng cung chỗ sâu mật thất lối đi.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, khí huyết phun trào giống như là bùng cháy hỏa diễm, sợi tóc không gió mà bay bay lên, giống như Thượng Cổ Thần Ma, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy giãy dụa chi ý, giống như là tại tranh đoạt lấy lý tính chưởng khống quyền.

"Bệ hạ. . ."

Tả Tướng Bá Ngôn trái tim nhảy một cái, vội vàng hô.

Những người khác cũng là theo chân phát ra kêu gào, dồn dập chắp tay hành lễ, không dám có nửa phần lãnh đạm.

Nguyên Mông hoàng đế khí tức hết sức không thích hợp, cái kia cỗ kiệt ngạo bất tuần, so với đã từng Nguyên Mông hoàng đế càng thêm cường thịnh, đáng sợ nhất chính là khí thế, giống như là tùy thời có thể yên diệt bọn hắn.

"Bệ hạ thành công? !"

Tả Tướng Bá Ngôn nhãn tình sáng lên, không khỏi có chút kinh hỉ.

Bản ý vị bực này địa chấn dị tượng, có thể là Nguyên Mông hoàng đế thôn phệ dung hợp long mạch lực lượng thất bại, hiện tại xem ra, tựa hồ không hẳn vậy.

Nguyên Mông hoàng đế chậm rãi đi tới trong cung điện, ngồi ở hoàng tọa phía trên, khí tức khủng bố, lập tức như như núi kêu biển gầm gạt ra.

Tất cả mọi người khó mà đứng thẳng, dồn dập quỳ sát trên mặt đất.

Nguyên Mông hoàng đế phun ra một ngụm trọc khí, lắc đầu, ánh mắt bên trong giãy dụa chi ý càng thêm nồng đậm.

"Thành công? Không tính thành công, cô chẳng qua là thành công dung hợp năm đạo long mạch lực lượng mà thôi. . ."

"Này phảng phất. . . Đã là cô mức cực hạn."

Nguyên Mông hoàng đế dựa vào ghế, nhẹ nói ra.

Trong lời nói. . . Mang theo mờ mịt.

Cho tới bây giờ đều mười phần tự tin hắn, tựa hồ cảm thấy mấy phần vô lực.

Hắn mấy lần mong muốn nếm thử dung hợp Lục đạo long mạch lực lượng, có thể là đều thất bại, hắn đều không thể hoàn thành cuối cùng dung hợp.

"Luyện hóa long mạch lực lượng, cùng dung hợp long mạch lực lượng. . . Là hai khái niệm."

"Luyện hóa long mạch lực lượng chính là thử nghiệm chưởng khống, trở thành Chưởng Khống giả, mà dung hợp long mạch lực lượng. . . Đó là lựa chọn hóa thân thành long mạch."

Nguyên Mông hoàng đế thanh âm quanh quẩn tại trong cung điện.

Tả Tướng Bá Ngôn trong lòng chìm xuống, theo không nghĩ tới qua Nguyên Mông hoàng đế sẽ có bây giờ trạng thái. . .

"Dung hợp năm đạo long mạch lực lượng. . . Cô không xác định có thể hay không chém giết An Nhạc."

Nguyên Mông hoàng đế ngồi dậy, cái eo thẳng tắp, ánh mắt thâm thúy tràn ngập cảm giác áp bách.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, nhìn xuyên hư không, giống như là thấy được đệ thất sơn phía trên thiếu niên áo trắng.

"Thế nhưng, cô trực giác nói cho cô. . . Dung hợp năm đạo long mạch lực lượng, tuyệt đối là không đủ."

Nguyên Mông hoàng đế trầm giọng nói ra.

Lúc trước hắn cưỡng ép dung hợp bốn đạo long mạch lực lượng, mạnh mẽ đánh chết thượng thương đại năng Địch Thế Lâm, có thể là, Địch Thế Lâm cùng An Nhạc. . . Căn bản không cùng một đẳng cấp đối thủ.

Giống như là An Nhạc đối mặt đại năng Từ Nghiễm Chân, tại về mặt chiến lực đều muốn mạnh hơn Địch Thế Lâm bên trên một chút.

Mà An Nhạc đánh tan Từ Nghiễm Chân, thậm chí nhẹ nhàng thoải mái đến không có chịu nửa điểm thương.

Dạng này trạng thái. . .

Nguyên Mông hoàng đế mới phát giác được dung hợp năm đạo long mạch lực lượng hắn, chưa hẳn có thể chiến thắng An Nhạc.

Trong cung điện, hoàn toàn yên tĩnh.

Tả Tướng Bá Ngôn, ba đại nguyên soái, Ngũ Hành phù giáp tướng quân, dồn dập yên lặng, không biết nên nói cái gì.

Bởi vì, này đã đạt đến bọn hắn khó có thể lý giải được cấp độ.

Dung hợp năm đạo long mạch lực lượng. . . Mạnh bao nhiêu?

Bọn hắn không biết. . .

Hẳn là có thể đánh chết đại năng đi. . . So sánh nhân gian Chí Tôn a?

Có thể là lực lượng như vậy, đối mặt An Nhạc, có thể thắng hay không?

Thật khó mà nói, dù sao, An Nhạc bằng vào tự thân chiến lực, đánh chết đại năng cũng cũng không tính hết sức khó khăn. . .

"Bệ hạ, cái kia. . . Cái kia nên như thế nào?"

"An Nhạc liên quân bên kia đã bắt đầu có hành động, Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An quân đội, tề tụ Thương Lãng giang bờ, đã có vượt sông chi ý, một khi vượt sông, liên quân bắc phạt liền bắt đầu, đến lúc đó. . . Chúng ta cùng liên quân chắc chắn có một trận chiến."

Ba đại nguyên soái một trong Tang Qua nhịn không được mở miệng nói.

Trong khoảng thời gian này, Nguyên Mông đế quốc một phương, lòng người bàng hoàng, theo Lâm An lui binh, đối đại quân tín niệm đả kích cực lớn.

"Cô biết được."

"Quyết chiến ngày. . . Đã không xa."

"Bây giờ nhân gian, bấp bênh, Thăng Tiên địa mặc dù bị An Nhạc phong cấm, nhưng là đồng dạng là chọc giận thượng thương rất nhiều thế lực cao cấp cường giả. . . Tương lai nhân gian, đem sẽ tao ngộ càng lớn khảo nghiệm."

"Bây giờ tình huống dưới, An Nhạc khẳng định nóng lòng đem nhân gian nhất thống, để cho người ta ở giữa ở vào thái bình hình dạng, dùng ứng đối thượng thương."

Nguyên Mông hoàng đế từ tốn nói.

"Dù cho An Nhạc không có tâm tư này, Thánh Sư cùng nhân gian bản nguyên. . . Cũng đều là ý nghĩ này."

Dung hợp năm đạo long mạch lực lượng về sau, Nguyên Mông hoàng đế dần dần biết được không ít che giấu, tỷ như Thánh Sư mạnh mẽ, tỷ như. . . Nhân gian bản nguyên kỳ thật ủng có ý chí chờ chút. . .

"Bệ hạ. . . Chúng ta nên như thế nào? Thỉnh bệ hạ chỉ thị."

Nguyên soái Tang Qua cảm thấy áp lực lớn lao, ôm quyền chắp tay quỳ gối đại điện bên trong.

Tả Tướng Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, ánh mắt phức tạp vạn phần, loại tình huống này. . . Không thể không nói, quả thực là đem Nguyên Mông đế quốc gác ở trên lửa nướng.

Liên quân một phương, còn có An Nhạc đều sẽ không cho Nguyên Mông đế quốc quá nhiều ổn định phát triển thời gian.

Nguyên Mông hoàng đế tại dung hợp long mạch lực lượng, việc này An Nhạc khẳng định biết, An Nhạc tuyệt đối không thể ngồi nhìn Nguyên Mông hoàng đế một mực dung hợp long mạch lực lượng. . .

"Liên quân một phương, có thập nhất cảnh cường giả tọa trấn, liều mạng cao cấp chiến lực, chúng ta thiệt thòi lớn."

"Dù cho bệ hạ ngăn cản An Nhạc, có thể là, thiếu khuyết thập nhất cảnh giao đấu Nguyên Mông thiết kỵ, khẳng định sẽ bị liên quân cho xông nát, đến lúc đó, coi như bệ hạ thắng An Nhạc, thế cục cũng sẽ triệt để xé rách."

Ba đại nguyên soái một trong Thiết Tất nhịn không được mở miệng.

Nguyên Mông hoàng đế nghe vậy, tầm mắt không khỏi quét tới, rơi vào trên mặt của hắn.

"Thiết Tất ái khanh nói có lý."

Nguyên Mông hoàng đế ngón tay tại hoàng tọa bao tay bên trên điểm nhẹ lấy, ánh mắt thâm thúy không thể nhìn thẳng.

Hồi lâu sau, điểm ra tay chỉ dừng lại.

Nguyên Mông hoàng đế nhìn về phía mọi người, nghiêm nghị nói: "Cô biết, các ngươi lo lắng Nguyên Mông thiếu khuyết thập nhất cảnh, lại bởi vậy mà bị thua. . ."

"Cô lần này xuất quan, cũng là vì việc này, cô bây giờ dung hợp năm đạo Trung Thổ long mạch lực lượng. . . Này năm đạo long mạch lực lượng có thể phân ra con mạch, các ngươi có thể dung hợp con mạch lực lượng, thu hoạch được thập nhất cảnh chiến lực."

Nguyên Mông hoàng đế nói xong, đại điện bên trong, tiếng hít thở lập tức trở nên nặng nề.

Ba đại nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua cùng Thiết Tất, còn có Ngũ Hành phù giáp tướng quân đều là mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt nhìn về phía Nguyên Mông hoàng đế.

Thập nhất cảnh a. . . Bọn hắn lại có cơ hội chạm đến thập nhất cảnh!

Bọn hắn thập cảnh tu vi, bản thân liền là hư giả, là dựa vào long mạch lực lượng cưỡng ép chồng chất triệt để đi lên.

Hiện tại, Nguyên Mông hoàng đế thế mà còn có thể đem tu vi của bọn hắn cho chồng chất triệt để đến thập nhất cảnh. . .

Này cũng không tránh khỏi quá sung sướng đi!

Tả Tướng Bá Ngôn ngậm chặt miệng, nhẹ lay động quạt lông, lại là chưa từng mở miệng.

Thiên hạ nơi nào có bữa trưa miễn phí, vận mệnh bên trong hết thảy biếu tặng, kỳ thật đều đã công khai ghi giá.

Quả nhiên, Nguyên Mông hoàng đế lắc đầu: "Dung hợp long mạch lực lượng cùng cô tặng cho các ngươi long mạch lực lượng phá thập cảnh là không giống nhau."

"Dung hợp long mạch lực lượng. . . Long mạch lực lượng hạng gì cường hãn, chính là bản nguyên hiện thực cụ hóa, có thể làm cho các ngươi chi thân thể, hội tụ tận đến sơn hà lực lượng, không thể địch nổi, có thể là. . . Tâm linh của các ngươi vô pháp gánh chịu này phần lực lượng, liền lại bởi vậy mà lâm vào mông lung trong hỗn độn. . ."

"Trong ngày thường chưa từng chiến đấu, các ngươi tụ tập lực lượng áp chế long mạch lực lượng, còn có thể duy trì một lát thư thái, chỉ khi nào chiến đấu, các ngươi liền sẽ mất đi ý chí, giống như cái xác không hồn khôi lỗi. . ."

"Nếu là như vậy, các ngươi có thể còn nguyện ý?"

Nguyên Mông hoàng đế nhìn về phía dưới đáy cường giả, Nguyên Mông đế quốc tâm phúc cùng hi vọng, mở miệng nói.

Yên lặng. . . Như chết yên lặng.

Trên khuôn mặt bộc lộ hưng phấn chi ý ba đại nguyên soái, đều là cứng đờ, sắc mặt xấu hổ, trong đôi mắt toát ra bồi hồi cùng vẻ do dự.

Này há không phải tương đương với là chịu chết sao?

Hi sinh chính mình, đổi lấy Nguyên Mông thập nhất cảnh. . .

"Bệ hạ, thần nguyện ý."

Bỗng nhiên, Tả Tướng Bá Ngôn ôm quyền chắp tay, trầm giọng nói ra.

Ba đại nguyên soái hơi biến sắc mặt.

Ngũ Hành phù giáp tướng quân theo sát phía sau, cũng là quỳ một chân trên đất, ngũ sắc áo giáp âm vang rung động, quanh quẩn cung khuyết: "Bệ hạ, chúng thần nguyện ý!"

Nguyên Mông hoàng đế ngồi tại hoàng tọa bên trên, trong thần sắc tràn đầy vẻ tán thưởng.

"Tả Tướng không thể, Tả Tướng chính là Nguyên Mông túi khôn, nếu là thành cái xác không hồn, chính là ta Nguyên Mông tổn thất to lớn. . ."

"Cô bây giờ vừa dung hợp năm đạo long mạch lực lượng, vừa vặn. . . Liền nhường Ngũ Hành phù giáp tướng quân dung hợp đi."

Nguyên Mông hoàng đế đứng người lên.

Tầm mắt sáng rực nhìn về phía Ngũ Hành phù giáp tướng quân, hít sâu một hơi: "Ái khanh nhóm, thật nguyện ý không?"

"Vì Nguyên Mông, vì thảo nguyên!"

"Thảo nguyên dũng sĩ, huyết tính vẫn còn!"

Hỏa giáp tướng quân bỗng nhiên ngẩng đầu, cao giọng quát.

Bọn hắn một cánh tay nện vào ngực, trong ánh mắt phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Có thể vì bệ hạ phân ưu, có thể vì Nguyên Mông mà chiến. . . Chính là là chúng ta vinh quang, thảo nguyên vinh quang, sẽ vĩnh viễn huy sái tại trên người của chúng ta!"

Thanh âm điếc tai nhức óc quanh quẩn tại cung khuyết bên trong.

Nguyên Mông hoàng đế thần tâm chấn động, trong đôi mắt có vẻ cảm động.

Đến mức cấm khẩu không nói ba đại nguyên soái, Nguyên Mông hoàng đế cũng không có trách tội.

"Nguyên Mông cùng thảo nguyên, vĩnh viễn lấy các ngươi làm vinh."

Nguyên Mông hoàng đế trầm giọng nói.

"Kể từ hôm nay, năm vị tướng quân, phong làm Nguyên Mông Ngũ Hành Vương!"

Từ Dương Địch vương về sau, Nguyên Mông tái hiện năm tôn Vương thuộc!

Này vương vị chính là là có thể thế tập  có thể nói, Ngũ Hành phù giáp tướng quân hậu nhân đều có bảo đảm, ít nhất coi như năm vị tướng quân ngã xuống, Nguyên Mông nếu là bất bại, trong vòng năm trăm năm, Ngũ Hành phù giáp tướng quân hậu nhân đều sẽ hưởng thụ vinh quang, vinh hoa phú quý hưởng chi bất tận!

Ba đại nguyên soái đôi mắt phức tạp, trong lòng hâm mộ, có thể là bọn hắn biết, đây là Ngũ Hành phù giáp tướng quân dùng mệnh đổi lấy.

Lời nói xong, Nguyên Mông hoàng đế sau lưng, lập tức năm đạo long mạch lực lượng xen lẫn mà lên, đó là năm tôn giống như thực chất long mạch lực lượng, dường như năm con chân long, theo Nguyên Mông hoàng đế máu thịt bên trong bắn ra, tại bên trong đại điện khiêu vũ lấy.

"Ái khanh nhóm, chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị kỹ càng. . . Vì Nguyên Mông, vì thảo nguyên mà chiến sao? !"

Nguyên Mông hoàng đế trầm giọng nói, thanh âm tựa như mộ cổ thần chung, theo sâu trong hư không truyền đến, chấn động tại thân thể mỗi một tấc máu thịt bên trong.

"Chúng ta! Chuẩn bị kỹ càng!"

Ngũ Hành phù giáp tướng quân quỳ một chân trên đất, cánh tay phải chùy tim, cùng kêu lên hét to, không có chút nào lùi bước, không sợ hãi chút nào, không có chút nào dao động!

Bọn hắn là Nguyên Mông hoàng đế trung thành nhất hạ thần!

Nguyện ý vì Nguyên Mông, dâng ra hết thảy, thậm chí sinh mệnh!

"Các ngươi, là cô huynh đệ tốt nhất!"

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt bên trong tuôn ra gợn sóng, đáy mắt chỗ sâu giãy dụa chi ý, tại thời khắc này, đều tan biến, tan thành mây khói.

Oanh

Năm đạo chân thực long mạch lực lượng, giống như năm cái trường mâu trong nháy mắt bắn ra mà ra, xuyên vào Ngũ Hành phù giáp tướng quân tim, kinh khủng uy áp, trong đại điện bao phủ, ngũ hành gợn sóng đang trùng kích!

Dùng Nguyên Mông đại đô làm trung tâm  có thể cảm nhận được, đại địa bên trong năng lượng đang điên cuồng hướng phía đại đô bao phủ, giống như là lõm Lưu Sa, Bách Xuyên tranh vào biển!

Tả Tướng Bá Ngôn kính nể nhìn xem một màn này.

Hắn chủ động mở miệng. . . Đó là bởi vì hắn biết Nguyên Mông hoàng đế sẽ không để cho hắn dung hợp long mạch lực lượng.

Bởi vì hắn là Nguyên Mông đế quốc túi khôn.

Mà Ngũ Hành phù giáp tướng quân mở miệng. . . Cái kia đích thật là không thèm đếm xỉa tính mệnh, làm xong trở thành cái xác không hồn dự định.

Này phần dũng khí, này phần đối Nguyên Mông thành kính. . .

Đáng giá hắn tôn kính.

Tả Tướng Bá Ngôn nâng tay phải lên, gõ tại tim.

. . .

. . .

Đệ thất sơn phía trên.

An Nhạc toàn thân ánh vàng rực rỡ cổ lão kinh văn dần dần thu lại, khí tức quy về bình phục, giống như là một khối giản dị tự nhiên tảng đá, nhìn không ra nội uẩn phỉ thúy sáng bóng.

Đột nhiên, An Nhạc mở mắt, ánh mắt thâm thúy nhìn phía Thương Lãng giang dĩ bắc, Nguyên Mông đại đô phương hướng.

Hắn cột sống bên trong, năm tôn Sơn Hà đỉnh tại không được rung động.

"Hảo phách lực, dung hợp thôn phệ long mạch lực lượng sao? Nguyên Mông hoàng đế quả nhiên chưa từng từ bỏ, hắn đang không ngừng mạnh lên."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Mặc dù tại Lâm An một trận chiến bên trong, hắn nhẹ nhàng thoải mái đánh giết thượng thương đại năng Từ Nghiễm Chân, tựa hồ so với Nguyên Mông hoàng đế càng thêm mạnh mẽ.

Có thể là, An Nhạc cũng không cách nào cam đoan, có thể chân chính đánh giết Nguyên Mông hoàng đế.

Bởi vì Nguyên Mông hoàng đế nắm giữ lấy chín đạo Trung Thổ long mạch. . .

Long mạch là cái gì?

Là Trung Thổ mệnh mạch, là bản nguyên ở nhân gian hiển hóa. . . Có được sáng tạo kỳ tích khả năng.

Đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận. . . An Nhạc muốn là thắng lợi, mà không phải đồng quy vu tận.

Dùng thực lực của hắn bây giờ đi tìm Nguyên Mông hoàng đế, Nguyên Mông hoàng đế nếu là cưỡng ép dung hợp chín đạo long mạch lực lượng. . .

Kết quả sau cùng, chính là hai người đồng quy vu tận, đều chết đi.

Đến lúc đó nhân gian. . . Làm mất đi hết thảy hi vọng.

An Nhạc đem hết toàn lực hành động, đều là trở thành bọt nước, đây không phải An Nhạc mong muốn.

Bởi vậy, hắn mới không có trước tiên đi tới Nguyên Mông đại đô, đi đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận.

Theo Lâm An trở về, An Nhạc gấp gáp lấy đột phá từ thân Tâm Linh cảnh giới, muốn đem tâm linh trường hà tăng lên đến tam giai, đem luyện thần đột phá thập nhất cảnh, trở thành song Bản Nguyên cảnh, cũng chính bởi vì nguyên nhân này.

Chỉ có song thập nhất cảnh, lại tâm linh đặt chân thánh giai, mới có thể cam đoan không bị Nguyên Mông hoàng đế một đổi một.

Đương nhiên, đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận. . . Nguyên Mông hoàng đế thật sẽ liều lĩnh cùng An Nhạc chém giết, cuối cùng lưỡng bại câu thương, song song ngã xuống?

An Nhạc tin tưởng Nguyên Mông hoàng đế làm đến.

Dù cho trận chiến kia về sau, thiên hạ một lần nữa lâm vào hỗn loạn, thượng thương có khả năng không chút kiêng kỵ bố trí Thăng Tiên địa tại nhân gian, Nguyên Mông hoàng đế cũng sẽ không tiếc.

Bởi vì người khiêu chiến hắn là An Nhạc.

Nguyên Mông hoàng đế. . . Không muốn thua với An Nhạc, dù cho lưỡng bại câu thương, cũng là hắn cứu danh dự một loại phương thức.

An Nhạc thần tâm khẽ động, đặt chân tam giai ngũ cầm chí bảo hoành không, bảo quang sáng lạn, khí thế phi phàm.

Ngũ cầm Chân Linh như Yêu Thần, khí phách bàng bạc.

An Nhạc hết sức hài lòng, đáng tiếc duy nhất một điểm là, món kia thánh giai Bát Quái kính, thời khắc này khí tức trượt xuống rất nhiều, cơ hồ muốn rơi xuống thánh giai, sợ không cách nào thôi động một kiện chí bảo ngũ cầm đặt chân đến thánh giai cấp độ.

Nhân Đạo tổ kinh đệ lục thiên cảm ngộ ra tới, thân thể lại lần nữa tăng cường, đối An Nhạc tu vi tăng lên không nhỏ.

Đáng tiếc, luyện thần phương diện, bởi vì Tâm Linh cảnh giới ngưng trệ, trong lúc nhất thời khó mà phá cảnh.

Cứ việc có kiếm chuông cùng Hạo Nhiên tạo hóa, đáng tiếc Tâm Linh cảnh giới mong muốn đặt chân thánh giai, vẫn như cũ khó khăn.

"Nguyên Mông hoàng đế đây là đem dung hợp long mạch lực lượng phân hoá ra con mạch cho dưới trướng cường giả, mượn dùng phương pháp này đẩy động đến bọn hắn đột phá đến thập nhất cảnh. . ."

"Cứ như vậy, Nguyên Mông đế quốc cũng là có thập nhất cảnh cường giả tọa trấn, liên quân một phương ưu thế liền không có."

"Tương lai bắc phạt, không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy."

"Mà lại, dung hợp Nguyên Mông hoàng đế long mạch con mạch cường giả, chiến lực không thể khinh thường, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ mới Tấn tôn giả, khả năng chưa hẳn có thể thắng a. . ."

"Lại Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư chờ mới Tấn tôn giả, khuyết thiếu đối mặt thập nhất cảnh kinh nghiệm, xem ra, chuẩn bị cho bọn họ một trận đặc huấn. . . Bắt buộc phải làm."

An Nhạc bên hông đeo kiếm, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn tại đối chưa để suy nghĩ.

Liên quân một phương, nhìn như khí thế như cầu vồng, nhưng trên thực tế, tuyệt đối đánh không được đánh bại, Nguyên Mông đế quốc bóng mờ kỳ thật một mực bao phủ tại mỗi một vị người tu hành trong lòng, một khi nếm mùi thất bại, đó chính là sụp đổ bắt đầu.

"Vậy chỉ cần bất bại không là có thể?"

An Nhạc tầm mắt sáng rực, tự tin vô cùng.

Đặc huấn là cái việc cần kỹ thuật, mặc dù có đặc huấn ý nghĩ, nhưng như thế nào đặc huấn. . . An Nhạc còn thật không có quá tốt an bài, tạm thời không đi suy nghĩ những thứ này.

Đem chí bảo ngũ cầm đều là thu nạp về ngũ tạng, lưu lại mặc trì treo bên hông.

An Nhạc một bước bước ra, ra đệ thất sơn.

Ngân mang nở rộ, như một đạo ánh kiếm màu bạc thỉ cướp vạn trượng không trung.

Sau một lát, mây bay phá vỡ ở giữa, một tòa ẩn nấp tại mưa bụi bên trong sơn nhạc, vắt ngang tới lui bên bờ.

Đây là đệ tứ thánh sơn.

Trên đỉnh núi, có uyển chuyển nữ tử thân ảnh đứng lặng, bên người đi theo hai vị đồng dạng có được Phong Hoa nữ tử, ba người đứng yên, phảng phất sớm liền hiểu An Nhạc sẽ đến, chờ đợi ở đây lấy.

"Hoan nghênh tiểu sư đệ."

Một bộ màu xanh quần lụa mỏng, tại đỉnh núi trong gió lớn, phác hoạ ra mỹ lệ dáng người đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ, lúm đồng tiền như hoa.

An Nhạc tại giữa không trung ôm quyền, chân đạp mây bay, như trích tiên nhập phàm bụi, rơi vào đệ tứ thánh sơn đỉnh.

Sơn chủ Lý Huyền Cơ bên người hai vị thủ sơn người, cũng là xinh đẹp nữ tử, cung kính hướng phía An Nhạc chắp tay: "Gặp qua đệ thất sơn chủ."

An Nhạc nhẹ gật đầu, đáp lễ lại.

Lý Huyền Cơ rất nhiệt tình, lôi kéo An Nhạc liền đi tới nhà tranh bên cạnh, nơi nào đang nấu lấy trà nóng, nước lô lộc cộc bốc hơi nóng, có phơi tốt hạ trà chuẩn bị tốt  chờ đợi đun nấu.

An Nhạc không có cự tuyệt, nếu tới, uống chén trà cũng là phải.

"Cũng là nên chúc mừng Tứ sư tỷ đặt chân thập cảnh."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Chớ có bẩn thỉu ta, ta mới thập cảnh, tiểu sư đệ đều đã thập nhất cảnh. . ."

Lý Huyền Cơ lắc đầu cũng là không có bao nhiêu thất lạc, cùng An Nhạc so, đó là đang tìm không được tự nhiên.

"Tiểu sư đệ phong ấn thượng thương Thăng Tiên địa chi tráng nâng, mới thật sự là khiến nỗi lòng người sục sôi, tráng chúng ta ở giữa người tu hành khí phách!" Lý Huyền Cơ vung tay lên, xinh đẹp trên khuôn mặt, đúng là có phóng khoáng tuôn ra.

An Nhạc khoát tay áo: "Phong ấn thượng thương Thăng Tiên địa chẳng qua là bị ép hành động bất đắc dĩ, ta không phá được Thăng Tiên địa, chỉ có thể phong ấn, mà phong ấn cuối cùng cũng có phá phong thời điểm."

"Lại phong ấn Thăng Tiên địa mang tới một chuỗi ảnh hưởng cũng là cực lớn. . ."

"Nguyên bản khôi phục nhân gian tu hành, có thể muốn bởi vì Thiên Môn rách nát còn có Thăng Tiên địa phong ấn, mà quay về lui. . . Có lẽ lại không lâu nữa, nhân gian tu hành liền đem một lần nữa lâm vào suy kiệt chi thế, bây giờ sợ là có không ít người tu hành đã ở trong tối xoa xoa mắng ta."

An Nhạc thở dài, đây cũng là hắn lo lắng một điểm.

Có thể là, không phong ấn Thăng Tiên địa, mang tới ảnh hưởng lớn hơn.

Lý Huyền Cơ cho An Nhạc rót chén nấu xong trà nóng, lắc đầu nói: "Tiểu sư đệ không được tự trách, ngươi sở tác sự tình, công tại Thiên Thu."

"Tu hành khô kiệt chính là chắc chắn chi thế. . . Thánh Sư từng nói qua, chính là là nhân gian bản nguyên xảy ra vấn đề."

"Thăng Tiên địa xây dựng, tu hành khôi phục, bất quá là giả tượng thôi, trong thời gian ngắn xuất hiện tu hành phồn vinh, tương lai cuối cùng muốn táng đưa ra ngoài."

"Thánh Sư những năm này cũng là một mực đang nghĩ biện pháp, tương lai sẽ có biện pháp, Thánh cảnh giống như liền là lão sư bày ra một cái trù tính."

Lý Huyền Cơ an ủi.

An Nhạc uống hớp trà, nghe nói Lý Huyền Cơ lời nói, chấn động trong lòng, tựa hồ có ý nghĩ.

Bất quá, không có đi thêm suy tư, nhẹ gật đầu, cười nói: "Trà ngon, cửa vào mềm mại, ngọt mùi thơm ngát."

"Tiểu sư đệ ưa thích có khả năng thường xuyên đến sư tỷ chỗ này uống trà." Lý Huyền Cơ thấy An Nhạc ưa thích, lập tức nụ cười nở rộ.

Hai vị thủ sơn người đồng dạng cười sáng lạn.

An Nhạc cùng Lý Huyền Cơ lại trò chuyện trong chốc lát, sau đó, nói ra mục đích của chuyến này.

"Tiểu sư đệ là vì Sơn Hà đỉnh mà đến đây đi?"

"Tất nhiên là không có vấn đề, Sơn Hà đỉnh tại trong lòng núi, tiểu sư đệ tự đi lấy chi tiện có thể."

Lý Huyền Cơ cùng với những cái khác sơn chủ một dạng, đối với Sơn Hà đỉnh đều không có cái gì mơ ước tâm tính.

An Nhạc cười chắp tay: "Cũng là không cần vào núi bụng."

Lý Huyền Cơ khẽ giật mình.

Liền thấy An Nhạc ngồi ngay ngắn ở nhà tranh trước, an tĩnh uống trà, kinh khủng khí huyết lập tức theo thân thể bên trong bắn ra.

Bây giờ An Nhạc, thân thể lớn mạnh rất nhiều, sớm đã đạt đến luyện hóa thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh trình độ.

Thần tâm khẽ động, đạo quả không gian bên trong. . .

【  vấn đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả phun toả hào quang, trợ giúp luyện hóa thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ghế trúc, khí huyết phun trào, cột sống rung động, như long ngâm, từng cái khiếu huyệt được thắp sáng, có Sơn Hà đỉnh ở trong đó xen lẫn khí thế phát ra hô ứng!

Oanh

Lý Huyền Cơ cùng hai vị thủ sơn lòng người đầu kinh hãi, liền thấy một tòa ba chân Thanh Đồng sơn sông đỉnh lấp lánh lấp lánh bảo quang, hiện lên ở trên đỉnh núi không, tỏ khắp lấy mạnh mẽ lại đè nén khí thế.

Sơn Hà đỉnh mỗi một vị đơn độc xách ra đều là tam giai chí bảo, cực kỳ bất phàm.

"Đây cũng là Sơn Hà đỉnh sao?"

Lý Huyền Cơ biết trong lòng núi tồn tại một tôn Sơn Hà đỉnh, có thể đây là nàng lần thứ nhất tận mắt nhìn đến, dù sao trước đó nàng cũng không đối Sơn Hà đỉnh có bất kỳ huyễn tưởng.

Hai vị thủ sơn người cơ hồ muốn bị uy áp ép quỳ rạp dưới đất, An Nhạc thần tâm khẽ động, thay các nàng hiện tại uy áp.

"Sơn Hà đỉnh tổng cộng chín vị  đáng tiếc. . . Có một tôn di thất tại thượng thương."

An Nhạc thở dài nói.

"Tiểu sư đệ kia tương lai chẳng phải là muốn vào thượng thương tìm này khẩu Sơn Hà đỉnh?"

Lý Huyền Cơ nhịn không được hỏi: "Rất nguy hiểm a?"

Nguy hiểm không?

Vậy khẳng định rất nguy hiểm, bây giờ ở trên thương, quá nhiều người nghĩ muốn trừ hết hắn, trước không nói lão đối đầu ngũ đại tiên cổ thế gia, bây giờ còn phải lại thêm một cái Bồng Lai tiên đảo. . .

Đến mức Thiên Đình, Phật Thổ linh sơn, Tổ Long đảo chờ thế lực cao cấp thái độ là như thế nào, An Nhạc cũng là không có biết.

Bất quá, An Nhạc phong Thăng Tiên địa, này chút thế lực cao cấp cường giả, sợ là cũng sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

"Nguy hiểm là khẳng định  bất quá, Sơn Hà đỉnh bản là nhân gian chí bảo, di thất ở trên thương, cuối cùng là phải nghênh nó trở về nhà."

An Nhạc nhẹ nói ra.

"Nếu nguy hiểm như vậy. . . Tiểu sư đệ có thể hay không xin nhờ lão sư hỗ trợ?" Lý Huyền Cơ nhịn không được nói.

An Nhạc sửng sốt một chút, sau đó cười lắc đầu: "Lão sư còn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý. . ."

Sau đó, An Nhạc lại nói một chút liên quan tới cửu trọng nguyên thủy hư không mật tân, liên quan đến Thánh Ma, liên quan đến nhân gian quan, thượng thương quan cùng U Minh quan sự tình.

"Lão sư bây giờ đang ở nghênh chiến Thánh Ma Vương, như thế chiến đấu không thể tưởng tượng. . . Thời gian ngắn hẳn là sẽ không kết thúc, lại như thế nào có thể phiền toái lão sư đâu? Huống hồ. . . Thượng thương bản nguyên sợ là hận lão sư tận xương, lão sư vừa vào thượng thương, thượng thương bản nguyên cũng không sẽ ngồi yên không lý đến."

An Nhạc nở nụ cười.

Lý Huyền Cơ mặc dù là sư tỷ, có thể giờ phút này, lại giống như là người hiếu kỳ Bảo Bảo hỏi không ngừng.

An Nhạc một bên cho Lý Huyền Cơ cùng nàng hai vị thủ sơn người phổ cập tri thức, một bên khác thì là luyện hóa thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh.

Trừ cái đó ra, An Nhạc ánh mắt lấp lánh, khóe môi tươi cười.

Liên quan tới cho Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ thập nhất cảnh cường giả đặc huấn, trong lòng nhưng dần dần có cái ý nghĩ..