Chương 314: Thương Lãng giang bờ hồi ức trước kia, vào Liên Hoa nhìn thấy phật cùng Ma

Chương 314: Thương Lãng giang bờ hồi ức trước kia, vào Liên Hoa nhìn thấy phật cùng Ma

Đệ tứ trên thánh sơn, mây bay chồng chất, giống như là cây nấm dù che căng ra, treo trên cao thương khung.

Bầu trời xanh vạn dặm, chỉ có nơi này lộ ra như thế có một phong cách riêng.

Đỉnh núi, gió nhẹ chầm chậm, chói lọi sáng lạn.

An Nhạc ngồi ngay ngắn uống trà, cùng đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ cười sướng trò chuyện, chọc cho Lý Huyền Cơ liên tiếp che miệng mà cười, bên người nàng hai vị nữ tử thủ sơn người, cũng là nghe tầm mắt lấp lánh, che miệng cười trộm.

Nói thật, An Nhạc còn thật không có thật tốt ngồi xuống cùng vài vị sơn chủ các sư huynh sư tỷ nói chuyện phiếm qua.

Thậm chí, đây là An Nhạc lần thứ nhất nhìn thấy đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ hình dáng, vị sư tỷ này chưa nhập thánh sơn trước đó, chính là một vị tài nữ, tài hoa dào dạt, xuất từ tiểu thư khuê các.

Hậu Thiên phú cực cao, đến Tiểu Thánh lệnh mà trèo lên thánh sơn, bị Thánh Sư nhìn trúng, thành đệ tứ sơn chủ.

Lý Huyền Cơ khuôn mặt cực đẹp, có thể xưng thiên hạ nắm chắc mỹ nữ  bất quá, hàng năm ẩn cư trên thánh sơn, tại nhân gian chỉ còn truyền thuyết tên.

Thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh, tại 【  vấn đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả trợ giúp dưới, dần dần hoàn thành luyện hóa, sau đó phải làm, bắt đầu từ sơ bộ luyện hóa, thực hiện hoàn toàn luyện hóa.

Đây là một cái sắt mài thành kim quá trình, cần phải hao phí một chút thời gian.

Cùng thứ năm tôn Sơn Hà đỉnh không giống nhau, bởi vì có thứ ba sơn chủ Hạo Nhiên uẩn dưỡng, An Nhạc tự thân cũng mang theo Hạo Nhiên, mượn nhờ Hạo Nhiên đến giúp đỡ luyện hóa Sơn Hà đỉnh, tự nhiên là dễ dàng rất nhiều.

Sư tỷ Lý Huyền Cơ nhưng không có Hạo Nhiên trợ giúp An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh, cho nên, thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, hiển nhiên là phải chậm hơn rất nhiều.

Thế nhưng, đối với bây giờ An Nhạc mà nói, cũng tốn hao không được quá nhiều thời gian, chủ yếu vẫn là tự thân tu vi tăng lên  liên đới lấy luyện hóa Sơn Hà đỉnh tốc độ cũng sẽ có điều tăng nhanh.

"Sư tỷ, nếu Sơn Hà đỉnh đã luyện hóa thành công, vậy tại hạ liền không ở chỗ này dừng lại, nhân gian còn có thật nhiều việc vặt vãnh cần phải đi xử lý."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, vừa cười vừa nói.

Sư tỷ Lý Huyền Cơ cũng là đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Tiểu sư đệ bây giờ có thể là người bận rộn, đi thôi đi thôi, có rảnh tới sư tỷ chỗ này uống trà là được."

Bây giờ Thương Lãng giang phía Nam vừa mới bình định, sự tình phức tạp rất nhiều, mà lại, Lý Huyền Cơ cũng biết, An Nhạc ngoại trừ những việc này, còn có đến từ Nguyên Mông đế quốc áp lực.

"Bất quá, sư tỷ có chút hiếu kỳ, tiểu sư đệ ngươi cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết thượng thương đại năng cường giả, ở nhân gian, có thể xưng vô địch, chẳng lẽ còn vô pháp thắng Nguyên Mông hoàng đế sao?"

Lý Huyền Cơ tò mò hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, bây giờ An Nhạc, hẳn là có khả năng rất dễ dàng liền giải quyết Nguyên Mông hoàng đế, sau đó liên quân lên phía bắc, thu phục mất đất.

An Nhạc trên mặt mang mấy phần ý cười, vấn đề này kỳ thật hết sức có ý tứ.

Muốn nói An Nhạc có thể hay không hạ gục Nguyên Mông hoàng đế, tự nhiên là có khả năng... Độ khó cũng không lớn, Nguyên Mông hoàng đế mặc dù có thể chiến đại có thể, thế nhưng tại ngạnh thực lực bên trên, An Nhạc vẫn là có tự tin hạ gục đối phương.

Nhưng vấn đề là, Nguyên Mông hoàng đế lựa chọn thôn phệ dung hợp long mạch lực lượng, đem tự thân bản nguyên hóa, sợ là sợ, hắn được ăn cả ngã về không, cưỡng ép thôn phệ dung hợp chín đạo long mạch lực lượng, tiến vào điên cuồng thái độ.

Vậy tương đương là nhân gian bản nguyên hóa thân buông xuống, An Nhạc mặc dù trong tay nắm giữ Sơn Hà đỉnh, mà dù sao chỉ là hoàn toàn luyện hóa năm tôn, sơ bộ luyện hóa một tôn, đối mặt điên cuồng, muốn muốn liều mạng Nguyên Mông hoàng đế...

An Nhạc còn thật không dám bảo đảm nói có thể bất tử.

Hắn hôm nay, chưa trưởng thành đến đủ mà đối kháng nhân gian bản nguyên mà bất tử trình độ.

Luyện hóa Sơn Hà đỉnh An Nhạc rất rõ ràng, long mạch lực lượng luyện hóa càng nhiều... Khẳng định lực lượng càng mạnh, cuối cùng, thậm chí có thể so sánh nhân gian bản nguyên, vì nhân gian bản nguyên hóa thân.

Có lẽ không đạt được nhân gian bản nguyên mười thành thực lực, nhưng năm, sáu phần mười khẳng định có, một giới bản nguyên năm, sáu phần mười lực lượng... Tuyệt đối không thể khinh thường.

An Nhạc trong tay nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm bực này đòn sát thủ, có thể là... Chưa hẳn dám dùng.

Dùng Thượng Thương tổ kiếm trảm nhân gian long mạch...

Việc này thật không tốt lắm nói, An Nhạc nói không chừng nhân gian bản nguyên thái độ.

Cho nên, đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận, Thượng Thương tổ kiếm khẳng định là không tốt động dùng.

"Thắng là có thể thắng, nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là đến chuẩn bị đủ nhiều át chủ bài, một phần vạn... Nguyên Mông hoàng đế xả thân muốn muốn cùng ta đổi mệnh, hắn dù sao nắm giữ lấy chín đạo long mạch lực lượng, mà ta... Lại chưa nắm giữ chín vị Sơn Hà đỉnh."

"Hết thảy cũng không tốt nói."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Khó mà nói, tình huống không tốt dự đoán, lại như thế nào có thể vọng kết luận?

An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế ở giữa chiến đấu, kỳ thật ảnh hưởng rất lớn, ảnh hưởng chính là thiên hạ cách cục, còn có mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn sinh linh tương lai.

An Nhạc nếu là thắng, Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ cùng Nguyên Mông chống lại năm tháng dài đằng đẵng võ tướng nhóm, chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, định đem toàn lực xuất kích, giết cho máu chảy thành sông.

Mà nếu là Nguyên Mông hoàng đế thắng... Sĩ khí như hồng Nguyên Mông thiết kỵ cũng đồng dạng sẽ không nhân từ nương tay, tất nhiên vượt ngang Thương Lãng giang xuôi nam, cướp bóc đốt giết, tệ hại hơn đồ diệt liên quân, phòng ngừa tro tàn lại cháy.

Bởi vậy, hai người mang... Không chỉ là một trận thắng bại.

Càng là dưới trướng truy tùy bọn hắn, tin cậy bọn hắn các tướng sĩ tính mệnh.

Tất cả những thứ này, liền khiến cho cuộc chiến đấu này trở nên không nữa như vậy bình phàm cùng đơn giản, cho dù là thiên kiêu ở giữa cùng chung chí hướng, khả năng đều sẽ không xuất hiện, sinh cùng tử... Chính là này một trận chiến nhạc dạo.

Coi như Nguyên Mông hoàng đế biết, thật chém giết đi An Nhạc, sẽ khiến cho nhân gian gặp tai ách lớn.

Có thể là, hắn sẽ không để ý, bởi vì hắn như bại, Nguyên Mông đế quốc đem không còn tồn tại... Cái kia mọi việc trên thế gian... Lại cùng hắn có liên can gì? !

Sơn chủ Lý Huyền Cơ trầm mặc lại, nàng theo An Nhạc trong lời nói nghe được trầm trọng.

Nguyên Mông hoàng đế chọn liều mạng đổi đi An Nhạc sao?

Lý Huyền Cơ tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật cho ra một cái tất nhiên kết luận, sẽ! Nhất định sẽ!

"Tiểu sư đệ... Vậy ngươi cẩn thận chút."

Lý Huyền Cơ suy nghĩ một chút, vẫn là quan tâm nói.

An Nhạc bây giờ ở nhân gian địa vị, cùng với cho nhân gian mang tới ảnh hưởng... Quá lớn, hắn nếu là chết đi, vậy đối toàn bộ nhân gian người tu hành tín niệm đều là đả kích cực lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Thăng Tiên địa đem phá phong, thượng thương người tu hành đem nặng lâm nhân gian, mà nhân gian... Lại đem thiếu đi An Nhạc dạng này tuyệt thế yêu nghiệt tới chống lại.

Cho nên, đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận, An Nhạc muốn là toàn thắng.

"Ta hiểu rồi."

"Trong lòng hiểu rõ."

An Nhạc cười khẽ, áo trắng bay lên, tại đỉnh núi đứng lặng ôm quyền, cùng sư tỷ Lý Huyền Cơ cáo biệt.

...

...

Thu lấy thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh, đối An Nhạc thân thể lại lần nữa thực hiện tăng cường, cột sống như rồng, phảng phất có Huyền Hoàng năng lượng không ngừng theo khiếu huyệt bên trong lan tràn mà ra, bao trùm toàn thân.

Nhân Đạo tổ kinh tựa hồ đạt được hô ứng, đệ lục thiên kinh văn cảm ngộ, đúng là bởi vậy đạt được cực lớn tăng cường.

Trừ cái đó ra, An Nhạc đoán thể tu vi lại lần nữa tăng lên, thân thể tăng cường thực hiện đối bản nguyên châu phản hồi, không gian bản nguyên châu không ngừng lớn mạnh, trận trận không gian ba động mông lung lấy.

Chưa có trở về đệ thất sơn, An Nhạc phiêu nhiên rơi vào trên quan đạo, đi bộ, dùng hai chân đo đạc đại địa.

Sau một lát, An Nhạc liền đi tới một đầu lao nhanh giang hà trước đó.

Gầm thét gợn sóng, bắn tung toé lên dòng nước, trùng kích khuôn mặt, giống như là một đầu thời khắc tại vươn mình Nộ Long.

Vắt ngang tại An Nhạc trước mắt, chính là có lạch trời tên Thương Lãng giang.

Dù cho Thương Lãng giang đáy đại ác bị An Nhạc chỗ thanh lý, cái kia tôn Thánh Sư trấn áp tại đáy sông Thánh Ma sớm đã biến thành quá khứ mây khói, khiến cho Thương Lãng giang mất đi loại kia hạn chế cường giả sang sông quỷ dị lực lượng, thế nhưng, địa thế tự thân chỗ kẹp theo lạch trời oai, vẫn là tồn tại.

Dạng này một đạo đại giang vắt ngang ở chỗ này, đối với chiến cuộc địa thế ảnh hưởng cực lớn.

Nhường Thương Lãng giang hai bên bờ đại quân, sang sông chinh phạt áp lực trở nên mười phần to lớn.

Ong ong ong...

Bởi vì An Nhạc không có thu lại tự thân bản nguyên khí tức.

Khi hắn xuất hiện tại Thương Lãng giang ven bờ thời điểm, liền có cường giả cảm ứng được, tiếng xé gió dồn dập vang dội tới.

Mấy đạo thân ảnh cùng nhau mà tới.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực còn có Lý Ấu An . . . chờ một chút đã từng Đại Triệu tuyệt thế võ tướng, bây giờ đều trở thành An Nhạc dưới trướng tướng tài đắc lực.

"Công tử!"

Mọi người nhìn thấy An Nhạc đứng lặng Vu Giang bờ, dồn dập thân mang áo giáp, ôm quyền chắp tay.

An Nhạc ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Lý Ấu An trên thân, Lý Ấu An trên thân khí tức càng nồng đậm, đã đạt đến thập cảnh tam tai viên mãn đỉnh phong  có thể xưng là bán bộ tôn giả.

"Tiên sinh khoảng cách thập nhất cảnh càng gần, bây giờ thiên địa linh khí vẫn còn, tranh thủ sớm ngày phá cảnh."

An Nhạc động viên nói.

Lý Ấu An cười một tiếng: "Sẽ cố gắng, tranh thủ sớm ngày đặt chân bản nguyên, vì bắc phạt tăng thêm một phần lớn trợ lực."

Một vị thập nhất cảnh ảnh hưởng  có thể nói, đủ để cải biến cùng trái phải chiến tranh.

Cứ việc liên quân một phương thập nhất cảnh cường giả số lượng rất nhiều, thế nhưng, Nguyên Mông đế quốc một phương cũng là biết được điểm này, khẳng định sẽ có chuẩn bị, sẽ không thúc thủ chịu trói.

Cho nên, nếu có thể trong lúc này, nhiều tăng thêm một vị thập nhất cảnh, tự nhiên là sẽ ảnh hưởng đến đại cục thế.

"Còn nhớ kỹ đã từng cùng Triệu Hoàng Đình tiền bối cùng nhau sang sông lên phía bắc, lại chật vật cầu sinh, theo bắc đi về phía nam, vượt qua Thương Lãng giang..."

"Bây giờ bất tri bất giác, đã là vật là người không phải."

An Nhạc quay đầu nhìn về phía sông chảy lao nhanh Thương Lãng giang, nhẹ nói ra.

Mọi người nhất thời yên lặng, bọn hắn tự nhiên đều biết Triệu Hoàng Đình, cũng rõ ràng Triệu Hoàng Đình cùng An Nhạc quan hệ trong đó.

An Nhạc tu hành, nhận Triệu Hoàng Đình ảnh hưởng rất lớn.

"Lão Hoàng Thúc, đích thật là vị lanh lẹ hạng người."

"Tu vi mặc dù không mạnh, lại có khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế dũng khí, dù cho biết rõ thân chết cũng không sợ, chẳng qua là cầu một cái tận hứng, cùng không lưu tiếc nuối, điểm này chúng ta không so được."

Diệp Long Thăng trầm giọng mở miệng nói ra.

Hắn nói là lời thật lòng, cũng không phải là khen tặng An Nhạc lấy tốt ngữ.

Diệp Long Thăng tọa trấn Diệp gia quân, cùng Nguyên Mông đại quân giằng co, tự thân tu vi cũng cực cường, tại thiên địa tu hành chưa từng khôi phục, vẫn như cũ suy kiệt thời điểm, liền đặt chân đến cửu cảnh viên mãn, chính là đương thời võ khôi.

Có thể nhưng vẫn không có trực diện Nguyên Mông hoàng đế dũng khí.

Triệu Hoàng Đình đi ra, thỏa mãn hắn một cái nguyện vọng, mặc dù Triệu Hoàng Đình kết quả sau cùng là đã chết đi, nhưng hắn chết thoải mái, chết lại không tiếc nuối.

Đây cũng là đủ để cho bọn hắn hâm mộ.

An Nhạc khoát tay áo, không nữa trò chuyện này chút, cùng vài vị các tướng quân nói chuyện phiếm vài câu, sau đó hỏi: "Đại quân đều đã vượt qua Thương Lãng giang, tại bờ bắc đường bên trên đóng quân tốt?"

Diệp Long Thăng ôm quyền nói: "Có Phi Hổ quân tương trợ, tăng thêm Diệp gia quân chiến thuyền cũng là không tầm thường, bây giờ đã có một nửa đại quân sang sông, tại bờ bắc đóng quân, tùy thời hô ứng trợ giúp."

"Chủng gia quân cùng mặt xanh quân còn có Lâm gia quân cũng tận đều sang sông, tại bờ bắc đóng quân, phong tỏa Thương Lãng giang ven bờ ba ngàn dặm, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Bây giờ, liền chờ bắc phạt chiếu lệnh."

Lời nói xong, bốn phía bầu không khí lập tức sốt ruột.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Chủng Sư Cực ba người, ánh mắt sáng rực, bọn hắn chờ mong một ngày này có thể là kỳ chờ quá lâu.

"Sẽ không quá lâu, chư quân chuẩn bị kỹ càng."

An Nhạc vừa cười vừa nói, cũng không có để bọn hắn thất vọng.

Lời nói xong, An Nhạc trước tiên cất bước mà ra, đặt chân Thương Lãng giang bên trong, Diệp Long Thăng đám người khẽ giật mình, vội vàng bắt kịp, mọi người lướt sóng mà đi, dùng tu vi của bọn hắn, tại Thương Lãng giang đáy đại ác tan biến về sau, lao nhanh Giang Lưu Thủy, căn bản là không có cách ngăn trở cước bộ của bọn hắn.

Đặt chân bắc địa về sau, An Nhạc cũng không cùng bọn hắn đồng hành, chẳng qua là khoát tay áo: "Ta đi hướng bắc địa đi một chuyến, đi bộ đo đạc một phương, yên tâm, bằng vào ta bây giờ tu vi, không có nguy hiểm gì."

"Cũng sẽ không đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận, còn chưa tới thời điểm."

An Nhạc nói xong, không gian bản nguyên tuôn ra, thân hình xen lẫn tại màu bạc điện xà ở giữa, biến mất không còn tăm tích.

Diệp Long Thăng, Lý Ấu An đám người ngừng chân tại chỗ, nhìn bóng lưng biến mất, nhịn không được bật hơi.

"Công tử càng ngày càng mạnh, cho ta chờ áp lực to lớn, cơ hồ như sơn nhạc đổ xuống."

Diệp Long Thăng nhịn không được nói ra.

"Được nhanh nhanh tăng cao tu vi... Thăng Tiên địa xuất hiện, cùng Nguyên Mông một trận chiến... Khẳng định không phải điểm cuối cùng, tương lai... Chúng ta có thể muốn Phạt Thiên!"

"Bây giờ tu vi còn thiếu rất nhiều."

Địch Tàng khiêng Trảm Long đao, trên mặt mặt sẹo nhúc nhích, trầm giọng mở miệng.

Vài vị tuyệt thế võ tướng đều có đồng cảm, thập cảnh tu vi... Đối mặt thượng thương người tu hành, đích thật là còn thiếu rất nhiều.

Có lẽ, đặt chân thập nhất cảnh, mới có tư bản cùng thượng thương cường giả tranh phong đi.

"Đáng tiếc... Công tử phong cấm Thăng Tiên địa, đối nhân gian tu hành vẫn còn có chút ảnh hưởng, thiên địa linh khí rất rõ ràng lại bắt đầu giảm xuống, ta đã đụng chạm đến đột phá cực hạn, có lẽ rất nhanh có thể đột phá, chư vị liền không biết..." Lý Ấu An nhẹ nói ra.

Trong lúc nhất thời, Diệp Long Thăng đám người trầm mặc lại.

Nhân gian mỗi nhiều một vị thập nhất cảnh sinh ra, liền sẽ khiến cho nhân gian mặt khác thập nhất cảnh sinh ra nhiều tăng thêm một điểm chỗ khó, cuối cùng, cho đến khó mà sinh ra.

"Các ngươi cũng phải bắt gấp, tranh thủ sớm một chút phá cảnh... Thừa dịp tu hành khô kiệt chi đại thế chưa tiến đến, cứ việc, ta cảm thấy công tử hẳn là cũng sẽ nghĩ đến điểm này, sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

Lý Ấu An cười cười, phá vỡ có chút cứng đờ lại nghiêm túc không khí.

Diệp Long Thăng đám người liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Công tử sẽ nghĩ biện pháp, tương lai nếu là muốn Phạt Thiên... Chỉ bằng vào nhân gian bây giờ tu vi, còn thiếu rất nhiều."

"Vạn năm trước tu hành thời đại huy hoàng, Chư Tử Bách Gia bên trong chư tử đều là thập nhất cảnh, đều thảm bại tại thượng thương, công tử biết được điểm này, sẽ không ăn đồng dạng thua thiệt."

"Bất quá, chúng ta tu hành hoàn toàn chính xác không thể lãnh đạm, tranh thủ sớm ngày đặt chân tam tai."

Vài vị cường giả lẫn nhau động viên, trong lòng tràn đầy đối tương lai chờ mong.

Chủ yếu là... An Nhạc cho bọn hắn đủ mạnh lòng tin.

Chỉ vì An Nhạc nhiều lần sáng tạo kỳ tích.

...

...

An Nhạc sang sông cũng không phải là nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là đệ tứ thánh sơn vừa vặn ở vào Thương Lãng giang một bên bờ, hắn hạ sơn rơi vào Thương Lãng giang bờ, liền muốn lấy sang sông đến xem.

Thuận tiện lấy, hắn còn có một chỗ mong muốn đi một lần.

Chỗ kia tại bắc địa, sang sông là nhất định.

Cất bước hành tẩu, An Nhạc nắm giữ không gian bản nguyên, bây giờ dời động tốc độ, khó có thể tưởng tượng, hành tẩu nhân gian sơn hà, như mị ảnh Tiêu Dao, khó mà bắt.

Qua Thương Lãng giang một đường lên phía bắc, lại đi lại ngừng, không đủ nửa ngày, đi tới một tòa cao ngất sơn nhạc trước đó.

An Nhạc ngừng chân, trong tay dẫn theo một nhỏ bình rượu, thưởng thức sơn sắc, hớp một cái trong vò rượu ngon.

Tửu dịch vào cổ họng, nồng mùi thơm khắp nơi.

An Nhạc xem cái kia núi cảnh, không khỏi tán thưởng.

Chín đầu Hàn Ngọc che đậy trong mây, mưa bên ngoài hà phân hải ngày đỏ.

Nghi là xảo người mới vẽ ra, cùng hắn Thiên Trụ làm bình phong.

Núi này tên là Cửu Hoa sơn, chính là Liên Hoa tự nơi ở, dãy núi ở giữa, có vàng tường như ẩn như hiện, cổ tháp bảo tháp đứng lặng trong đó.

Liên Hoa tự, An Nhạc cho tới nay đối đầu miếu thờ, theo An Nhạc khi yếu ớt bắt đầu liền có ràng buộc cùng liên lụy, cho tới bây giờ, theo phổ độ, Phổ Từ cùng phổ hàng ba vị thập cảnh bị An Nhạc giết chết, liền triệt để cô đơn đi xuống.

Nhìn cái kia phật quang mỏng manh cổ tháp, An Nhạc uống miếng rượu, cũng chưa từng vận dụng không gian lực lượng, cất bước leo núi, sau một lát, liền đi tới cổ tháp Liên Hoa tự trước đó.

Lá rụng chất đống nhiều tầng, Cổ Tự môn đình trước đó, thậm chí quét liên tục tăng nhân cũng không từng tồn lưu.

Theo Liên Hoa tự cường giả chết đi, trong chùa tăng lữ, liền đi thì đi, tán tán, chim làm con khỉ.

Bất quá, cũng tịnh không phải không có người.

An Nhạc vào chùa chiền, liền có thân ảnh tốc độ cao đi tới, là một vị Tiểu Sa Di, ăn mặc màu xanh tăng bào, thấy áo trắng như tuyết, eo đeo mặc trì An Nhạc, hơi ngẩn ra.

"A Di Đà Phật, thí chủ thật có lỗi, Liên Hoa tự đã bế tự, không nữa chiêu đãi khách hành hương, thí chủ mời về."

Tiểu Sa Di cũng là nho nhã lễ độ nói.

An Nhạc nhìn Tiểu Sa Di liếc mắt, cũng là chấp lễ đáp lại: "Không sao, tại hạ tùy ý dạo chơi, trong núi phong cảnh thanh u, cổ tháp bên trong tĩnh khí ngưng thần, tại hạ sẽ không ảnh hưởng trong chùa cao tăng."

Tiểu Sa Di sửng sốt, không nghĩ tới An Nhạc đúng là cố chấp như thế.

Suy nghĩ một chút, Tiểu Sa Di hay là chuẩn bị mở miệng: "Thí chủ, chùa chiền có chùa chiền quy củ, Liên Hoa bây giờ mặc dù suy yếu, nhưng quy củ còn tại... Chớ có nhường tiểu tăng khó xử."

An Nhạc cười cười, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nơi nào ánh vàng lập lòe Phật tượng phía dưới, một đạo tăng nhân thân hình chậm rãi đi tới.

Khoác lên Đại Hồng áo cà sa, chấp tay hành lễ, ánh mắt bên trong đều là phức tạp chi ý.

"A Di Đà Phật, Tuệ Linh lui ra đi, An thí chủ có khả năng không cần thủ Liên Hoa quy củ."

Tăng nhân mở miệng.

Tiểu Sa Di nghe vậy, trong lòng kinh hãi, vội vàng chấp lễ: "Độ Hải đại sư."

Người đến chính là cùng An Nhạc có bất quá ân oán, cũng là nhường Liên Hoa tự đứng tại mặt đối lập Độ Hải thánh tăng.

An Nhạc không nghĩ tới, đúng là sẽ dùng phương thức như vậy tới gặp mặt.

Độ Hải đại sư nhìn xem An Nhạc, ánh mắt cực độ phức tạp, bởi vì Liên Hoa tự biến thành bây giờ rách nát bộ dáng, cùng An Nhạc có không thể chia cắt quan hệ.

Trụ trì đi tới Lâm An, hiến tế Liên Hoa tự vận số, có thể là... Không có đổi lấy Liên Hoa tự đến phật thổ ưu ái, ngược lại đặt chân thập nhất cảnh trụ trì ngã xuống, Liên Hoa tự bởi vậy một hô mà tán, rơi vào bây giờ tình cảnh như vậy.

Độ Hải đại sư bởi vì bị sung quân đến Tàng Thư các sao chép kinh văn mà tránh được nhất kiếp.

Đãi hắn đi ra thời điểm, Liên Hoa tự bên trong cường giả đã tán không sai biệt lắm, cửu cảnh... Chỉ còn lại hắn một người.

"Độ Hải đại sư, ngươi ta chi ân oán, còn nhớ đến?"

An Nhạc uống miếng rượu, vừa cười vừa nói.

"Bần tăng tất nhiên là biết được, lúc trước trợ giúp Đại Triệu triều đình, muốn đưa công tử vào chỗ chết, là bần tăng chi tội, chính là bần tăng chỗ tạo tai ách chi nghiệt bắt đầu."

Độ Hải đại sư thở dài.

Nguyên bản Liên Hoa tự tại Phật Môn ba trong chùa, địa vị cao hơn Cảm Nghiệp tự, cùng Lạn Kha tự cũng là có thể va vào.

Nhưng hôm nay, sớm đã xuống dốc.

Cảm Nghiệp tự cùng Lạn Kha tự đều có thể cưỡng chế một chút, Phật Môn ba tự chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ còn lại có Phật Môn hai tự.

"Có nhân liền có quả, lúc trước ngươi lấn ta, việc này nhưng không được được rồi."

"Ta hôm nay hưng chi sở chí, đặt chân Liên Hoa, nếu tới, ân oán liền đến thanh toán."

An Nhạc xóa đi khóe miệng vết rượu, từ tốn nói.

Độ Hải đại sư tầm mắt phức tạp, có thể là hắn biết, dùng thực lực của hắn, tại An Nhạc trước mặt... Căn bản liền phản kháng lực lượng đều không có.

Cả hai chi ở giữa chênh lệch, trời cùng đất chênh lệch.

An Nhạc có thể là ngay cả trời cao đại năng đều có thể chém giết nhân vật đáng sợ.

Có thể nói là nhân gian bây giờ sừng sững tại đỉnh phong nhất người tu hành.

Khi đó, tương trợ Đại Triệu thời điểm, Độ Hải làm sao có thể nghĩ đến hôm nay?

"A Di Đà Phật, hẳn là, nhân quả báo ứng, tự nhiên tiếp nhận."

Độ Hải chấp tay hành lễ, nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, giơ tay lên, cong ngón búng ra.

Ông

Mặc trì trong nháy mắt lướt đi, giống như một đạo màu đen dây mực, trong chốc lát phá vỡ không gian, xuất hiện ở Độ Hải trước mắt, trôi nổi tại mi tâm của hắn, mũi kiếm chống đỡ da thịt, hàn ý lạnh lẽo, trong nháy mắt dùng mi tâm làm trung tâm khuếch tán ra đến, nhường Độ Hải toàn thân run rẩy.

Cửu cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, tại An Nhạc trước mặt, quả thực không đáng chú ý.

Một vệt kiếm khí theo mũi kiếm nhập vào xuất ra, tràn vào Độ Hải mi tâm, rót vào tinh thần của hắn không gian, ở trong đó đan dệt ra lưới lớn.

Sau đó, lấy một vệt thả vào đến An Nhạc theo Lão Thiên Sư nơi nào lấy được đèn lưu ly bên trong.

Độ Hải đại sư toàn thân run rẩy kịch liệt, cuối cùng, than nhẹ một tiếng, không dám chống cự.

"Này liền là đối ngươi trừng phạt, từ nay về sau vì ta chi đạo nô, ngươi như sinh ra nửa điểm đối ta không tốt điều tâm nghĩ, liền sẽ đến vạn kiếm xuyên tim nỗi khổ."

An Nhạc thản nhiên nói.

Độ Hải đại sư sắc mặt trắng bệch, cuối cùng vẫn ôm quyền chắp tay, thừa nhận rồi cái này thống khổ.

"Tốt, mang ta tại Liên Hoa tự bên trong đi dạo đi."

An Nhạc đề nghị.

Trở thành đạo nô Độ Hải đại sư tự nhiên không dám có nửa điểm dị nghị, mang theo An Nhạc tại Liên Hoa tự bên trong hành tẩu.

Hắn biết An Nhạc muốn xem cái gì.

"Đây là ngộ phật thạch, nghe đồn Liên Hoa tự có cao tăng tại ngộ phật trên đá một ngộ phật lý, lập địa thành phật, phi thăng lên thương phật thổ."

Độ Hải chỉ nơi xa mỏm núi sườn đồi cây tùng già dưới một khối ngoan thạch giới thiệu nói.

An Nhạc nhìn lướt qua, thấy bảo quang một chút, khối này ngoan thạch lại là một khối nhất giai chí bảo  bất quá, thuộc về hết sức bình thường chí bảo, uy năng bình thường, nhưng lại đối với ngộ tính có tăng lên không nhỏ.

"Không sai."

An Nhạc tán thưởng một câu, tiện tay cúi xuống, khối này ngộ phật thạch liền biến mất không còn tăm tích.

Độ Hải đại sư khóe miệng giật một cái, trong lòng cũng là bị An Nhạc tu vi rung động, phải biết, cho dù là hắn đều không thể di chuyển ngộ phật thạch một chút, trầm hơn luân thu lấy.

Có thể là An Nhạc nhẹ nhàng liền đem ngộ phật thạch cho thu nạp, căn bản không có áp lực.

Độ Hải đại sư lại dẫn An Nhạc đi dạo Cửu Hoa sơn, tiếp xuống cũng là không có cái gì đáng giá nhường người ta gọi là địa phương.

Cảm Nghiệp tự có luyện tâm quật, Lạn Kha tự có lúc ánh sáng phòng, Liên Hoa tự thì là hàng yêu tháp, những này là An Nhạc chỗ đã từng hiểu rõ đến sự tình.

Hàng yêu tháp hết sức dễ thấy, An Nhạc không cần Độ Hải giới thiệu đều cảm giác được.

"An thí chủ, hàng yêu trong tháp giam giữ có yêu 312 đầu... Đủ loại cảnh giới đều có, cường đại nhất chính là một đầu ba ngàn năm lão yêu, so sánh cửu cảnh hậu kỳ người tu hành."

Độ Hải giới thiệu nói.

An Nhạc khoát tay áo, nhìn trước mắt này tòa sinh đầy rêu xanh thạch tháp, trong đôi mắt đúng là hiện ra một vệt dị sắc.

Bởi vì, hắn phát hiện này tôn thạch tháp... Lại là một kiện trân quý tam giai chí bảo.

Trong tháp đá trùng thiên yêu khí, che đậy bảo tháp vầng sáng, còn có một cổ áp lực phật tính, át chế thạch tháp bảo quang.

An Nhạc lông mày nhướn lên, tới một chút hứng thú.

"Ngươi xác định này trong tháp đá phong ấn mạnh nhất yêu, chẳng qua là một đầu ba ngàn năm lão yêu?"

An Nhạc nhìn về phía Độ Hải.

Độ Hải khẽ giật mình, không khỏi gật đầu: "Trong chùa điển tịch là như vậy ghi chép."

An Nhạc cong ngón búng ra, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh giống như một thanh sắc bén kiếm quang, hung hăng trảm tại cái kia thạch tháp môn hộ phía trên.

Thạch tháp môn hộ lập tức mở ra, cuồn cuộn yêu khí theo bảo tháp bên trong mãnh liệt lan tràn ra, che khuất bầu trời, trong chốc lát, toàn bộ Liên Hoa tự liền bị hắc ám bao phủ!

Một đầu lại một đầu yêu, theo hàng yêu trong tháp chạy như bay mà ra, đủ loại tiếng thét chói tai, hưng phấn âm thanh, tràn ngập giữa thiên địa.

"Ha ha ha ha! Chúng ta phá phong mà ra, Liên Hoa tự con lừa trọc nhóm  chờ lấy chịu chết đi!"

Cuồn cuộn yêu khí bên trong, một đầu ba ngàn năm tu vi lão yêu lập tức phát ra gào rít.

Đây là một con dơi lão yêu, kéo ra hai cánh, che đậy cả tòa Cửu Hoa sơn giống như.

Độ Hải chấp tay hành lễ, sắc mặt bình tĩnh, thấy An Nhạc mở thạch tháp, phóng sinh lão yêu, mặt không biểu tình, nỗi lòng bình tĩnh.

Hắn biết, dẹp an vui tu vi, trong Thạch tháp ra cái gì ngoài ý muốn, đều có thể bị trấn áp.

Đầu này ba ngàn năm đạo hạnh con dơi lão yêu hưng phấn vô cùng, há miệng phát ra thét lên, kỳ dị sóng âm không ngừng khuếch tán, đánh thẳng vào thần tâm.

Ánh mắt của hắn khóa ổn định ở Độ Hải trên thân, bởi vì hắn chỉ có thể cảm ứng được Độ Hải tu vi là cửu cảnh hậu kỳ, hắn có thể đối phó!

Bất quá, làm hắn ánh mắt rơi vào thiếu niên áo trắng kia trên người thời điểm, đầu này bị trấn phong lại ngàn năm con dơi lão yêu bỗng nhiên toàn thân chấn động, cảm giác cánh đều không căng ra như vậy.

Mặc dù hắn không có ở An Nhạc trên thân cảm nhận được bất kỳ tu vi khí tức, có thể là...

Đối phương có thể tại hắn sóng âm phía dưới, bình tĩnh tự nhiên, không hề ảnh hưởng, khẳng định là một vị mạnh mẽ người tu hành.

Hắn lại cảm giác không đến thiếu niên tu vi, đối phương khẳng định tu vi ở trên hắn.

Chủ yếu nhất là, thiếu niên kia nhìn xem ánh mắt của hắn, phảng phất đưa hắn đi qua cho xem mười phần thấu triệt.

Trong lúc nhất thời, lạnh lẻo chạy lên não.

Một tiếng rít, hắn không có ý định báo thù, thừa dịp hàng yêu tháp mở ra, hắn hướng phía bên ngoài thỉ vút đi.

An Nhạc bình tĩnh nhìn đầu này ba ngàn năm đạo hạnh lão yêu, ánh mắt lấp lánh, từng sợi Tuế Nguyệt khí theo trên người hắn bị tước đoạt.

Từ những thứ này Tuế Nguyệt khí bên trong, An Nhạc thấy được rất nhiều tuế nguyệt hình ảnh.

Trong tấm hình... Là con dơi này lão yêu tàn sát một thành bách tính hình ảnh.

Đây là hắn tự giác cao quang thời khắc.

"Tốt một đầu tàn bạo lão yêu, trấn áp hàng yêu tháp ba ngàn năm, cũng là tiện nghi ngươi."

An Nhạc đạm mạc nói.

Lời nói xong.

Bên hông mặc trì liền bắn mạnh mà ra.

Trong chốc lát, đầu này lão yêu liền một phân thành hai, giữa tiếng kêu gào thê thảm, yêu thể bị trảm, Nguyên Thần cũng là phá diệt, một khỏa màu đỏ tươi yêu đan theo bên trong bay ra, bị An Nhạc thu vào.

Mặc dù cửu cảnh yêu đan, tác dụng không lớn, nhưng tốt xấu lợi dụng được có thể nuôi dưỡng được một tôn cửu cảnh.

Theo Thăng Tiên địa bị phong ấn, nhân gian tu hành lại lần nữa bắt đầu rút lui.

An Nhạc làm người khởi xướng, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp, không thể mặc cho người ta ở giữa tu hành rút lui, để cho người ta ở giữa không cách nào lại sinh ra thập nhất cảnh cường giả, đây không phải hắn chỗ kết quả mong muốn.

Mà một khỏa yêu đan có thể nuôi dưỡng cửu cảnh, An Nhạc tự nhiên không muốn lãng phí.

Một tôn ba ngàn năm lão yêu bỏ mình, mang tới uy hiếp cực lớn.

An Nhạc tầm mắt quét qua, những cái kia theo hàng yêu trong tháp thoát ra chư yêu, mang theo huyết quang, đều là bị An Nhạc kiếm khí chỗ trảm.

Không có huyết quang mang ý nghĩa chưa từng hại qua người, liền đều để phóng sinh, không có cưỡng ép muốn đi giết chi.

Bất quá, An Nhạc tâm thần lại là đặt ở hàng yêu trong tháp, khuôn mặt nghiêm túc, xuyên thấu qua mở ra môn hộ, An Nhạc nhìn về phía hàng yêu tháp tình huống nội bộ.

Một vệt kiếm khí ngón tay mềm, cuốn theo lấy không gian Bản Nguyên chi lực, trong chốc lát thỉ cướp mà ra, xuyên vào hàng yêu trong tháp.

Nguyên bản rỗng tuếch hàng yêu trong tháp, lập tức phát sinh vặn vẹo biến hóa, Không Gian Chi Lực xen lẫn, cuối cùng hiện ra hình ảnh.

Trong tấm hình, phật quang cùng ma khí xen lẫn va chạm, tựa như ảo mộng.

Đứng tại An Nhạc bên người Độ Hải đại sư, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Bởi vì...

Tại hàng yêu trong tháp, một vị hình dạng như cây khô, khoác lên Đại Hồng áo cà sa lão tăng thi cốt già ngồi, tay nắm hoa sen ấn, đang chỉ về đằng trước.

Phía trước một tòa phong bế cao lao tù lớn đứng vững.

Độ Hải đại sư khiếp sợ, chính là này lồng giam, không nghĩ tới, hàng yêu trong tháp, ngoại trừ đầu kia ba ngàn năm lão yêu, thế mà còn phong ấn một tôn cường giả!

Trong lồng giam chẳng qua là tiết lộ ra một chút khí thế, liền để Độ Hải linh hồn run rẩy.

An Nhạc tay cầm khoác lên mặc trì phía trên, nheo lại mắt, trong lòng cũng là có chút hứa ngoài ý muốn giật mình.

Hắn nhìn xem cái kia chết đi tiều tụy lão tăng, nhìn cái kia không thuộc về nhân gian phật quang, không khỏi nhẹ giọng nỉ non: "Thượng thương Phật Thổ linh sơn phật..."

Ánh mắt lại lần nữa nâng lên, rơi vào cái kia tràn lan ra ma khí cùng phật quang xen lẫn lồng giam.

Cảm thụ được cái kia quen thuộc ma khí, thở ra một hơi.

"Thượng thương phật... Cùng Thánh Ma.".