Chương 315: Dòm Thánh Ma tuế nguyệt đắc đạo quả 【  Trảm Dục 】 An Nhạc dục hỏa đốt người luyện tâm Linh

Chương 315: Dòm Thánh Ma tuế nguyệt đắc đạo quả 【  Trảm Dục 】 An Nhạc dục hỏa đốt người luyện tâm Linh

Trung Thổ, Cửu Hoa sơn.

Sơn nhạc phía trên, khói đen cuồn cuộn, cuồn cuộn yêu khí trùng thiên, phảng phất vạn yêu xuất lồng, đáng sợ yêu khí, che kín bầu trời!

Toàn bộ Cửu Hoa sơn phạm vi bên trong, phảng phất trở thành yêu vật Nhạc Viên, đủ loại yêu vật gào thét thanh âm, dập dờn không ngớt, nhường Cửu Hoa sơn phụ cận thôn xóm thôn dân, còn có trong núi Liên Hoa tự rất nhiều tăng nhân, đều cảm giác được lông tơ dựng thẳng, hoảng sợ dẫn đến.

Làm sao lại đột nhiên có nhiều như vậy yêu vật hiện thế?

Điều này thực là nhường không ít người chưa từng biết rõ ràng tình huống.

Liên Hoa tự làm đỉnh cấp giang hồ thế lực, trên giang hồ tên tuổi vẫn là cực cao, dù sao cũng là ba Đại Phật Tự một trong, thậm chí đè ép Cảm Nghiệp tự, gần với Lạn Kha.

Mà Liên Hoa tự cũng am hiểu ra hàng yêu sư, nổi danh hàng yêu sư, tỷ như trong truyền thuyết Độ Hải đại sư, càng là đã từng tự tay hàng phục quá ngàn tuổi già yêu!

Cho nên, Cửu Hoa sơn chung quanh kỳ thật xúm lại không ít bách tính, ở đây an cư, ở đây lập nghiệp, liền cầu một cái tại Cửu Hoa sơn chung quanh, sẽ không gặp yêu vật quấy nhiễu.

Cho nên, làm Cửu Hoa sơn bị yêu khí tràn ngập, càng là có yêu vật xuất lồng chi thế thời điểm, những thôn dân này, một chút giang hồ tu sĩ, mới là một mặt mộng bức, có hoảng hốt cùng trong lòng tín ngưỡng sụp đổ cảm xúc tuôn ra.

Liên Hoa tự chỗ sâu, Hàng Yêu tháp trước.

Độ Hải đại sư toàn thân đều đang run rẩy, khoác trên người lấy áo cà sa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang rung động, giống như bị chạng vạng tối trời chiều chiếu rọi, sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

An Nhạc áo trắng bay lên, nheo lại đôi mắt, tay cầm rơi vào mặc trì phía trên, khí tức cả người tại thời khắc này, ngưng đã luyện thành một cỗ dây thừng.

Áp lực kinh khủng, nhường Độ Hải đại sư, cơ hồ phải quỳ nằm rạp trên mặt đất.

Đương nhiên, Độ Hải đại sư chủ yếu chấn kinh, còn là tới từ Hàng Yêu tháp bên trong, theo đầu kia cửu cảnh hậu kỳ con dơi lão yêu, bị An Nhạc chém giết. . .

Hàng Yêu tháp bên trong yêu khí ma khí chưa từng suy yếu, ngược lại trở nên càng thêm đáng sợ, điểm này. . . Liền rất quái dị!

"Không. . . Không có khả năng! Hàng Yêu tháp bên trong. . . Làm sao còn có mặt khác trấn phong yêu vật? !"

Độ Hải đại sư sắc mặt trắng bệch, bất khả tư nghị nói.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, trong lòng rung động, không thể phục thêm.

"Này không phải là yêu, chính là thiên ngoại Thánh Ma."

An Nhạc thản nhiên nói.

"Ma. . . Ma. . . Thánh Ma. . ."

Độ Hải đại sư có thể không rõ ràng như thế nào Thánh Ma, thế nhưng, hắn biết được, Thánh Ma tuyệt đối là nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Bởi vì, Độ Hải đại sư cảm giác được An Nhạc trên thái độ biến hóa, khi nhìn đến Hàng Yêu tháp bên trong chỗ sâu nhất trong lồng giam kinh khủng tồn tại thời điểm, An Nhạc khí chất trong nháy mắt trở nên sắc bén, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Độ Hải đại sư dù cho không biết được Thánh Ma, nhưng từ An Nhạc phản ứng có khả năng biết được, Thánh Ma tất nhiên cực kỳ khủng bố.

Mặt khác, Độ Hải đại sư còn chứng kiến cái kia trấn phong Thánh Ma, cái kia khoác lên áo cà sa Phật Môn thây khô.

Độ Hải đại sư có thể xác định, này Phật Môn thây khô, không phải là Liên Hoa tự bất luận một vị nào tăng nhân.

Coi như đem Liên Hoa tự lịch sử hướng phía trước đẩy, cũng không cách nào đạt được thân phận của đối phương.

"Đến từ thượng thương phật? Phật Thổ linh sơn bên trong đi ra phật?"

Độ Hải đại sư nghe được An Nhạc nỉ non, trong lòng chấn động, nhịn không được nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc nhưng không có cho Độ Hải đại sư phổ cập Thánh Ma tri thức tâm tình.

Liên Hoa tự bên trong xuất hiện Thánh Ma, đây là An Nhạc hoàn toàn không có dự kiến đến, hắn vốn cho rằng nhân gian duy nhất một tôn Thánh Ma, chính là đã từng Thương Lãng giang đáy cái kia một tôn.

Đó là Thánh Sư trấn phong ở nhân gian Thánh Ma, chưa từng nghĩ, Liên Hoa tự bên trong cũng có một tôn.

Kinh khủng ma khí theo cái kia Hàng Yêu tháp bên trong lan tràn ra, mở ra môn hộ, giống như là một cái phát tiết lỗ hổng.

Bất quá, lồng giam phía trên, có to lớn phật thổ Phạn văn đang lóe lên, chói lọi phật quang, áp chế ma khí tràn lan, áp chế ma khí tiết lộ.

"Ta đối Phật Thổ linh sơn cao tăng cũng không hiểu rõ  bất quá, vị này tăng nhân mặc dù đã chết đi, vừa vặn bên trên hấp hối bản nguyên khí tức, đích thật là đến từ thượng thương, chính là một vị thượng thương Phật Môn cao tăng."

An Nhạc cảm nhận được Độ Hải đại sư tầm mắt, liếc mắt nhìn hắn, đáp lại nói.

"Liên Hoa tự Hàng Yêu tháp. . . Thế mà trấn áp một tôn Thánh Ma, việc này. . . Cũng không nhỏ."

An Nhạc nói ra.

"Ngươi không biết được Thánh Ma là vật gì, thế nhưng, thấy này tôn thượng thương phật thổ cao tăng, giết chết tính mệnh cũng là muốn trấn áp phong ấn này tôn Ma, liền hiểu rõ hắn sự đáng sợ."

Độ Hải đại sư nghe vậy, nhẫn gật đầu không ngừng.

Hoàn toàn chính xác, nếu là vẻn vẹn biết được Hàng Yêu tháp bên trong còn trấn phong một tôn Thánh Ma, hắn không có cảm giác gì.

Có thể là, làm này tôn bị trấn phong Thánh Ma lồng giam trước đó, lại còn có một vị Phật Thổ linh sơn cao tăng. . . Cái kia trùng kích cảm giác liền trở nên mười phần mãnh liệt.

Ầm ầm!

Kinh khủng ma khí dậy sóng bao phủ.

Chớp mắt mà thôi, liền bao phủ cả tòa Cửu Hoa sơn, Cửu Hoa sơn bên trên không ít thảm thực vật bắt đầu khô héo, rất nhiều người tu hành, chỉ cảm thấy trong cơ thể linh khí vận chuyển không thuận, khí huyết đều trở nên khô cạn.

Từng cái trong lòng toát ra vẻ sợ hãi.

Độ Hải đại sư cũng cảm giác được tự thân tu vi vận chuyển ngưng trệ cảm giác, sắc mặt run sợ đại biến.

Khủng bố như vậy sao?

Chẳng qua là một tia ma khí ăn mòn, liền sẽ mang đến đáng sợ như vậy ảnh hưởng!

Nguyên lai, Liên Hoa tự các tăng nhân, cả ngày lẫn đêm đều thế mà ở đây đợi khủng bố ma đầu phía dưới sinh hoạt.

Một phần vạn Hàng Yêu tháp phong ấn vỡ tan, cái kia toàn bộ Liên Hoa tự. . . Sợ là phải bị đồ sát sạch sẽ!

Nhân gian xuất hiện một tôn Thánh Ma, việc này. . . Có thể lớn có thể nhỏ.

Chủ yếu là, Hàng Yêu tháp lai lịch.

Đây chỉ là một kiện tam giai chí bảo, điểm này An Nhạc có thể xác định, nhưng lại có thể trấn áp một tôn Thánh Ma. . . Cái này khiến cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Hàng Yêu tháp món chí bảo này tồn tại. . . Muốn ngược dòng tìm hiểu tới khi nào?"

An Nhạc nhìn về phía Độ Hải đại sư, hỏi.

Hắn không có lập tức đặt chân đến Hàng Yêu tháp bên trong, Thánh Sư nói qua, hết thảy dính đến Thánh Ma sự tình, đều phải cẩn thận cẩn thận nữa.

Thánh Ma. . . Đó là tam giới chung địch, dù cho tam giới lẫn nhau ở giữa tồn tại cạnh tranh quan hệ, thế nhưng, một khi đối mặt Thánh Ma, đều muốn cùng chung mối thù.

Mà Thánh Ma. . . Mỗi một vị đều không phải dễ dàng tới bối.

Căn cứ Thánh Sư đã từng phổ cập, Thánh Ma sinh ra, liền có thập cảnh tu vi, mà thập cảnh tu vi Thánh Ma chẳng qua là tầng dưới chót nhất mà thôi, bình thường Thánh Ma liền có so sánh Tiên Quân cấp bậc lực lượng.

Bọn hắn dùng Đại Đạo làm thức ăn, những nơi đi qua, Đại Đạo hoang vu, bản nguyên sụp đổ, hết thảy Quy Khư, vạn vật đều không!

Đây mới là Thánh Ma địa phương đáng sợ nhất.

Nhân gian quan, thượng thương quan cùng U Minh quan, tam quan trấn thủ tại nguyên thủy cửu trọng thiên, chính là vì ngăn cản Thánh Ma xâm nhập.

Bởi vậy, An Nhạc đối mặt Thánh Ma. . . Lại như thế nào dám buông lỏng chủ quan đâu?

Độ Hải nghe được An Nhạc hỏi thăm, giật mình chỉ chốc lát, chấp tay hành lễ, lắc đầu: "Hàng Yêu tháp lai lịch, không thể ngược dòng tìm hiểu, nghe đồn chính là thượng thương phật thổ truyền vào nhân gian chí bảo, nghe đồn chính là thượng thương phật thổ cao tăng, cảm hoài nhân gian yêu tộc họa loạn, liền truyền xuống Hàng Yêu tháp, trấn áp nhân gian vạn yêu, nhường bách tính có thể khỏi bị yêu họa."

"Đến mức Hàng Yêu tháp lai lịch, liền mơ hồ không có biết."

Đây đều là ghi lại ở Liên Hoa tự trong điển tịch tin tức, Độ Hải bây giờ làm An Nhạc đạo nô, đương nhiên sẽ không có nửa điểm giấu diếm, bởi vì đèn lưu ly duyên cớ, Độ Hải đối An Nhạc là tất cung tất kính, không dám có nửa điểm qua loa cùng qua loa.

"Đến từ thượng thương phật thổ sao?"

An Nhạc nhíu mày.

Dùng hắn thân cư thánh khí nhãn lực, kỳ thật đó có thể thấy được, Hàng Yêu tháp phẩm trật cũng không thấp.

Thậm chí có thể nói cực cao, ít nhất là thánh khí phẩm trật.

Bất quá, bây giờ ngã cảnh, chỉ còn lại có tam giai chí bảo phẩm trật.

Sở dĩ ngã cảnh, có hay không cùng Hàng Yêu tháp bên trong trấn áp Thánh Ma có quan hệ?

An Nhạc hít sâu một hơi, cảm thấy chuyện không giống bình thường, bất cứ chuyện gì cùng Thánh Ma dắt lôi kéo cùng nhau, đều sẽ trở nên không giống bình thường.

"Nhân gian trấn áp đệ nhị tôn Thánh Ma, chuyện này. . . Thánh Sư có thể biết được?"

An Nhạc thì thào.

An Nhạc thậm chí trong cõi u minh có một loại kinh khủng ý nghĩ, hắn cảm thấy. . . Thánh Sư có thể thật không biết được nhân gian tồn tại này một tôn Thánh Ma!

An Nhạc có thể phát giác, cũng là bởi vì hắn quan sát Hàng Yêu tháp, thấy được trong đó lắc lư bừa bãi tàn phá màu tím Tuế Nguyệt khí!

Không quan trọng một đầu ba ngàn năm Đại Yêu. . . Làm sao có thể đủ tại An Nhạc trước mặt gánh chịu ra màu tím Tuế Nguyệt khí?

Theo An Nhạc tu vi tăng lên, màu tím Tuế Nguyệt khí xuất hiện, liền càng khó khăn.

Bởi vậy, có thể xuất hiện màu tím Tuế Nguyệt khí. . . Nói rõ Hàng Yêu tháp bên trong khác có nhân vật đáng sợ.

Không phải sao, An Nhạc chỉ bằng này loại dấu vết để lại phát hiện đầu này Thánh Ma!

Ma khí cuồn cuộn, không ngừng cuốn sạch lấy.

An Nhạc cong ngón búng ra, một vệt kiếm quang xông vào mây trời, lập tức giống như pháo hoa nở rộ, hóa thành mưa kiếm chiếu nghiêng xuống, đem trọn cái Cửu Hoa sơn đều cho bao phủ, đem bừa bãi tàn phá ra ma khí dồn dập cho trảm diệt, phòng ngừa này chút ma khí tiết lộ, dẫn đến chuyện càng đáng sợ phát sinh.

Đối mặt Thánh Ma, An Nhạc muốn đánh lên mười hai phần cảnh giác.

Bởi vì, An Nhạc theo Hàng Yêu tháp bên trong cảm nhận được. . . Sinh mệnh ba động!

Đây là một tôn còn sống Thánh Ma!

Cùng ban đầu ở Thương Lãng giang đáy chỗ nhìn thấy Thánh Ma thi cốt hoàn toàn không giống, Hàng Yêu tháp bên trong. . . Khả năng phong ấn một tôn còn sống Thánh Ma.

Cũng hoặc là nói, này tôn Thánh Ma. . . Trải qua năm tháng dài đằng đẵng phong ấn, chưa chết đi.

Liền phật thổ cao tăng đều tọa hóa khô bại, Thánh Ma nhưng như cũ có lưu sinh cơ. . .

An Nhạc hít sâu một hơi, không tiếp tục lưỡng lự, hắn suy nghĩ một chút, áo trắng nhanh nhẹn, cất bước hướng phía Hàng Yêu tháp bên trong hành tẩu mà đi.

Hàng Yêu tháp bên trong, còn sót lại có nồng đậm yêu khí  bất quá, này chút yêu khí lại giống như không chút nào từng xâm nhiễm đến cái kia chỗ càng sâu lồng giam khu vực.

Giống như là bị người cố ý ngăn cách ra giống như.

Nếu không phải An Nhạc dòm ra Hàng Yêu tháp bí mật, có lẽ cái này phong ấn sẽ tiếp tục tồn tại, tồn tại đến trong lồng giam Thánh Ma phá phong mà ra, cho nhân gian mang đến một trận Thánh Ma bừa bãi tàn phá rung động.

Độ Hải đại sư nhìn xem An Nhạc đặt chân Hàng Yêu tháp bên trong bóng lưng, do dự một chút, cũng là đi theo.

Liên Hoa tự Hàng Yêu tháp bên trong thế mà tồn tại bọn hắn chỗ không biết được bí mật.

Không biết Phổ Từ, phổ độ cùng phổ hàng ba vị đã chết Thế Tôn có hay không biết được Hàng Yêu tháp bí mật?

Nói chung cũng không biết hiểu.

Thánh Ma. . . Đến cùng cái gì là Thánh Ma?

Vậy mà có thể làm cho bây giờ đứng ở nhân gian chỗ cao nhất An Nhạc, toát ra ngưng trọng như thế cảm xúc.

Đi theo An Nhạc cùng một chỗ tiến vào Hàng Yêu tháp bên trong.

Áp lực càng lúc càng lớn, trong không khí tràn ngập ma khí, giống như là sống lại giống như, như giao xà uốn lượn, muốn theo da thịt lỗ chân lông chui vào, ăn mòn hết thảy.

Độ Hải hơi biến sắc mặt, cảm giác thần tâm đều bị ảnh hưởng.

Hắn vội vàng tụng niệm phật kinh, bảo trì lục căn thanh tịnh, không nhận quấy rầy.

An Nhạc thì là không thèm để ý chút nào này chút ma khí ảnh hưởng, có được tam giai tâm linh trường hà An Nhạc, có tuyệt đối lực lượng có thể kháng trụ ma khí ảnh hưởng.

Nội uẩn không gian, Hàng Yêu tháp bên trong không gian cực lớn, thậm chí có thể dùng rộng lớn hình dung.

An Nhạc đi tới cái kia tôn tọa hóa, tiều tụy lão tăng thi cốt trước đó.

Đối phương đã triệt để chết đi, thi cốt như vạn năm lão Mộc, khô bại cứng đờ, không có chút nào sinh cơ.

Thế nhưng, trên thi thể lại có sáng lạn phật quang, thành tín hào quang, để cho người ta không khỏi thật lòng khâm phục.

"Vị này tăng nhân, trước người tu vi tuyệt đối đạt đến thập nhất cảnh!"

Độ Hải cùng sau lưng An Nhạc, nhìn xem này tôn Phật Thổ linh sơn tăng nhân thi cốt, nhịn không được nói.

An Nhạc lườm Độ Hải liếc mắt, phong cách thấp.

Ít nhất đều là một tôn đại năng.

Cứ việc trên người đối phương bản nguyên tiêu tán hầu như không còn, thi thể cũng trong năm tháng trở nên yếu ớt, có thể là, cái kia cỗ hấp hối uy áp, lại cường đại như trước.

Cho đến chết, vị này Phật Thổ linh sơn tăng nhân, vẫn tại kiên trì trấn áp phong ấn Hàng Yêu tháp bên trong Thánh Ma.

Cỗ này tinh thần, ngược lại để An Nhạc có chút kính nể cùng cảm khái.

Hắn giương mắt lên nhìn, nhìn về phía đen kịt nhà tù trong lồng.

Thánh Ma. . . Liền ẩn nấp ở trong đó.

An Nhạc thậm chí đã thấy cái kia vặn vẹo màu tím Tuế Nguyệt khí.

Thần tâm khẽ động, bắt đầu nếm thử rút ra Tuế Nguyệt khí.

Bất quá, cũng không cảm giác được quá lớn cố hết sức, An Nhạc rất nhẹ nhàng liền theo trên người đối phương rút lấy xuống một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí.

Này sợi màu tím Tuế Nguyệt khí, lượn quanh chỉ một tuần sau, bị An Nhạc thu lấy vào trong cơ thể.

Nhìn xem tĩnh mịch lồng giam chỗ sâu cái kia tôn Thánh Ma, vẫn không có nửa chút động tĩnh, An Nhạc lông mày hơi nhíu.

"Các hạ, còn không ra thấy một lần sao?"

An Nhạc thản nhiên nói.

Lồng giam chỗ sâu, không hề có động tĩnh gì.

An Nhạc lông mày nhướn lên, không khỏi khẽ nở nụ cười, không ra vừa vặn, hắn vừa vặn có khả năng quan sát một thoáng cái kia sợi màu tím Tuế Nguyệt khí bên trong hình ảnh.

Tìm một chút này tôn Thánh Ma hư thực cùng với lai lịch.

Thần tâm khẽ động, đạo quả không gian bên trong, một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí lượn lờ phun trào, phiêu đãng mà lên.

Giống như là hương trụ bùng cháy, hơi khói tràn ngập, như sóng nước dập dờn, có hình ảnh chậm rãi thành hình.

An Nhạc trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, quan sát tuế nguyệt hình ảnh.

. . .

Đập vào mi mắt là nồng đậm đến cực điểm phật quang, cuồn cuộn phật quang, sôi trào mãnh liệt.

An Nhạc thấy được một tòa toà bảo tháp cổ tháp, mỗi một tòa bảo tháp đều tại phóng thích lấy phật quang.

Cuồn cuộn phật quang bên trong, có một tôn Thánh Ma bị bao phủ, giống như là bị vô tận hỏa hoạn cho bao vây, căn bản tìm tìm không được thoát thân chỗ.

Mỗi một tòa bảo tháp cổ tháp bên trong, đều là có một vị tản ra đại phật hư ảnh tăng nhân, ngồi ngay ngắn tụng niệm Phạm Âm.

Trận trận Phạm Âm, nương theo lấy phật quang, tựa như dấy lên hỏa hoạn, bao quanh Thánh Ma, trấn áp này tôn Thánh Ma!

Đột nhiên, này tôn Thánh Ma cười ha hả, tiếng cười mười phần cổ quái, giống như là nữ tử. . . Rồi lại giống như là nam tử, thời khắc tại nam tử cùng nữ tử ở giữa phảng phất hoành nhảy biến hóa.

Từng đầu bản nguyên Đại Đạo phát tiết mà xuống, bao phủ lại từng vị ngồi ngay ngắn bảo tháp phật quang dưới tăng nhân.

Phật quang đại trận xen lẫn dâng lên, nhưng mà, một tiếng gào rít.

Này tôn Thánh Ma thân thể khôi ngô thiên biến vạn hóa, huyễn hóa ra từng tôn thân hình, xuất hiện ở tăng nhân trước mặt, biến thành uyển chuyển tuyệt mỹ nữ tử, dáng người bốc lửa, làm điệu làm bộ, trêu đùa tăng nhân, phóng thích cùng mở rộng lấy nguyên thủy nhất dục vọng. . .

Oanh

Hồi lâu sau, đại trận bị phá!

Thánh Ma cười to thanh âm vang vọng mà lên, sau đó, hắn thân thể như ánh sáng phóng lên tận trời, liền muốn phải thoát đi bỏ chạy.

Đột nhiên, một đầu to lớn vô cùng phật tính bao phủ tay cầm ầm ầm vỗ xuống.

Đem này tôn sắp trốn chạy thoát thân Thánh Ma cho trấn áp.

Hình ảnh đến tận đây, hơi ngừng.

Đã xem như cắm gieo một chút An Nhạc chỗ không nên thấy hình ảnh.

Dù sao, đằng sau Thánh Ma bị phật quang tay cầm trấn áp, đã cùng đằng trước Thánh Ma thoát khỏi phật quang đại trận đắc ý nỗi lòng, khác nhau rất lớn.

Bất quá, đến phá lồng chim Thánh Ma, rồi lại là bị một cái đại thủ cho trấn áp, thời điểm đó nỗi lòng cũng là sẽ kịch liệt chập trùng, có thể thu vào tuế nguyệt hình ảnh. . . Cũng là như thường.

. . .

An Nhạc đôi mắt chậm rãi mở ra.

Quan sát Tuế Nguyệt khí, nhìn thấy tuế nguyệt hình ảnh, kỳ thật bất quá là một lát sự tình.

Đến dòm Tuế Nguyệt khí một sợi, ngưng tuế nguyệt đạo quả một khỏa.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Trảm Dục 】

【  Trảm Dục (tuế nguyệt đạo quả): Chân không không không, chấp tướng không phải thật, tiêu giết vọng tâm tận, sau đó chân tâm hiện, chém một muốn, đến lấy được Tiêu Dao 】

An Nhạc lông mày nhướn lên, đã lâu ngưng tụ ra một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

Trên thực tế, theo hắn tu vi tăng lên, quan sát tuế nguyệt đạo quả, trợ giúp đã cực nhỏ, phần lớn đều là công có thể lên trùng điệp, số ít lộ ra gân gà.

Bất quá, một chút màu tím Tuế Nguyệt khí vẫn có thể ngưng tụ ra không sai tuế nguyệt đạo quả.

Tỷ như trước đó 【  trường hà dẫn 】.

Nhưng lần này 【  Trảm Dục 】 tuế nguyệt đạo quả, cụ thể hiệu quả lại cho An Nhạc một loại. . . Khó mà nói rõ cảm giác.

"Trảm Dục. . . Tên như ý nghĩa, chém đi dục vọng sao?"

An Nhạc nheo lại mắt, đối với viên này tuế nguyệt đạo quả tác dụng, cũng là có chút bao la mờ mịt, trong lúc nhất thời không có nắm chắc tốt kỳ cụ thể định vị.

Chém đi dục vọng. . . Thật chính là chuyện tốt sao?

An Nhạc lại cũng không cảm thấy, có lúc, dục vọng mới là khu động người tiến tới cùng càng thêm nỗ lực nền tảng.

Một người nếu là vô dục vô cầu, tương lai liền sẽ có vẻ rất bình thường.

Tạm thời chưa từng đi kích phát viên này tuế nguyệt đạo quả, cũng chưa từng đem viên này đạo quả phá toái vì Tuế Nguyệt khí.

Không có cho An Nhạc quá nhiều nghiên cứu thời gian, ánh mắt của hắn nhìn phía nhà tù trong lồng.

Một vệt vầng sáng theo đen kịt lồng giam bên trong nở rộ dâng lên.

Đó là phật quang. . .

Tại lồng giam xiềng xích bên trên, khắc ấn lấy cái này đến cái khác cổ lão phật văn, theo phật văn loé lên hào quang, chiếu sáng trong lồng giam hình ảnh.

Nhường An Nhạc kinh ngạc là, trong lồng giam Thánh Ma. . . Lại là một vị vô cùng yêu dã nữ tử.

Nữ tử dáng người cực tốt, da thịt tuyết trắng như mỡ đông, như tựa thiên tiên tuyệt diễm.

Nàng ngã trên mặt đất, lộ ra dài nhỏ chân trắng, trắng tỏa ánh sáng, đi chân đất, từng cái như như bạch ngọc óng ánh xen lẫn, tản ra dụ hoặc chi ý.

"Công tử. . ."

Nữ tử điềm đạm đáng yêu nhìn xem An Nhạc, nhẹ giọng mở miệng, tiếng nói bên trong mang theo một cỗ để cho người ta hận không thể chà đạp mềm mại cùng yếu đuối.

An Nhạc nhíu mày lại.

Chỉ cảm thấy trong lòng run lên, giống như là có một đám lửa tại toàn thân bùng cháy, giống như là nguyên thủy nhất dục vọng bị điều chuyển động, như liệu nguyên chi hỏa, muốn thiêu cháy tất cả.

Đây là An Nhạc chưa bao giờ từng gặp phải.

Dùng tâm linh của hắn cảnh giới, dù cho gặp tam giới đẹp nhất nữ tử, cũng không có khả năng xuất hiện không khống chế được tự thân dục vọng tình huống.

"Thất tình Thánh Ma?"

An Nhạc hít sâu một hơi, trong đôi mắt vẻ ngưng trọng lại càng nồng đậm.

Thánh Ma bên trong. . . Cũng là có phân chia, thất tình Thánh Ma. . . Chính là Thánh Ma bên trong người nổi bật, tu vi cường tuyệt, am hiểu nhất đùa bỡn lòng người, điều động người chi thất tình.

Giơ tay lên, An Nhạc điểm tại mi tâm, trong nê hoàn cung, tâm thần chi lực như gió bão bao phủ.

Tam giai tâm linh trường hà lao nhanh uốn lượn, rất nhanh, liền đem trong cơ thể bùng cháy dục vọng chi hỏa áp chế xuống.

Nhà tù trong lồng. . .

Cái kia điềm đạm đáng yêu nữ tử, cắn nở nang óng ánh môi đỏ, sóng mắt bên trong mang theo nước chảy, nhìn An Nhạc, trong quỳnh tị nhẹ nhàng hừ ra không vừa lòng cùng tội nghiệp chi ý: "Công tử. . . Nhìn một chút ta."

Thanh âm đàm thoại tựa hồ mang theo lực lượng đặc biệt, để cho người ta trong cơ thể dục vọng chi hỏa đốt cháy đại thịnh, giống như là máy quạt gió hướng hỏa khẩu bên trong thổi hít một ngụm khí lớn, cổ động thế lửa đại thịnh.

Oanh

An Nhạc tam giai tâm linh trường hà, mọi việc đều thuận lợi, có thể là. . . Lần này, tựa hồ tại mặt tâm linh bị áp chế.

An Nhạc trong cơ thể dục vọng chi hỏa lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực!

Tam giai tâm linh trường hà lao nhanh không ngớt, tại cùng một cỗ lực lượng kinh khủng dây dưa, đụng chạm, sáng tắt. . .

An Nhạc hơi hơi biến sắc, Thánh Ma lực lượng chi quỷ dị, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bất quá, nhưng cũng nhường An Nhạc trong lòng khẽ động, tựa hồ đã nhận ra một loại ma luyện tâm linh biện pháp.

An Nhạc sức mạnh tâm linh kẹt tại tam giai phương diện, chậm chạp vô pháp đột phá, lần này. . . Tựa hồ có khả năng mượn nhờ Thánh Ma lực lượng, tới ma luyện tâm linh lực lượng.

Kiếm chuông trôi nổi tại tâm linh trường hà bên trong, theo Thánh Ma dục vọng lực lượng đánh thẳng vào, liền chấn động khuếch tán tiếng chuông, khiến cho tâm linh trường hà lớn mạnh một chút.

Nguyên bản thong thả luyện hóa kiếm ý, tựa hồ tại Thánh Ma lực lượng trùng kích vào, gia tốc luyện hóa!

Đây đối với An Nhạc mà nói, cũng là một tin tức tốt.

Bất quá, này cũng là một loại mũi đao liếm máu cử động, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn đến tâm linh bị Thánh Ma lực lượng triệt để hủy diệt, đến lúc đó, liền sẽ phải gánh chịu Thánh Ma dục vọng lực lượng khống chế, khiến cho tự thân Đại Đạo dâng ra, bị Thánh Ma thôn phệ. . .

Nguy hiểm rất lớn, có thể là. . . Thu hoạch cũng lớn.

An Nhạc thậm chí tìm được nhường tâm linh trường hà trùng kích đến tam giai khả năng!

Một mực không có đầu mối con đường, đột nhiên liền liễu ám hoa minh.

Chỉ bất quá, cơ duyên thường nương theo lấy đại phong hiểm.

"Công tử. . . Tới nha, ngươi ta cùng một chỗ tra tấn lẫn nhau."

Nữ tử cắn môi, ánh mắt mê ly, thanh âm mềm mại như bông vải, giống như là nàng cả người đều như vậy mềm mại giống như.

Mặc dù chỉ là hết sức qua quýt bình bình nữ tử câu dẫn lời nói ngữ.

Có thể là, phối hợp thêm Thánh Ma lực lượng, lại mang theo một cỗ khó mà chống lại, để cho người ta kìm lòng không được đặt chân Thâm Uyên khủng bố áp chế.

Phảng phất là sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế!

Oanh

Tâm linh trường hà phía trên, kiếm chuông rung động, An Nhạc dẫn động một vệt Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, ầm ầm đem cỗ này dụ hoặc lực lượng cho áp chế xuống.

Trên trán bất tri bất giác che kín mồ hôi mịn, thẩm thấu áo trắng, khiến cho áo trắng kề sát thân thể, phác hoạ tại trên thân.

An Nhạc đôi mắt hơi hơi co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, cái kia vốn nên tại trong lồng giam mị hoặc nữ tử, không biết lúc nào, đã xuất hiện tại lồng giam bên ngoài, kề sát ở An Nhạc bên người, cái kia xốp giòn nhuận tay nhỏ nâng lên, khoác lên ngực, vuốt nhè nhẹ, như dòng điện rất nhỏ trùng kích, nhường dục vọng chi hỏa, càng Gabông hơn đột nhiên!

An Nhạc cảm giác mình nguyên bản sáng ngời sức mạnh tâm linh, tựa hồ trở nên ảm đạm.

Trong mắt dường như mất đi quang.

Giống như là xuyên việt về đến đã từng, về tới cái kia tay trói gà không chặt phàm tục phương diện, phảng phất cái gọi là xuyên qua, làm hết thảy kỳ tích cùng rực rỡ, đều chẳng qua là giấc mộng Nam Kha, một trận hư giả.

An Nhạc tiếng thở dốc càng lúc càng lớn.

Thế nhưng, An Nhạc vẫn như cũ duy trì lấy tâm linh phương diện thư thái, tam giai tâm linh trường hà. . . Cũng không phải là chẳng qua là tên tuổi bài trí mà thôi.

Tâm chí kiên định, nhường An Nhạc bảo trì một khỏa Minh Tâm.

Thế nhưng, trong cơ thể bị câu đưa tới dục vọng chi hỏa, càng cường thịnh.

Đột nhiên, An Nhạc ánh mắt nhìn dán chặt lấy hắn thân thể mị hoặc nữ tử, trong đôi mắt toát ra một vệt thoải mái cùng đùa cợt.

Chân không không không, chấp tướng không phải thật.

Chém một muốn, đến lấy được Tiêu Dao.

Tuế nguyệt đạo quả 【  Trảm Dục 】!

An Nhạc thần tâm khẽ động, đạo quả không gian bên trong, vừa mới phơi bày ra, trôi nổi trong đó tuế nguyệt đạo quả 【  Trảm Dục 】 lập tức bị thần tâm lực lượng chỗ trùng kích.

Đạo quả bên trong mãnh liệt mà ra một vệt thanh khí.

Giống như là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, vừa giống như là đốt núi lớn hỏa, đột ngột bị một trận mưa lớn cho cọ rửa.

Trong nháy mắt. . . Khô nóng tan biến, dục vọng trảm diệt!

An Nhạc chỉ cảm thấy thể xác tinh thần lập tức trở nên mười phần dễ dàng hơn.

An Nhạc đôi mắt xanh sáng, một vệt kiếm quang trong mắt chợt lóe lên.

Mặc trì phóng lên tận trời, một đầu màu mực yêu hổ rít gào mà ra, hung hăng đánh ra một trảo, hướng phía vậy theo tựa ở An Nhạc trên người tuyệt mỹ mị hoặc nữ tử vỗ tới.

Tuyệt mỹ mị hoặc nữ tử còn tại điềm đạm đáng yêu, bi thương nhìn An Nhạc: "Công tử. . . Thật là lòng dạ độc ác."

Phốc phốc!

Hổ yêu một trảo trực tiếp đập nát nữ tử đầu.

Khiến cho mị hoặc nữ tử, phấn xương vỡ thân.

Nhưng mà, không có vết máu chảy ra, không có máu tươi bắn tung tóe, phảng phất đập nát, chẳng qua là hư ảo mà thôi.

An Nhạc đôi mắt xanh sáng, mặc trì trôi nổi tại bên người, chung quanh hình ảnh khôi phục như thường.

Đen kịt nhà tù trong lồng, một vị dáng người uyển chuyển nữ tử khoanh chân ngồi ngay thẳng, kinh ngạc nhìn xem An Nhạc, cái kia con mắt màu ám kim bên trong, toát ra vẻ kinh ngạc.

Tại An Nhạc bên người, chủ trương tứ đại giai không Độ Hải đại sư, đã sớm ngã trên mặt đất, y phục thoát ngổn ngang, đang ôm không khí đang ở thỏa thích càn rỡ lấy.

Theo hắn càn rỡ tiến hành, Độ Hải trên người tinh khí thần đang bị rút ra mà ra, còn có mỏng manh Đại Đạo khí tức, như dòng nhỏ tràn vào đến trong lồng giam đơn bạc trên người nữ tử.

An Nhạc quét Độ Hải liếc mắt, đột nhiên quét qua, không gian Bản Nguyên chi lực tuôn ra.

Ngân mang chói lọi, như sấm xà giao dệt, cuốn theo lấy Độ Hải thân thể, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Liên Hoa tự đại điện Phật tượng phía dưới.

Độ Hải y phục thoát bừa bộn, ngã trên mặt đất, đôi mắt dần dần khôi phục thư thái.

Hắn hồi tưởng lại hình ảnh, lập tức trong lòng lại là hoảng sợ, lại là ngượng ngùng.

Hắn. . . Hắn thân là người xuất gia, vậy mà làm ra như thế khinh thường sự tình, mất hết Phật Tổ mặt a!

Đương nhiên, Độ Hải càng hoảng sợ là, hắn chính là cửu cảnh hậu kỳ tu vi, hàng năm tu phật, tâm cảnh không tầm thường, chủ trương tứ đại giai không, có thể là. . . Thế mà bất tri bất giác liền trúng chiêu, nếu không phải An Nhạc tương trợ, hắn có thể sẽ bị hút khô tinh khí thần cùng với bị rút sạch cửu cảnh tu vi gian nan cảm ngộ Đại Đạo lực lượng.

Cuối cùng tại trong dục vọng trầm luân mà chết!

"Thánh Ma. . . Cái này là Thánh Ma sao? !"

Độ Hải nuốt nước miếng một cái.

Liên Hoa tự bên trong, thế mà phong ấn dạng này một tôn đại khủng bố tồn tại, đối phương một khi phá phong, ai có thể ngăn cản?

Hàng Yêu tháp bên trong.

An Nhạc đôi mắt xanh sáng, trên thân mạnh mẽ khí huyết phun trào, Nhân Đạo tổ kinh kinh văn hiển hiện, khóa lại toàn thân tinh khí thần, bình tĩnh nhìn trong lồng giam Thánh Ma.

Nhà tù trong lồng, nữ tử Thánh Ma ngồi ngay ngắn, mái tóc đen suôn dài như thác nước rối tung, cũng là kinh ngạc nhìn xem An Nhạc.

"Dùng tâm linh của ngươi cảnh giới, không có khả năng thoát khỏi ta chi Thánh Ma lực lượng, ngươi đem tại trong dục vọng trầm luân, cuối cùng. . . Biến thành ta miệng lương."

Nữ tử Thánh Ma nói ra.

An Nhạc nhìn xem nữ tử Thánh Ma, hắn cũng không hiểu biết đây có phải hay không vì này tôn Thánh Ma chân diện mục.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không để ý.

"Hoàn toàn chính xác, thất tình Thánh Ma. . . Chính là Thánh Ma bên trong huân quý, tâm linh cấp độ cực cao, bất quá. . . Vừa vặn."

An Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến mức vô cùng xán lạn, mười phần ánh nắng.

Phối hợp thêm cái kia suất khí vô cùng khuôn mặt, nhường cái kia trong lồng giam nữ tử Thánh Ma đều lập tức giật mình thần như vậy.

Ngươi

Nữ tử Thánh Ma liếm liếm môi: "Thực là không tồi túi da, so với con lừa trọc có thể thật tốt hơn nhiều. . ."

"Ta ưa thích, tới đi, cùng ta vui thích, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được phóng thích dục vọng vui sướng!"

An Nhạc nhìn xem nữ tử Thánh Ma, lại là nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Tới đi."

Sau đó, hắn đóng lại tuế nguyệt đạo quả 【  Trảm Dục 】.

Nữ tử Thánh Ma đôi mắt hào quang lóe lên, dục vọng chi hỏa lại lần nữa theo An Nhạc trong cơ thể bắt đầu cháy rừng rực!

Oanh

Tâm linh trường hà nhấc lên kinh đào hải lãng, sóng cả mãnh liệt, kiếm chuông rung động, chuông vang ầm ầm!

Thánh Ma dục vọng lực lượng, đánh thẳng vào An Nhạc tâm linh trường hà, nhường trường hà lực lượng phồn vinh mạnh mẽ tăng lên. . .

Bất quá, Thánh Ma dục vọng lực lượng hiển nhiên là thánh giai phương diện sức mạnh tâm linh.

Tam giai tâm linh trường hà rõ ràng có chút gánh không được.

Làm nhanh nếu không gánh được thời điểm. . .

An Nhạc liền vận dụng tuế nguyệt đạo quả 【  Trảm Dục 】.

Lập tức, hết thảy dục vọng không thêm hắn thân, nhìn thấy chân tâm, thần tâm thư thái.

Nữ tử Thánh Ma lông mày cau lại, cảm thấy kỳ quái, tựa hồ không hiểu nhiều thiếu niên ở trước mắt lang rõ ràng tại mặt tâm linh không bằng hắn, lại có thể nhiều lần thoát khỏi nàng dục vọng lực lượng ảnh hưởng.

An Nhạc nhìn xem nữ tử Thánh Ma, giang hai cánh tay: "Đến, đừng có ngừng."

Nữ tử Thánh Ma cảm giác mình nhận lấy khiêu khích.

Dục vọng chi hỏa lại cháy lên!

Làm An Nhạc gánh không được, sắp đến đỉnh phong thời điểm.

Lại giống như một đao líu lo, đem hết thảy sôi trào bùng cháy dục vọng chi hỏa cho chém đi, tự thân thư thái trở về, hết thảy dục vọng không thêm thân, xuất trần như trích tiên. . .

Nữ tử Thánh Ma không tin tà.

Một lần, hai lần, ba lần. . . Lên lên xuống xuống.

Nữ tử Thánh Ma hiểu rõ, nàng bị chơi!

Thiếu niên trước mắt này lang, lớn mật đến cực điểm. . .

Tại đùa bỡn nàng!

Cầm nàng nấu luyện tâm linh!.