Chương 316: Cùng nữ tử Thánh Ma đấu trí đấu dũng, công tử thỉnh thỏa thích đùa bỡn ta

Chương 316: Cùng nữ tử Thánh Ma đấu trí đấu dũng, công tử thỉnh thỏa thích đùa bỡn ta

Đùa bỡn là một cái hết sức khuất nhục từ ngữ.

Ít nhất, đối với Thánh Ma mà nói, là khó có thể tưởng tượng tình huống, hoặc là nói, chưa bao giờ nghĩ tới, tam giới nhân gian một cái nho nhỏ người tu hành, lại dám đùa bỡn một tôn mạnh mẽ Thánh Ma!

Nữ tử Thánh Ma ngồi ngay ngắn ở trong lồng giam, nhu thuận tóc đen trải tán, giống như là bị gió nhẹ thổi lất phất, chầm chậm phất động, nổi bật cái kia tờ trắng nõn đẹp đẽ khuôn mặt, thế nhưng, dung nhan tuyệt mỹ bên trên con mắt, lại tản ra nồng đậm lệ khí.

"Ngươi dám... Đùa bỡn ta!"

Nữ tử Thánh Ma thanh âm vô cùng rét lạnh, băng lãnh thanh âm, ẩn chứa dậy sóng sát cơ.

Cỗ này sát cơ, thậm chí so với đưa nàng trấn áp phong ấn phật thổ con lừa trọc đều muốn tới nồng đậm.

Bởi vì, đây là một loại cực kỳ khuất nhục tao ngộ, nếu là truyền đi, nàng thậm chí sẽ trở thành vì Thánh Ma bên trong trò cười, bị vô số thất tình Thánh Ma chỗ chế nhạo!

An Nhạc chậm rãi mở mắt, cảm thụ được thân thể bên trong, dần dần suy yếu dục vọng chi hỏa, trên khuôn mặt nổi lên một vệt vẻ tiếc nuối.

"Tiếp tục a, chớ có ngừng."

An Nhạc nhìn xem cái kia trong lồng giam nữ tử Thánh Ma, nhịn không được nói ra.

"..."

Nữ tử Thánh Ma sắc mặt xanh mét.

Nàng có chút không hiểu, người thiếu niên trước mắt này là thế nào chống đỡ dục vọng chi hỏa đốt cháy.

Mặc dù thiếu niên trước mắt Tâm Linh cảnh giới rất cao, đạt đến tam giai cấp độ, so sánh bình thường Thánh Ma, nhưng là chống lại thất tình Thánh Ma, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Mỗi một vị thất tình Thánh Ma, tại tâm linh cấp độ bên trên đều là đạt đến thánh giai.

Bởi vậy, nữ tử Thánh Ma mới có rất lớn tự tin  có thể điều động An Nhạc trong cơ thể dục vọng chi hỏa, khiến cho An Nhạc trầm luân, cuối cùng biến thành nàng đồ chơi cùng khẩu phần lương thực.

Tại An Nhạc trên thân, nữ tử Thánh Ma ngửi được nồng đậm đến cực điểm mùi thơm, đó là đỉnh cấp Đại Đạo mùi thơm, nhường hết thảy Thánh Ma đều muốn ngừng mà không được, hận không thể trầm luân Đại Đạo!

Có thể là, An Nhạc mỗi một lần gặp dục vọng chi hỏa đốt cháy, đến vô cùng chật vật, sắp trầm luân thời điểm... Lại là có thể trong nháy mắt theo vô hạn trong dục vọng rút ra ra tới, vẻ mặt thư thái, phảng phất chưa bao giờ từng chịu đựng.

Quá mức quỷ dị!

Ngay từ đầu, nữ tử Thánh Ma còn có chút không tin tà, có thể là nhiều lần nếm thử đều là thất bại, để cho nàng không khỏi có chút hoài nghi tự thân.

"Trên người của ngươi... Đeo có ý Linh Chí bảo? !"

Nữ tử Thánh Ma đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt bắn ra ánh sáng hào quang, trầm giọng nói ra.

An Nhạc ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, ngay tại cái kia Phật Đà thi thể bên cạnh, phun ra một ngụm trọc khí, nheo lại mắt: "Không nghĩ tới, này đều bị ngươi đoán được."

"Hoàn toàn chính xác, ta trong tay nắm giữ một kiện tâm linh chí bảo, dục vọng của ngươi chi hỏa... Không làm gì được ta, không tin, ngươi tiếp tục thử một chút."

An Nhạc nói nghiêm túc.

Hắc ám nhà tù trong lồng, nữ tử Thánh Ma trệ chỉ chốc lát, tầm mắt nheo lại, nhìn chằm chằm An Nhạc.

Oanh

Đột nhiên, An Nhạc sắc mặt đỏ lên, trong cơ thể dục vọng chi hỏa lại lần nữa mãnh liệt mà lên, thế tới chi hung mãnh, như vỡ đê hồng lưu, sục sôi phát tiết.

Trong nê hoàn cung, sáng rực lên, tâm linh trường hà chạy bốc lên, kiếm chuông treo cao, vô số kiếm ảnh mê huyễn lấp lánh, có đủ loại trong bóng kiếm chiếu rọi tồn tại hình ảnh hiện ra.

Dục vọng chi hỏa đốt cháy, toàn thân, mỗi một tấc máu thịt, thậm chí sâu tận xương tủy, đều đụng phải dục vọng chi hỏa đốt cháy, giống như là đoán thể chân hỏa, không ngừng thiêu đốt.

Có lẽ là tồn tại bị đùa bỡn lửa giận, nữ tử Thánh Ma này một đợt điều động dục vọng lực lượng, mười phần đáng sợ.

Giống như một cái tâm linh phương diện trọng chùy, hung hăng quất vào An Nhạc tâm linh trường hà phía trên.

An Nhạc đôi mắt một hồi hốt hoảng, giống như là bị cướp đoạt thần phách, tâm linh trường hà tại thời khắc này, không ngừng nấu luyện lấy, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, như sương mù dày tràn ngập dẫn đến tại trường hà mặt ngoài.

Ngồi ngay ngắn nhà tù trong lồng nữ tử Thánh Ma trực tiếp diễm môi đỏ sừng không khỏi bốc lên.

Tâm linh chí bảo?

Cho dù là tam giai tâm linh chí bảo, cũng không có khả năng chống đỡ được nàng dục vọng lực lượng.

An Nhạc nếu thừa nhận hắn có ý Linh Chí bảo, vậy chỉ cần bùng nổ dục vọng lực lượng, vượt qua tâm linh chí bảo mức cực hạn có thể chịu đựng, cái này thiếu niên lang vẫn như cũ sẽ bị dục vọng nuốt mất, trở thành nàng đồ chơi, bị nàng chỗ nuốt.

Bất quá, ngay tại nàng nói chuyện say sưa nhìn xem An Nhạc chống cự dục vọng chi hỏa đốt cháy thời điểm, con mắt của nàng đột ngột khẽ giật mình.

Bởi vì, An Nhạc đôi mắt lập tức trở nên thư thái, đốt cháy dục vọng chi hỏa, giống như là một cái chớp mắt mà thôi, liền bị trảm biến mất, lại không tồn tại.

"Không có khả năng!"

Nữ tử Thánh Ma tóc đen bay lên, gào thét một tiếng.

Nàng đường đường thất tình Thánh Ma, thế mà tại một cái nhân gian giới tiểu gia hỏa trong tay ăn quả đắng.

Cho dù là tam giai tâm linh chí bảo, cũng không có khả năng nhận chịu được nàng như vậy dục vọng chi hỏa!

An Nhạc thở hổn hển, toàn thân mạo đằng ra mồ hôi.

"Kém một chút, kém một chút liền muốn trầm luân..."

An Nhạc lườm nữ tử Thánh Ma liếc mắt, vỗ lồng ngực của mình, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Chỉ bất quá, bộ dáng này tại nữ tử Thánh Ma trong mắt, lại có vẻ mười phần làm ra vẻ.

Có thể là... Rõ ràng mười phần làm ra vẻ biểu diễn, lại làm cho nữ tử Thánh Ma do dự, có lẽ... An Nhạc thật muốn đến cực hạn đâu?

Có lẽ, thật như An Nhạc nói tới, chẳng qua là kém một chút liền trầm luân đâu?

Cho nên, tiếp tục thử một chút?

Nữ tử Thánh Ma rất là khát vọng An Nhạc trên người Đại Đạo, đặc biệt là, nàng bị phật thổ con lừa trọc phong ấn năm tháng dài đằng đẵng về sau, lần thứ nhất ngửi được như thế mùi hương đậm đặc Đại Đạo, để cho nàng cơ hồ điên cuồng hơn, khó mà chịu đựng dục vọng.

Nàng muốn thỏa thích nuốt ăn, thỏa thích phóng thích, nàng có loại cảm giác, nếu là thôn phệ An Nhạc trong cơ thể Đại Đạo lực lượng, nàng có thể có thể tuỳ tiện phá phong, thậm chí... Trở lại đỉnh phong!

Mấy vạn năm phong ấn mang đến tiêu hao, cũng sẽ ở thôn phệ xong Đại Đạo về sau, triệt để khôi phục lại!

Oanh

Cho nên, nữ tử Thánh Ma liền đè xuống trong lòng xao động cảm xúc, lại lần nữa điều động lên An Nhạc trong cơ thể dục vọng chi hỏa.

Cháy hừng hực dục vọng chi hỏa đốt cháy, nữ tử Thánh Ma khuôn mặt kiều diễm, lộ ra trắng nõn da thịt, ánh mắt kéo, óng ánh sáng long lanh môi đỏ thể hiện ra cực hạn dụ hoặc.

Nàng đang ra sức làm điệu làm bộ, phối hợp thêm dục vọng chi hỏa, nàng tin tưởng, chỉ thiếu một chút xíu An Nhạc, chẳng mấy chốc sẽ luân hãm!

An Nhạc sắc mặt ửng hồng, toàn thân hơi hơi rung động, áo trắng bị vết mồ hôi cho thẩm thấu.

Thần tâm không gian bên trong tâm linh trường hà sôi trào, kiếm chuông rung động, không ngừng tản mát ra tiếng chuông, bất quá từng đạo kiếm ảnh bị luyện hóa, khiến cho An Nhạc sức mạnh tâm linh tăng trưởng càng mạnh mẽ!

Làm An Nhạc cảm giác được chính mình có chút không chịu nổi thời điểm, 【  Trảm Dục 】 tuế nguyệt đạo quả lại lần nữa vận dụng, một cỗ thanh lương chi khí, đột nhiên theo tuế nguyệt đạo quả bên trong tuôn ra, lan tràn toàn thân, giống như là một thanh lạnh lùng lưỡi đao, đem tất cả dục vọng đều trảm diệt.

An Nhạc tâm thần thư thái, đôi mắt khôi phục bình tĩnh.

Trên khuôn mặt... Hắn tiếp tục ra vẻ làm ra vẻ biểu diễn.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, mượn nhờ nữ tử Thánh Ma này dục vọng chi hỏa đốt cháy, An Nhạc sức mạnh tâm linh tăng lên rất nhiều, kiếm chuông luyện hóa, thậm chí đều bước nhanh hơn!

Mơ hồ trong đó, An Nhạc phảng phất đụng chạm đến thánh giai tâm linh trường hà cánh cửa.

An Nhạc có loại trực giác, nếu là không ngừng mượn nhờ loại cô gái này Thánh Ma dục vọng lực lượng, nấu luyện tâm linh trường hà, hắn cuối cùng rồi sẽ bước ra cái kia chật vật một bước!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn vị nữ tử này Thánh Ma phối hợp.

Bất quá, An Nhạc cũng không là ôm lấy hy vọng quá lớn, dù sao, đối phương cũng không phải thập sao đồ đần.

Tâm linh chí bảo này mượn cớ  có thể hố một đợt, nhường kỳ tâm sinh nghi đậu, nhưng đối phương lại bị đùa bỡn qua một lần về sau, khẳng định liền hiểu rõ, cái gọi là tâm linh chí bảo không thể tin.

Quả nhiên.

Theo An Nhạc lại lần nữa chém đi Thánh Ma dục vọng lực lượng, cả người ánh mắt thư thái, mặc dù duy trì lấy thở hổn hển, trạng thái cực kém, kém một chút liền muốn trầm luân bộ dáng.

Có thể là, cái kia ngồi ngay ngắn ở trong lồng giam nữ tử Thánh Ma lại đã hoàn toàn lạnh lùng xuống tới.

"Tốt, chớ có trang, lần lượt đùa bỡn ta, tiểu tử... Ngươi đã có đường đến chỗ chết."

"Cho dù là lúc trước Phật Thổ linh sơn con lừa trọc, đều không dám đối ta đi như vậy đùa bỡn cử chỉ!"

Băng lãnh thanh âm theo nữ tử Thánh Ma trong miệng truyền ra, mặc dù thanh âm vẫn như cũ êm tai mềm nhu, tuy nhiên lại mang tới một cỗ cực kỳ sát ý lạnh như băng.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, thanh khí quét qua, trên người vết mồ hôi lập tức sấy khô, áo trắng nhanh nhẹn, mặc trì trôi nổi ở đầu vai, bình tĩnh nhìn trong lồng giam nữ tử Thánh Ma.

"Kỳ thật ngươi có khả năng lại tiếp tục thử một chút, một phần vạn thật thành công đâu?"

An Nhạc chưa từ bỏ ý định mở miệng, dự định lại chơi làm một lần đối phương, mặc dù một lần nữa dục vọng chi hỏa đốt cháy, chưa hẳn có thể thực hiện tâm linh trường hà đột phá.

Thế nhưng... Ít nhất chỗ tốt là rõ ràng, có thể tăng lên một chút là một chút.

Nữ tử Thánh Ma giống như là xem đồ đần một dạng nhìn xem An Nhạc: "Ngươi cảm thấy ta là kẻ ngu sao?"

"Ngươi nắm giữ không phải tâm linh chí bảo... Mà là tâm linh thánh khí!"

An Nhạc hít sâu một hơi.

"A đúng đúng đúng, ngươi nói đúng, có muốn không thử lại lần nữa, không chừng lực lượng của ngươi có thể áp chế tâm linh thánh khí  khiến cho ta trầm luân đâu?"

Nữ tử Thánh Ma đôi mắt gợn sóng, đối với An Nhạc lời lại là một chữ cũng không tin.

Đương nhiên, nàng cũng là có tự mình hiểu lấy, bị con lừa trọc phong ấn mấy vạn năm tuế nguyệt, lực lượng của nàng suy yếu rất nhiều, nếu là trạng thái toàn thịnh phía dưới, áp chế tâm linh thánh khí còn có khả năng thử một chút, thế nhưng, bây giờ tâm linh yếu đuối, dục vọng chi hỏa cũng là suy kiệt, mong muốn áp chế tâm linh thánh khí, người si nói mộng.

Bất quá, đối tại thiếu niên trước mắt có thể có được tâm linh thánh khí... Nữ tử Thánh Ma vẫn là biểu thị hoài nghi.

Thánh khí, nhưng không là cái gì rau cải trắng, vô cùng trân quý, coi như phóng nhãn toàn bộ tam giới, đều là cực kỳ trân quý đồ vật.

Thập nhất cảnh có thể nắm giữ thánh khí, thân phận chắc chắn tôn quý, có lẽ là cái gì thượng thương đỉnh cấp thế lực Chưởng Khống giả trân ái dòng dõi hàng ngũ.

Nữ tử Thánh Ma suy tư một hồi, nhưng cũng dần dần bình phục lại nỗi lòng.

Nheo mắt lại, nhìn về phía An Nhạc, nàng bây giờ tạm thời ra không được, con lừa trọc mặc dù chết đi, thế nhưng lưu tại lồng giam bên trên Phật Môn phong ấn lại vẫn tồn tại như cũ.

Nàng mong muốn phá phong, đến từ từ mài đi này chút cửa phủ phong ấn lực lượng mới được.

Đương nhiên, nếu là có thể có người theo bên ngoài hỗ trợ nàng xé mở phong ấn, nàng tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện có thể giải phong.

Cho nên, nàng nhìn về phía An Nhạc tầm mắt có chút tinh sáng lên, nếu là có thể nhường kẻ này trầm luân, vì nàng chỗ sai sử, phá vỡ con lừa trọc chỗ bố trí phong ấn lại không tính khó.

"Tiểu công tử... Đến, tới gần tỷ tỷ chỗ này, tỷ tỷ có lời muốn nói với ngươi."

Nữ tử Thánh Ma cười nhẹ nhàng nói, lời nói lại tràn ngập mị hoặc cùng trêu chọc, thất tình Thánh Ma, mỗi tiếng nói cử động đều tràn đầy dục vọng hỏa diễm.

Bất quá, bực này bình thường cử động bên trong ẩn chứa dục vọng lực lượng, căn bản là không có cách ảnh hưởng An Nhạc.

An Nhạc bình tĩnh nhìn nữ tử Thánh Ma: "Ngươi mong muốn câu dẫn ta, nhường ta giúp ngươi phá phong?"

An Nhạc lười nhác lá mặt lá trái, trực tiếp mở miệng nói ra nữ tử Thánh Ma mục đích.

Nữ tử Thánh Ma tầm mắt lấp lánh, che miệng nở nụ cười, óng ánh trắng nõn sáng long lanh da thịt, tựa hồ cũng bởi vì ý cười, mà hiện lên một chút mê người hồng nhuận phơn phớt.

"Đơn thuần tới một trận tinh thần cùng trên nhục thể vui thích, cũng là có thể."

Nữ tử Thánh Ma tại Phật Môn phong ấn Phật Quang Phổ Chiếu dưới, vũ mị lại xúc động lòng người.

Mặc dù có Thực Cốt tiêu hồn mùi vị, nhưng không có phong trần nữ tử như vậy ngả ngớn, giống như là một đóa hoa hồng có gai, nhuộm huyết sắc kiều diễm.

Thế nhưng, An Nhạc đôi mắt hào không dao động, đối phương bình thường đến cực điểm dụ hoặc, đối với có được tam giai tâm linh trường hà An Nhạc mà nói, căn bản không có nhiều ít ảnh hưởng.

Nữ tử Thánh Ma kỳ thật cũng không có ôm bao lớn hi vọng, kẻ này Tâm Linh cảnh giới vượt xa thập nhất cảnh, mười phần cổ quái, lấy nàng bây giờ một chút nào yếu ớt dục vọng lực lượng, sợ không cách nào ảnh hưởng An Nhạc.

Nhưng mà, tại nữ tử Thánh Ma ra ngoài ý định bên trong, An Nhạc đứng người lên.

Đã sớm tránh ra Hàng Yêu tháp Độ Hải đại sư cũng là trừng lớn mắt, bởi vì hắn thấy được An Nhạc lại là áo trắng nhanh nhẹn, chậm rãi hướng phía cái kia lồng giam tới gần.

"Công tử cẩn thận!"

Độ Hải đại sư trong lòng nhịn không được rung động, dù sao, hắn trở thành An Nhạc đạo nô, sinh tử cùng An Nhạc là trói buộc chung một chỗ.

An Nhạc nếu là chết đi, hắn cũng không cách nào sống, sẽ cùng nhau chết đi.

Bất quá, An Nhạc cũng không để ý tới hắn, tựa như là bị trong lồng giam kinh khủng tồn tại cho câu dẫn thần tâm, từng bước một hướng phía cái kia lồng giam hướng đi đi đến.

Lồng giam bên trong, nữ tử Thánh Ma nhãn tình sáng lên, giơ lên cao ngất lồng ngực, ngồi thẳng thân thể mềm mại, trên khuôn mặt cười nhẹ nhàng.

"Đến, mau tới, trải nghiệm một thoáng dục vọng thả ra vui sướng."

Nữ tử Thánh Ma giọng dịu dàng nói ra, thanh âm tràn đầy mị hoặc ý tứ, phảng phất linh hồn đều đang chấn động, toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt đều tại dục vọng chi hỏa đốt cháy hạ rung động.

Không sai, nữ tử Thánh Ma lại một lần vận dụng dục vọng lực lượng.

Nàng cảm thấy có khả năng thử một chút, nếu An Nhạc kẻ tài cao gan cũng lớn, dám tới gần nàng, vậy liền thử một lần, có lẽ hôm nay liền có thể giải phong, trùng hoạch tự do.

An Nhạc cảm thụ được trong cơ thể bốc cháy lên dục vọng lực lượng, khóe môi đã phủ lên ý cười.

Nghiêm mặt dâng lên, lại lần nữa điều động tâm linh trường hà lực lượng đối kháng nữ tử Thánh Ma dục vọng lực lượng, cả hai xen lẫn va chạm, tâm linh trường hà giống như là đốt sôi dâng lên, không ngừng sôi sùng sục cuồn cuộn!

Kiếm chung kiếm Ảnh bị luyện hóa tần suất không ngừng tăng tốc, sức mạnh tâm linh trở nên càng dày nặng cùng bàng bạc!

Làm nhanh muốn không chịu nổi thời điểm, An Nhạc liền không chút do dự tế ra 【  Trảm Dục 】 đem tự thân dục vọng triệt để chém đi, không hề bị dục vọng chi hỏa ảnh hưởng.

Nữ tử Thánh Ma trên khuôn mặt kiều diễm chi sắc líu lo, đáng yêu mũi ngọc tinh xảo bên trong thậm chí phun ra hơi nóng, nàng... Làm sao lại không nhớ lâu!

Lại bị đùa bỡn!

Thật muốn giết chết thiếu niên này!

Nữ tử Thánh Ma cơ hồ nghiến răng nghiến lợi, An Nhạc đôi mắt xanh sáng nhìn xem hắn.

Lại là cười cười.

"Ngươi có hai lựa chọn."

An Nhạc nhìn xem nữ tử Thánh Ma, dựng lên thon dài hai ngón tay, nhẹ nói ra.

Nữ tử Thánh Ma sắc mặt xanh mét, nhìn chằm chằm An Nhạc, nếu không phải bị Phật Môn phong ấn cho trấn áp, nàng sớm đã đem An Nhạc đầu cho vặn xuống tới, không quan trọng sơ nhập thập nhất cảnh tiểu gia hỏa, cũng dám ở trước mặt nàng khoe oai.

Nàng có thể là đường đường thất tình Thánh Ma!

Một sinh ra liền có mười hai cảnh lực lượng!

Nữ tử Thánh Ma không để ý đến An Nhạc, đôi mắt vô cùng băng lãnh, sát cơ cuồn cuộn, nếu là con mắt có khả năng giết người, An Nhạc khả năng đã bị giết nhiều lần lắm rồi.

Dù sao, nữ tử Thánh Ma chưa bao giờ nghĩ tới, nàng sẽ bị thiếu niên ở trước mắt năm lần bảy lượt đùa bỡn!

An Nhạc cũng không thèm để ý đối phương thái độ, đè xuống một cây thon dài ngón tay, thản nhiên nói: "Lựa chọn thứ nhất, ngươi tiếp tục dùng dục vọng lực lượng làm ta, giúp ta tu hành."

"Nghĩ hay thật, ta sẽ không bao giờ lại ở trên người của ngươi lãng phí một chút dục vọng lực lượng, ngươi trong tay nắm giữ tâm linh thánh khí, ta choáng váng mới có thể đối ngươi lên tâm tư! Mơ tưởng lại chơi làm cao quý thất tình Thánh Ma!"

Nữ tử Thánh Ma nghiến răng nghiến lợi nói.

Bị phong ấn vạn năm tuế nguyệt oán khí, tựa hồ cũng không có hôm nay oán khí tới bàng bạc cùng dày nặng.

An Nhạc nhàn nhạt nhìn xem nàng, lắc lắc dựng thẳng lên cuối cùng một ngón tay: "Lựa chọn thứ hai, để cho ta giết ngươi, tước đoạt ngươi Thánh Ma bản nguyên, thất tình Thánh Ma bản nguyên... Hẳn là có thể giúp ta sức mạnh tâm linh thực hiện thánh giai đột phá."

An Nhạc dùng bình tĩnh lời nói, nói xong mười phần cuồng vọng.

Lồng giam sau nữ tử Thánh Ma sửng sốt, đẹp đẽ tuyệt mỹ trên mặt, miệng há thành vòng tròn, phảng phất có khả năng nhét tiếp theo cái vừa đun sôi trứng gà.

"Giết ta? Chỉ bằng ngươi? Không quan trọng thập nhất cảnh?"

Nữ tử Thánh Ma nở nụ cười, cảm giác bị mở to lớn đùa giỡn.

"Ngươi là muốn chọc giận ta, sau đó, khiến ta lại dùng dục vọng lực lượng công kích ngươi, nhường ngươi đạt được ước muốn đúng không? Còn muốn đùa bỡn ta... Ngươi mơ tưởng!"

Nữ tử Thánh Ma đứng người lên, trần trụi trơn bóng chân ngọc, mỗi một cái ngón chân đều xinh xắn đáng yêu, giẫm lên mặt đất, tới gần lồng giam Huyền lưới trước, cùng An Nhạc khuôn mặt gần như là lẫn nhau gần sát.

Giống như là thoa màu đỏ thắm son môi, toàn thân tản ra một cỗ nữ tử đặc hữu mùi thơm, tinh mịn lông mi dài dưới, lười biếng con ngươi, dùng cơ trí lại cười nhạo ánh mắt, nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc tầm mắt thâm thúy, nhìn nữ tử Thánh Ma, khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười.

Thánh Ma... Đây là một tôn bị phong cấm mấy vạn năm Thánh Ma, một thân tu vi suy kiệt đáng sợ.

Có lẽ nguyên bản chính là mười hai cảnh cường giả, thế nhưng... Hiện tại Thánh Ma, lại sớm đã không có mười hai cảnh lực lượng.

Đương nhiên, bây giờ An Nhạc đối đầu Tiên Vương cấp bậc cường giả, cũng là không có niềm tin quá lớn, vượt cấp chiến Tiên Vương cấp bậc cường giả, cũng không phải là chuyện dễ dàng, càng không nói đến đối phương là một tôn thần bí lại mạnh mẽ thất tình Thánh Ma.

An Nhạc cũng không dám khinh thường, trực tiếp tiến vào nhà tù trong lồng, cùng nữ tử Thánh Ma chém giết, một phần vạn lật xe, chuyện kia có thể lớn chuyện.

Dù sao, bây giờ An Nhạc liên quan đến lấy Thương Lãng giang bờ Nam quá nhiều người tu hành tương lai cùng hi vọng.

Cho nên, An Nhạc không thể làm dạng này chuyện không có nắm chắc.

Thế nhưng, đối mặt này tôn Thánh Ma, An Nhạc lại là có cực kỳ nắm chắc phương thức đến giải quyết đối phương, thậm chí... Giết chết đối phương.

"Ngươi nói a, tiểu công tử, ngươi muốn giết ta? Chỉ bằng ngươi tâm linh kia thánh khí?"

"Tới nha, đối ta ra tay a."

Nữ tử Thánh Ma cười nhạo liên tục, thanh âm lại hết sức mị hoặc, thế nhưng mị hoặc bên trong mang theo khinh bạc chẳng thèm ngó tới, rất là làm người nổi giận, có thể chủ động bốc lên người lửa giận trong lòng, vì đó mà mất khống chế.

Nữ tử Thánh Ma đang chủ động kích thích An Nhạc, mong muốn nhường An Nhạc khinh thường tiến vào lồng giam bên trong.

An Nhạc cũng không phải là không có nắm chắc, dù sao hắn có nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm, Thượng Thương tổ kiếm trảm không được Nguyên Mông hoàng đế dạng này thôn phệ long mạch lực lượng tồn tại, còn không đối phó được Thánh Ma sao?

Thượng Thương tổ kiếm chém này trước mắt vị này đẹp đẽ tiện hóa nữ tử Thánh Ma đến, tuyệt đối vô cùng hưng phấn, một bên chém một bên thét lên loại kia.

Bất quá, nữ tử Thánh Ma kích thích không có kéo dài quá lâu, bởi vì An Nhạc nói một câu nói.

"Giới thiệu một chút, ta chính là Thánh Sư vị thứ tư quan môn đệ tử."

An Nhạc nhìn xem lông mi tinh mịn rung động nữ tử Thánh Ma, nói ra.

Bình tĩnh lời nói, lại là như lôi đình, nổ vang tại Hàng Yêu tháp bên trong.

Nữ tử Thánh Ma: "..."

Thánh Sư... Nữ tử Thánh Ma sao lại không biết được?

Thân là Thánh Ma, khẳng định cũng biết Thánh Sư tên tuổi, thậm chí sẽ so với nhân gian người tu hành biết chắc hiểu Thánh Sư đáng sợ.

Bởi vậy, nữ tử Thánh Ma trầm mặc...

Mà An Nhạc nếu là đem tình huống bẩm báo cho Thánh Sư, nữ tử Thánh Ma không cảm thấy bây giờ nàng, có thể tại Thánh Sư trong tay còn sống sót.

Khả năng quá nhỏ, dù cho nàng dưới trạng thái toàn thịnh, đối đầu Thánh Sư... Sợ là đều muốn bị dễ dàng diệt sát.

Càng đừng nói bây giờ.

Nữ tử Thánh Ma nhìn về phía An Nhạc, điềm đạm đáng yêu, tinh mịn thon dài lông mi bên trên treo óng ánh nước mắt: "Không... Không muốn..."

"Còn có lựa chọn khác sao?" Nữ tử Thánh Ma cắn môi, đáng thương.

An Nhạc đôi mắt lạnh lùng, không có chút nào bị nữ tử Thánh Ma biểu tượng ảnh hưởng, đây là Thánh Ma... Dùng Đại Đạo làm thức ăn, đủ để phá hủy tam giới sinh vật đáng sợ.

Thánh Sư đều vô cùng e dè tồn tại!

An Nhạc sở dĩ chưa động thủ, hoàn toàn cũng là bởi vì đối phương dục vọng lực lượng có thể trợ giúp hắn nấu luyện tâm linh trường hà, nhường của hắn tâm linh lực lượng trùng kích thánh giai mà thôi.

Nếu không phải như thế, An Nhạc sớm đã hạ ngoan thủ.

"Không có."

An Nhạc lắc đầu.

Nữ tử Thánh Ma ánh mắt bên trong tàn khốc lấp lánh, đối An Nhạc sát cơ trước nay chưa có nồng đậm.

Đáng tiếc, nàng bị Phật Môn phong ấn ngăn trở, khó mà phá phong.

"Còn muốn đùa bỡn ta? Mơ tưởng!"

Nữ tử Thánh Ma cười lạnh, trực tiếp ẩn vào lồng giam chỗ sâu, phảng phất ngăn chặn cùng An Nhạc tiếp tục nói chuyện phiếm, cũng chưa đem An Nhạc uy hiếp để ở trong lòng.

An Nhạc nhìn chằm chằm lồng giam liếc mắt.

Cầm nắm mặc trì đeo tại bên hông, bước ra một bước, thân hình liền thối lui ra khỏi Hàng Yêu tháp.

Ra Hàng Yêu tháp, Độ Hải đại sư thấy an toàn An Nhạc, lập tức thở dài một hơi.

"Công tử, quả thực dọa người a, mặc dù bần tăng không biết Thánh Ma là vật gì, thế nhưng... Chẳng qua là tới gần, liền cảm giác trong cơ thể dục vọng bị điều động, phảng phất muốn bị đốt cháy mà chết, quả thực đáng sợ."

Độ Hải đại sư hoảng sợ nói.

"Làm tứ đại giai không đệ tử Phật môn, tại dục vọng đốt người thời điểm mới hiểu được, cái gọi là tứ đại giai không, bất quá là lừa mình dối người."

An Nhạc nhìn Độ Hải đại sư liếc mắt: "Ngươi nếu là có thể tứ đại giai không, cái kia ngươi chính là Phật Tổ."

Lời nói hạ xuống, An Nhạc nhìn về phía Hàng Yêu tháp.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh phun trào mà ra, giống như là một đầu uốn lượn Thần Long, đem trọn tòa Hàng Yêu tháp đều cho bao phủ ở bên trong.

An Nhạc toàn thân thể xác lóe ánh sáng, chói lọi hào quang màu bạc bùng lên như hồ quang điện xen lẫn, trong đan điền không gian bản nguyên lực lượng thôi động.

Lên

An Nhạc quát nhẹ.

Hai tay phật gió, giống như thăm dò vào vạc nước lắc lư, cuối cùng xa xa đối Hàng Yêu tháp hạ nâng lên thế.

Oanh

Hàng Yêu tháp lập tức bị vụt lên từ mặt đất, thoát ly Cửu Hoa sơn mặt đất.

Ầm ầm!

Cả tòa Cửu Hoa sơn đều đang chấn động!

Hàng Yêu tháp bên trong, nhà tù trong lồng nữ tử Thánh Ma trong lòng khẽ chấn động: "Thiếu niên này... Muốn làm gì?"

Tâm linh của nàng không khỏi rung động, đó là một loại kinh khủng cảm xúc tại lan tràn.

Đã thấy An Nhạc phiêu nhiên mà ra, áo trắng xuất trần, eo đeo mặc trì, rơi vào Hàng Yêu tháp đỉnh.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Nữ tử Thánh Ma thét to, thanh âm không còn lười biếng cùng vũ mị.

An Nhạc ngồi xếp bằng ngọn tháp, áo trắng tại gió bên trong phần phật, cả người xuất trần như trích tiên.

Hắn cười nhạt một tiếng: "Ngươi dù sao cũng là Thánh Ma, ta cũng không có niềm tin quá lớn chém giết ngươi  bất quá, không sao... Có khả năng dẫn ngươi đi tìm có khả năng trấn áp thậm chí chém giết ngươi tồn tại."

Nhà tù trong lồng, nữ tử Thánh Ma toàn thân khí thế mãnh liệt, vừa sợ vừa giận!

An Nhạc trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, Thánh cảnh lệnh!

Cầm nắm này miếng Thánh cảnh lệnh, An Nhạc có khả năng tự do qua lại Thánh cảnh cùng nhân gian, đây là Thánh Sư cho An Nhạc một cái đặc quyền!

Làm Thánh cảnh lệnh lấy ra thời điểm, nữ tử Thánh Ma làm thật là có chút hoảng rồi.

An Nhạc cũng không để ý đến nàng, thần tâm khẽ động, kích hoạt Thánh cảnh lệnh, cuốn theo lấy dưới thân bảo tháp, trực tiếp tan biến tại Cửu Hoa sơn đỉnh.

Một hồi luồng gió mát thổi qua.

Chín trên Hoa Sơn, mây đen tiêu tán, sáng lạn ánh nắng xé mở mây đen, chiếu rọi quăng vẩy nhân gian.

Độ Hải đại sư chấp tay hành lễ, thành kính lại cung kính cúi đầu.

...

...

Thiên Sơn bàn chim nói, mười dặm vượn người tiếng.

Cỏ cây phiêu hương dị, vân hà dẫn bước nhẹ.

Thánh cảnh, Linh Phong ở giữa.

Một đạo màu bạc lưu quang, giống như thời gian như bóng câu qua khe cửa, mang theo lúc tốc độ ánh sáng, trong chốc lát hiển hiện.

Nương theo lấy một tòa Linh Phong chấn động, vô số mây bay bị chấn nát ra, lượn lờ như Trầm Hương nước chảy sương mù dày bị kéo nát vụn.

Thánh cảnh bên trong phong cảnh vẫn như cũ đẹp như họa, mỗi một tòa chưa khai hóa Linh Phong, đều tràn đầy tình thơ ý hoạ, tràn ngập nguyên thủy tu hành phiêu nhiên chi ý.

Oanh

Hàng Yêu tháp cao lớn vô cùng, bị An Nhạc dùng không gian Bản Nguyên chi lực cuốn theo, mượn nhờ Thánh cảnh lệnh, trực tiếp liền buông xuống tại Linh Phong phía trên.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, ngồi ngay ngắn ở ngọn tháp, phiêu nhiên xuất trần.

Mà Hàng Yêu tháp bên trong trong lồng giam.

Nữ tử Thánh Ma thần tâm run lên, nàng có thể cảm nhận được mình đã không ở nhân gian.

Bởi vì nàng có thể cảm nhận được bản nguyên bên trên biến hóa, bây giờ dẫn tới nàng nước bọt chảy ngang, đã không phải là thơm nức nhân gian bản nguyên.

"Thượng thương? Không phải... Đây là nơi nào?"

Nữ tử Thánh Ma nghiêm nghị nói.

"Thánh cảnh."

An Nhạc bình tĩnh nói ra.

Nữ tử Thánh Ma hơi nghi hoặc một chút, nàng không Tri Thánh cảnh tên, dù sao nàng bị phong ấn thời điểm... Thánh Sư chưa xây dựng Thánh cảnh.

Khi đó nhân gian tu hành chưa khô kiệt, vẫn là một việc trọng đại, thậm chí thượng thương cùng nhân gian vẫn còn lưu thông hình dạng.

Nhân gian đi lên thương con đường thông thiên chưa đoạn đi, khi đó nhân gian còn có cực kỳ cường đại Hoàng Giả tọa trấn.

Cho nên, An Nhạc nói ra Thánh cảnh thời điểm, nàng mới có vẻ hơi mờ mịt.

An Nhạc cảm nhận được nàng mờ mịt, chính là hiểu rõ nguyên nhân, cười cười, bổ sung một câu: "Thánh Sư xây dựng Thánh cảnh, độc lập xây dựng bản nguyên thế giới."

"Nói ngắn gọn, nơi này là Thánh Sư địa bàn."

An Nhạc nói xong.

Nữ tử Thánh Ma toàn thân run lên.

"Không! Ngươi đang lừa gạt ta! Ngươi lại muốn đùa bỡn ta!" Nữ tử Thánh Ma thét to.

Nhưng mà, An Nhạc lắc đầu.

"Có tin hay không là tùy ngươi."

Lời nói xong, An Nhạc đăng lâm Thánh cảnh khí tức lập tức đưa tới toàn bộ Thánh cảnh bên trong rung chuyển, dù sao bây giờ An Nhạc chính là thập nhất cảnh, tuyệt nhiên không tầm thường khí tức, đủ để dẫn tới Thánh cảnh bản nguyên chú ý.

Nơi xa, hai đạo lưu quang tốc độ cao thỉ cướp tới.

Chính là Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển hai vị sư huynh sư tỷ.

Bọn hắn thấy An Nhạc, trên mặt hiện ra ý cười, thế nhưng, thấy An Nhạc dưới thân Hàng Yêu tháp thời điểm, sắc mặt khẽ giật mình.

Từng tại nhân gian quan bên trong chém giết qua hai người, lập tức cảm ứng được Hàng Yêu tháp bên trong Thánh Ma khí tức!

Chớp mắt sắc mặt đại biến!

Hai người tốc độ tăng tốc, như lưu quang vắt ngang, trong chốc lát rơi vào Linh Phong phía trên, Cát Hồng Đồ trong tay xuất hiện một thanh kiếm gỗ đào, Thượng Quan Thanh Uyển thì mang trên lưng một cây Hồng Anh ngân thương.

"Tiểu sư đệ, này chính là một tôn Thánh Ma, ngươi cẩn thận chút!"

Thượng Quan Thanh Uyển sắc mặt thanh lãnh, ngưng trọng nói ra.

Cát Hồng Đồ càng là trong lòng rung động: "Đây là một đầu thất tình Thánh Ma, cẩn thận chút, chớ có bị nàng dục vọng lực lượng ảnh hưởng, sa đọa trầm luân!"

"Tiểu sư đệ, này Thánh Ma từ đâu tới?"

Cát Hồng Đồ vội vàng hỏi nói.

Một tôn Thánh Ma xuất hiện tại Thánh cảnh, việc này... Có thể lớn có thể nhỏ.

An Nhạc cũng là không có giấu diếm, đem đi tới Liên Hoa tự sự tình nói một lần.

"Này tôn Thánh Ma... Hẳn là mấy vạn năm trước, một tôn thượng thương phật thổ cao tăng xả thân phong ấn, đến mức có phải là hay không ở nhân gian phong ấn, vẫn là ở trên thương phong ấn, khó mà nói."

"Bất quá, có lẽ là thuộc về Thánh Sư bỏ qua cá lọt lưới, dĩ nhiên cũng có thể là Thánh Sư cố ý tồn tại, cụ thể như thế nào, ta không có biết, cho nên đem Thánh Ma mang Chí Thánh cảnh, nghiên cứu thảo luận phương thức xử lý."

"Thượng Quan sư thư, các ngươi không phải có thể chào hỏi Tam sư tỷ đến đây sao? Nhường Tam sư tỷ tới xem xét một thoáng, coi như không phải xem xét, cũng làm cho Tam sư tỷ tới xử lý sạch này Thánh Ma."

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ liếc nhau một cái.

Thượng Quan Thanh Uyển không ngừng gật đầu: "Này chính là một tôn thất tình Thánh Ma, tại cửu trọng thiên bên ngoài hư không, chính là cực kỳ đáng sợ, khó mà ứng đối Thánh Ma..."

"Đích thật là nên thỉnh Tam sư tỷ tới."

Lời nói đặt bút, Thượng Quan Thanh Uyển liền bóp nát một cái ngọc giản, đây là mười phần trọng yếu ngọc giản, là Tam sư tỷ cố ý lưu cho Thượng Quan Thanh Uyển, một phần vạn An Nhạc có chuyện gì, có thể kịp thời triệu hoán.

Hàng Yêu tháp bên trong, nữ tử kia Thánh Ma mím môi không nói lời nào.

Nàng tựa hồ còn ôm một tia hi vọng, cảm thấy An Nhạc là tại hù nàng, bất quá là vì đùa bỡn nàng.

An Nhạc còn cần nàng dục vọng lực lượng tới nấu luyện tâm linh trường hà.

Có thể là, làm nơi xa hư không nứt ra, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm nguyên phù lực lượng, nương theo lấy du dương lại chấn động linh hồn tiếng đàn tràn ngập mà đến thời điểm, Hàng Yêu tháp bên trong nữ tử Thánh Ma lập tức tuyệt vọng.

An Nhạc có lẽ giết không được nàng.

Thế nhưng, trước mắt vị này xuất hiện mạnh mẽ nữ tử, cũng tuyệt đối có khả năng giết nàng, bởi vì nữ tử này khí tức bên trong, liền đã lây dính rất nhiều Thánh Ma bản nguyên mùi vị.

Mang ý nghĩa nữ tử này giết chết qua không chỉ một vị Thánh Ma!

Thánh Ma đao phủ a!

Bị phong ấn vài vạn năm nàng, vô cùng suy yếu, đối mặt bực này đao phủ... Vẫn là nhẫn một thoáng tương đối tốt.

Bị An Nhạc đùa bỡn, dù sao cũng tốt hơn bị Thánh Ma đao phủ chém giết.

Tam sư tỷ bồng bềnh mà tới, dung nhan tuyệt mỹ, thanh lãnh tuyệt diễm, trên đùi đáp lấy cháy đuôi Cổ Cầm, bản nguyên khí tức rung chuyển, xuất trần thoát tục.

Bất quá, nàng này phần xuất trần thoát tục cũng không kéo dài quá lâu.

Bởi vì...

"Tiểu công tử, ta đáp ứng ngươi, lựa chọn thứ nhất, ta nguyện ý phóng thích dục vọng lực lượng làm ngươi, ngươi cần bao nhiêu dục vọng lực lượng đều có thể, ta có thể để ngươi nhẹ nhàng khoan khoái!"

"Thỉnh thỏa thích đùa bỡn ta đi!"

Nữ tử Thánh Ma cảm ứng được Tam sư tỷ đáng sợ khí tức, vội vàng đối An Nhạc hô, không chút do dự làm ra lựa chọn.

Tam sư tỷ: "..."

An Nhạc: "Tam sư tỷ, ngươi lại nghe ta nói rõ lí do.".