Chương 317: Tâm linh đặt chân thánh giai, Tổ Kiếm dung trường hà, Đại Âm Dương Kiếm Luân

Chương 317: Tâm linh đặt chân thánh giai, Tổ Kiếm dung trường hà, Đại Âm Dương Kiếm Luân

Bầu không khí là thật sự có một điểm xấu hổ.

An Nhạc không nghĩ tới vị nữ tử này Thánh Ma, thế mà nhận sợ nhanh như vậy.

Không phải nói Thánh Ma đều là cực kỳ cuồng vọng hạng người, vĩnh không cúi đầu, mạnh miệng đến cùng sao?

Làm sao lập tức liền nhận sợ rồi?

"Sư tỷ, ngươi lại nghe ta nói rõ lí do."

An Nhạc có chút dở khóc dở cười, vội vàng nhìn về phía Tam sư tỷ, nói ra.

Tam sư tỷ thân hình tản ra mịt mờ vầng sáng, đạt đến mười hai cảnh, ngưng tụ ra thuộc về tự thân nguyên phù, bản thân liền cùng bản nguyên Đại Đạo, bàng quan.

Nếu như nói cửu trọng đột phá đến thập cảnh, là một lần sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, cái kia theo thập nhất cảnh đột phá đến mười hai cảnh, càng là sinh mệnh cấp độ to lớn nhảy vọt.

Thậm chí có thể nói. . . Là một loại theo người, lột xác thành không phải người sinh mạng thể một loại nhảy vọt.

Tam sư tỷ tuyệt mỹ trên khuôn mặt treo ý cười, ba búi tóc đen trải tán, tại trong gió nhẹ chậm rãi chập trùng phiêu đãng, con mắt của nàng giống như là biết nói chuyện, mơ hồ ý cười, để cho người ta mở cờ trong bụng.

"Tiểu sư đệ, khẩn trương cái gì. . . Sư tỷ tin tưởng ngươi, đây là Thánh Ma, tiểu sư đệ Tâm Linh cảnh giới đạt đến tam giai, làm sao lại không lý trí đến cùng Thánh Ma đi luân lý sự tình?"

Tam sư tỷ cười khẽ, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, như không cốc oanh gáy quanh quẩn.

An Nhạc trong lòng hơi hơi buông lỏng, hắn liền biết, dùng Tam sư tỷ cảnh giới, là không thể nào sẽ bị nữ tử Thánh Ma một câu liền làm cho lệch nỗi lòng.

Tam sư tỷ là biết được hắn An Nhạc làm người.

Một bên khác, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ thì là nhịn không được ý cười, nghẹn rất thống khổ, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo.

Thấy phong hoa tuyệt đại tiểu sư đệ, xuất hiện như vậy bối rối thất thố biểu lộ, thật sự chính là hết sức có ý tứ.

Nữ tử Thánh Ma tại Hàng Yêu tháp bên trong, nỗi lòng có chút phức tạp.

Tại biết nàng bị An Nhạc dẫn tới Thánh cảnh bên trong, thuộc về Thánh Sư địa bàn thời điểm, trong lòng của nàng liền sinh ra mấy phần bóng mờ, hiện tại trong lòng lo lắng sự tình quả nhiên vẫn là phát sinh.

Trước mắt cái này xuất hiện nữ tử, thực lực mạnh, dù cho nàng dưới trạng thái toàn thịnh thời điểm, đều chưa hẳn có thể thắng.

Hiện tại, nàng bị phật thổ con lừa trọc phong ấn tại Hàng Yêu tháp bên trong vài vạn năm, lại thêm Phật Môn phong ấn tra tấn, một thân tu vi rơi xuống đến đáy cốc, thậm chí không đủ thời điểm hưng thịnh một phần mười, như thế nào là bực này kỳ nữ đối thủ.

Một khi giao phong, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cứ việc trên người nữ tử bản nguyên khí tức cực kỳ dụ hoặc, có thể là, ăn không được thì có ích lợi gì?

"Công tử. . . Nô gia thật đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi không phải muốn cho nô gia phóng thích dục vọng lực lượng làm ngươi sao? Nô gia đáp ứng nha."

"Nô gia bây giờ còn dư lại dục vọng lực lượng toàn bộ đều là ngươi, nô gia cả người đều là ngươi."

Nữ tử Thánh Ma ngã ngồi tại trong lồng giam, lộ ra trắng nõn chân dài, điềm đạm đáng yêu nói.

"Nghiệt súc, ngươi cũng dám xưng chính mình làm người?"

Bất quá, nữ tử Thánh Ma lời nói vừa dứt, Tam sư tỷ lãnh khốc như trăm vạn năm sông băng thanh âm liền vang vọng mà lên.

Toàn bộ Thánh cảnh đều tại khẽ chấn động, giống như có kinh lôi chấn nộ nổ vang.

Hàng Yêu tháp bên trong nữ tử Thánh Ma hơi hơi biến sắc  bất quá, lại là nhìn về phía An Nhạc, tầm mắt điềm đạm đáng yêu.

Thánh Ma nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hoàn toàn chính xác không tính người.

Bọn hắn dùng Thiên Địa Đại Đạo làm thức ăn, chính là trời sinh kẻ phá hoại cùng hủy diệt giả, là chung kết thế giới tai ách, là hủy diệt đầu nguồn.

Tam giới cường giả ở giữa, lẫn nhau có tranh phong, có cừu oán, thế nhưng đối mặt Thánh Ma, lại là sẽ thả mở hết thảy, chung cùng tiến lùi cùng chống cự.

Bởi vì tam giới cường giả đều hiểu, một khi nhường Thánh Ma đạt được, cái kia tam giới liền sẽ xé rách, nhà không có, ân oán cá nhân lại còn có ý nghĩa gì đâu?

Cho nên, đây cũng là vì cái gì tam giới hết thảy cường giả đều kiêng kị cùng thống hận Thánh Ma duyên cớ.

Tam sư tỷ không để ý đến Hàng Yêu tháp bên trong nữ tử Thánh Ma, phiêu nhiên hạ xuống, màu trắng quần lụa mỏng gió bên trong nhảy múa, xinh đẹp không gì sánh được, thậm chí làm người không dám nhìn thẳng.

Nàng chậm rãi cất bước tiến nhập Hàng Yêu tháp.

An Nhạc, Thượng Quan Thanh Uyển còn có Cát Hồng Đồ ba người cũng là đi theo, chung nhau bước vào.

Tam sư tỷ thấy được Naga ngồi dưới đất, chỉ còn lại có da bọc xương Phật Môn cao tăng thi thể, nhìn xem cao tăng trước khi chết, cũng là tại duy trì lấy phong ấn động tác, Tam sư tỷ trên mặt không khỏi hiện ra một vệt sùng kính chi ý.

"Tam sư tỷ, ngươi có thể nhận ra vị này phật thổ đại sư thân phận?"

An Nhạc hỏi.

Tam sư tỷ lắc đầu: "Vị này phật thổ đại sư chứng đạo thời gian hẳn là so ta sớm quá nhiều, nhân gian mấy vạn năm trước. . . Khi đó, đã thuộc về mặt khác thời đại."

"Bất quá, muốn phân biệt vị đại sư này thân phận kỳ thật cũng không khó, đốt hắn phật thân thể, liền có xá lợi ra, như thế xá lợi chính là hắn nguyên phù kết tinh, có thể tuỳ tiện phân rõ hắn thân phận."

Tam sư tỷ nói ra.

Đối với bực này kiên trì tại chống lại Thánh Ma tuyến đầu tiên phật thổ cao tăng, Tam sư tỷ cũng không keo kiệt chính mình kính ý.

Cửu trọng thiên tam giới quan ải bên trong, có quá nhiều bực này yên lặng chống lại lấy Thánh Ma cường giả.

Cứ việc tam giới lẫn nhau ở giữa, có đủ loại tranh đấu gay gắt, thế nhưng mục tiêu đều là nhất trí đối ngoại, đây là chung nhận thức.

"Tiểu sư đệ, ngươi thu nạp lên này tôn đại sư thi thể, tâm linh của ngươi cảnh giới bây giờ đã đi đến một cái bình cảnh, có thể dù cho đột phá, kỳ thật cũng là có thể đi một chuyến phật thổ, phật thổ nơi nào có rất tốt phụ trợ tâm linh tu hành Thánh địa."

"Đến lúc đó ngươi đem vị đại sư này thi thể mang về, phật thổ có lẽ liền sẽ cho ngươi mở cửa sau, phật thổ chú trọng nhân quả, đương nhiên sẽ không nhường ngươi bị sập cửa vào mặt."

Tam sư tỷ nghiêm túc nói.

Nàng cũng không động thủ đốt cháy vị đại sư này thi thể, dù cho đối phương phật tâm xá lợi rất là trân quý.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nghĩ đến trước đó tại Cảm Nghiệp tự, Lục Nhĩ mi hầu cũng là khiến cho hắn đi tới phật thổ đi tìm kiếm tâm linh cấp độ bên trên đột phá, xem ra này phật thổ. . . Thật đến tìm cơ sẽ đi một chuyến.

Tam sư tỷ đều mở miệng, Phật Thổ linh sơn đích thật là bồi dưỡng tâm linh nơi tốt.

"Nhận lấy đi."

Tam sư tỷ nhìn về phía An Nhạc, nói ra.

An Nhạc vẫn là do dự một chút: "Thu vị đại sư này thi thể  có thể hay không sẽ phá hư Phật Môn phong ấn?"

Tam sư tỷ vui vẻ.

"Sư tỷ ở đây, chớ sợ."

An Nhạc nghe vậy, cũng là nhịn không được bật cười.

Hoàn toàn chính xác, có hàng năm ở nhân gian quan cùng Thánh Ma giao phong Tam sư tỷ tại, hoàn toàn chính xác không cần như thế sợ, An Nhạc cũng là lúc trước bị Thương Lãng giang đáy cái chủng loại kia Thánh Ma thi cốt cho chấn nhiếp một phiên, hơi có chút vững vàng.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc tự mình vận dụng Không Gian ấn, mở ra một chỗ an lành lại ổn định không gian, đem đại sư thi thể cho thu nạp vào trong đó.

Thu nạp đại sư thi thể về sau, An Nhạc thở ra một hơi.

"Tiền bối yên tâm, tại hạ nhất định sẽ đưa ngươi thi thể, an toàn đưa về phật thổ."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Lời nói xong, đằng đẵng phật quang nương theo lấy Phạm Âm ngâm xướng, hư không dường như hiện lên hoa sen, phảng phất là vị tiền bối kia tại đáp lại An Nhạc hứa hẹn.

"Nếu làm như thế hứa hẹn, liền chớ có nuốt lời, cấp độ càng cao, thì càng muốn nói là làm, bởi vì nói chuyện hành động trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng từ thân tâm linh vô cấu vô hà trình độ."

Tam sư tỷ nhìn về phía An Nhạc, nghiêm túc nói, đây coi như là một loại biến tướng chỉ bảo.

Dẹp an vui bây giờ tâm linh cấp độ, đã đủ để đi đến cái này nói là làm trình độ.

An Nhạc nghe vậy, run lên, sau đó trịnh trọng gật đầu.

Oanh

Theo đại sư thi thể bị An Nhạc thu lấy dâng lên, Hàng Yêu tháp bên trong bầu không khí lập tức nhất biến.

Lồng giam phía trên bố trí Phật Môn phong ấn, bắt đầu bắn ra màu vàng kim hồ quang điện, đó là Phật Môn phong ấn còn sót lại lực lượng, vẫn luôn do phật thổ đại sư thi thể bên trong phật tâm xá lợi cung cấp, bây giờ, thi thể bị An Nhạc thu lấy dâng lên, tự nhiên chính là chặt đứt năng lượng chuyển vận.

Phong ấn bắt đầu không ổn định, muốn bắt đầu phá toái!

Nhà tù trong lồng, còn tại duy trì lấy điềm đạm đáng yêu tư thái nữ tử Thánh Ma, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, nàng biết, đây là cơ hội cuối cùng, cũng là cơ hội tốt nhất!

Phá phong, trốn vào hư không, chạy ra thiên ngoại, nàng đem vô câu vô thúc, trùng hoạch tự do!

Oanh

Không có quá nhiều lưỡng lự, liều chết đánh cược một lần là nàng cơ hội duy nhất.

Mạnh mẽ dục vọng lực lượng bùng nổ, như gió bão bao phủ, cái kia trong lồng giam nữ tử Thánh Ma sợi tóc bay lên, hai con ngươi trở nên rực sáng, giống như là hai khỏa Liệt Dương đang toả ra.

Đông đông đông!

Giống như là trống trận gióng lên thanh âm, đang trùng kích lấy tâm linh, chấn động nhịp tim, khiến cho tâm linh đều tùy theo mà lên hạ chập trùng.

Lồng giam phía trên Phật Môn phong ấn, nhảy lên hồ quang điện lập tức liền dập tắt, bị lực lượng mạnh mẽ trực tiếp cho bóp tắt.

Oanh

Lồng giam lập tức che kín vết rạn, khó có thể chịu đựng này phần như đại giang đại hà mãnh liệt sức mạnh tâm linh trùng kích, muốn nổ tung ra, khiến cho trong lồng giam nữ tử Thánh Ma có thể phá phong!

Một đầu tử ý dạt dào trường hà dũng động!

"Đây là Thánh Ma bản nguyên trường hà, không thuộc về tam giới bản nguyên lực lượng. . . Nhưng lại hết sức trân quý."

Hàng Yêu tháp bên trong, áp lực kinh khủng bao phủ tràn ngập, thế nhưng Tam sư tỷ nhưng như cũ phiêu nhiên xuất trần, nhẹ nói ra, cho An Nhạc, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ ba người nói rõ lí do giới thiệu.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là cho An Nhạc giới thiệu.

Bởi vì Tam sư tỷ tin tưởng, An Nhạc tương lai là khẳng định có thể tiếp xúc đến cấp độ này, ngưng tụ ra bản nguyên trường hà Thánh Ma.

Đến mức Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ, thực lực bọn hắn quá thấp, ở nhân gian quan tác chiến, có khả năng tiếp xúc đến, nói chung đều là chút bình thường Thánh Ma, thậm chí là một chút bị Thánh Ma cho dụ hoặc thôn phệ thần tâm, biến thành khôi lỗi Thánh Ma nô.

An Nhạc nghe vậy, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Tam sư tỷ, không cần thay ta ngăn cản này phần dục vọng lực lượng, ta bản chính là muốn muốn nhờ này tôn Thánh Ma dục vọng lực lượng tới nấu luyện tâm linh trường hà, trùng kích thánh giai!"

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Thân thể đứng lặng tại tại chỗ, tại cuồng phong gào thét ở giữa, giống như một khoả cây thông không già.

Tam sư tỷ liền giật mình, lập tức hiểu rõ An Nhạc mục đích, không khỏi vì An Nhạc lớn mật thấy giật mình, dùng Thánh Ma dục vọng lực lượng tới nấu luyện tâm linh trường hà, thật là một cái to gan ý nghĩ.

Nàng hoàn toàn hiểu nữ tử Thánh Ma lúc trước lời nói ý tứ.

Được

Tam sư tỷ nhẹ gật đầu.

Thon dài bàn tay trắng noãn rơi vào cháy đuôi Cổ Cầm bên trên, nhẹ nhàng một nhóm.

Lập tức nhẹ nhàng thanh âm nhảy lên, từng cái âm phù sôi nổi mà ra, tràn ngập tại Hàng Yêu tháp bên trong.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển sớm tại dục vọng lực lượng bùng nổ trong nháy mắt, liền nhanh chóng thối lui ra khỏi Hàng Yêu tháp, bọn hắn thực lực không đủ, thế nhưng ở nhân gian quan dạo qua, cùng Thánh Ma tác chiến kinh nghiệm vẫn phải có, cũng không có cho Tam sư tỷ gây trở ngại.

Âm phù cùng dục vọng lực lượng va chạm, nguyên phù lực lượng hiện ra, giống như là một cái lưới lớn, thu nạp ở nữ tử Thánh Ma hết thảy nghĩ muốn xông ra Hàng Yêu tháp dục vọng lực lượng!

Tam sư tỷ nhẹ nhàng kích thích dây đàn, mảnh khảnh dây đàn tại nàng kích thích dưới, hơi hơi rung động, mê huyễn ra vô số dây cung Ảnh.

Âm phù từng cái sôi nổi mà ra, giống như một dòng sông dài, âm phù làm trưởng trong sông lắc lư cá con.

Nữ tử Thánh Ma tóc xanh treo ngược mà lên, mạnh mẽ dục vọng lực lượng, không ngừng bắn ra.

Giống như là hai đầu trường hà tại va chạm, một đầu là cao sơn lưu thủy âm phù trường hà, một đầu là kiều diễm thối nát dục vọng trường hà, trường hà va chạm, bắn nổ dòng sông nước, không ngừng xen lẫn, phá toái lấy không gian, bắn ra im ắng giao phong.

An Nhạc thì là đứng lặng tại tại chỗ, mi tâm Nê Hoàn cung thần quang đằng đẵng, Thải Hà đầy trời, tâm linh trường hà lăn lộn, rống giận, nổ tung lấy.

Đối mặt nữ tử Thánh Ma trong tuyệt cảnh liều chết đánh cược một lần, nắm chặt cuối cùng cơ hội bùng nổ, lần này dục vọng lực lượng chỗ bộc phát ra lực lượng, cực kỳ khủng bố.

An Nhạc chỉ là trong nháy mắt, liền cơ hồ muốn đạt tới cực hạn giống như.

Sắc mặt đỏ lên, toàn thân trên dưới tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, đem áo trắng cho thẩm thấu ướt át, cả người tựa hồ cũng muốn triệt để mất đi lực lượng, tê liệt trên mặt đất giống như.

Tam sư tỷ kích thích dây đàn kẽ hở, ngưng trọng nhìn An Nhạc liếc mắt.

Nếu không phải tin tưởng tiểu sư đệ sẽ không làm loạn, Tam sư tỷ thậm chí không nguyện ý đáp ứng An Nhạc bực này mượn nhờ thất tình Thánh Ma dục vọng lực lượng nấu luyện tâm linh trường hà kiến nghị.

Chuyện thế này, nguy hiểm cực lớn, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.

Nhẹ chính là tâm linh trường hà khô cạn, nghiêm trọng chút. . . Thậm chí tâm linh trường hà kéo căng đoạn, cả người bị dục vọng lực lượng ăn mòn, cuối cùng hóa thành Thánh Ma nô, đến lúc đó, thần tiên khó cứu, chỉ có thống hạ sát thủ.

Cục diện như vậy là Tam sư tỷ chỗ không muốn thấy.

Bất quá, Tam sư tỷ tin tưởng An Nhạc, có thể cứ việc tin tưởng, đối mặt tình huống như vậy, vẫn là không nhịn được toát mồ hôi.

Oanh

Thời khắc này An Nhạc, cơ hồ muốn đạt đến cực hạn.

Hắn không nhớ rõ đây là lần thứ mấy mượn nhờ nữ tử Thánh Ma dục vọng lực lượng tới nấu luyện tâm linh trường hà, một lần lại một lần, hắn gần như tại xiếc đi dây, đi khắp tại biên giới tử vong.

Có thể là, An Nhạc biết, đây là cơ hội tốt vô cùng, nếu là nắm chặt cơ hội này, hắn có thể làm cho tâm linh hoàn thành thuế biến, thực hiện tam giai đến thánh giai nhảy vọt, tâm linh cấp độ thuế biến nhảy vọt!

Chỗ tốt tự nhiên là cực lớn!

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

An Nhạc cắn răng, cảm giác mình lần lượt tại dục vọng lực lượng dụ hoặc bên trong, đạt đến cực hạn, thậm chí có chút gánh không được, muốn triệt để trầm luân, rơi vào đến nữ tử Thánh Ma thao túng bên trong.

Hắn khuôn mặt ửng đỏ, toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt đều hiện ra sắc mặt ửng đỏ, tinh mịn mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu che kín thân thể, bộ dáng nhìn qua mười phần đáng sợ.

Bất quá, An Nhạc vẫn như cũ nhẫn nhịn, không có sử dụng 【  Trảm Dục 】 đạo quả, hắn chịu đựng lấy một đợt lại một đợt dục vọng triều dâng trùng kích!

"Điên rồi!"

Hàng Yêu tháp bên ngoài.

Sớm lui ra ngoài Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người, sắc mặt đại biến, hết sức khó coi.

"Tiểu sư đệ đây là đang làm cái gì? Tại sao phải mạnh mẽ tiếp nhận thất tình Thánh Ma dục vọng lực lượng trùng kích a?"

"Đây chính là một tôn Tiên Vương cấp bậc thất tình Thánh Ma, theo vị kia ngã xuống phật thổ đại sư tu vi đến xem, rất có thể không phải là bình thường Tiên Vương!"

"Tiểu sư đệ quá khinh thường, một khi tâm linh bị hao tổn, không cẩn thận bị Thánh Ma nô dịch, hết thảy đều xong a!"

Hai người bị hù sắc mặt trắng bệch, Thượng Quan Thanh Uyển càng là thân thể mềm mại lạnh cóng.

Nàng không dám tưởng tượng, An Nhạc biến thành Thánh Ma nô hình ảnh.

"Yên tâm, Tam sư tỷ nhìn xem đâu, sẽ không để cho tiểu sư đệ có việc." Cát Hồng Đồ vẫn tương đối tỉnh táo một chút, không khỏi mở miệng nói.

Hai người bọn họ nhìn chòng chọc vào Hàng Yêu tháp bên trong hình ảnh.

Giờ này khắc này, theo Thánh Ma lực lượng bùng nổ, toàn bộ Thánh cảnh cũng là bắt đầu rung chuyển.

Từng tôn đang ở tu hành Thánh cảnh bên trong cường giả, dồn dập phóng xuất ra thần tâm lực lượng, chú ý tình huống bên này, một tôn Thánh Ma. . . Bọn hắn không thể coi thường.

Có thể xuất hiện tại Thánh cảnh bên trong cường giả, đều là ở nhân gian quan đi tham chiến nhân gian người tu hành.

Thánh Ma xuất hiện, tự nhiên khiên động thần tâm.

Oanh

Thậm chí, Thánh cảnh bản nguyên đều bị dẫn động, cuồn cuộn tầng mây chồng chất, giống như là hóa thành một tấm xoắn xuýt vô cùng mặt to, tràn đầy ủy khuất, nghĩ phải đại náo.

Cái này An Nhạc. . . Không tại Thánh cảnh bên trong đột phá, không vì hắn cung cấp bản nguyên.

Ngược lại đem Thánh Ma bực này ngấp nghé thôn phệ bản nguyên mấy thứ bẩn thỉu hướng Thánh cảnh bên trong mang, thật chính là quá đáng ghét.

Thánh cảnh bản nguyên ủy khuất thái độ, rõ ràng cơ hồ muốn tràn ra tới.

Chỗ tốt là một điểm chưa lấy được, chỗ xấu đều bị hắn tới tiếp nhận.

Nhân gian bản nguyên, thượng thương bản nguyên, U Minh bản nguyên, đều không có đụng phải này phần ủy khuất.

Chung quy là nó tiếp nhận rơi xuống hết thảy!

Hàng Yêu tháp bên trong.

An Nhạc tự nhiên là không có có tâm tư quan tâm đến Thánh cảnh bản nguyên cảm xúc.

Toàn thân ửng đỏ đến cơ hồ muốn nhỏ máu An Nhạc, như cũ không có sử dụng 【  Trảm Dục 】 một dây thần kinh kéo căng, cơ hồ đến muốn kéo căng đoạn rìa.

An Nhạc cảm giác thần tâm đều hoàn toàn cùng bên ngoài tách rời.

Tam sư tỷ trên khuôn mặt nổi lên vẻ lo lắng.

Nữ tử Thánh Ma thì là kinh ngạc xem ra, kinh ngạc về sau, thì là vô tận cười lạnh.

"Thật can đảm! Cũng dám toàn bộ tiếp nhận ta chi dục nhìn đến lực, đây là tại muốn chết! Ta muốn triệt để thôn phệ tâm linh của ngươi, nuốt ăn ngươi đại đạo bản nguyên, nhường ngươi trở thành ta phục xuất lực lượng nguồn suối!"

Nữ tử Thánh Ma bắt đầu cười the thé.

Nàng cũng là biết, nếu là cùng trước mắt bé con này cứng đối cứng, khẳng định không chiếm được lợi ích.

Tam sư tỷ tu vi, so với nàng thời điểm hưng thịnh đều không yếu, bây giờ tu vi suy kiệt, nàng càng là ứng đối không được.

Có thể là, An Nhạc lại là trở thành này một trận chiến bước ngoặt.

An Nhạc bản nguyên mùi thơm độ dày đặc, so với trước mắt bé con này càng sâu, nếu là nuốt ăn An Nhạc bản nguyên, thực lực của nàng không chỉ có có thể khôi phục viên mãn, thậm chí có cơ hội lấy được tăng lên trên diện rộng.

Thoát thân khẳng định không phải vấn đề gì!

Cho nên, chiến trường tiêu điểm, chủ yếu tại An Nhạc trên thân.

Dục vọng lực lượng cùng sức mạnh tâm linh va chạm, An Nhạc có thể hay không chịu đựng lấy, thực hiện thuế biến?

Bất quá, nữ tử Thánh Ma cũng là có chút tâm hoảng hoảng, dù sao, nàng tại An Nhạc trên thân nếm qua quá nhiều xẹp, thậm chí bị An Nhạc năm lần bảy lượt đùa bỡn.

Nàng có chút chột dạ, An Nhạc cái kia đột ngột hơi ngừng, đem hết thảy dục vọng lực lượng cho chém đi thủ đoạn đặc thù, đích thật là quá khắc chế thất tình Thánh Ma.

Nàng chỉ có thể cầu nguyện An Nhạc này phần lực lượng vô pháp vận dụng!

. . .

. . .

An Nhạc cảm giác được một hồi mông lung, tâm linh giống như là kéo ra thân thể, bị dục vọng lực lượng cho trùng kích, bay tới không có biết chỗ.

Hắn đã trải qua rất rất nhiều dục vọng lực lượng khảo nghiệm cùng dụ hoặc, từng tràng hình ảnh, trong lòng của hắn quanh quẩn, giống như là muốn đưa hắn hoàn toàn bao phủ thôn phệ.

Hắn đã trải qua một lần lại một lần "Chuyển thế" cưới thê tử, có tiểu thiếp, thậm chí còn tại trong thanh lâu lưu luyến, phóng thích ra thể xác tinh thần dục vọng, mỗi một vị tới từng có duyên bèo nước, phóng thích dục vọng nữ tử. . . Đều có lấy nữ tử Thánh Ma cái kia vũ mị lại xúc động lòng người khuôn mặt cùng dáng người.

An Nhạc giống như là triệt để trầm luân ở trong đó.

An Nhạc lựa chọn một cái rất điên cuồng biện pháp, đắm chìm trong đó, mượn nhờ sức mạnh tâm linh đến giúp đỡ tự thân thoát ly.

Chỉ cần thành công thoát ly, liền mang ý nghĩa sức mạnh tâm linh sôi nổi đến thánh giai.

Hắn tại cho mình sức mạnh tâm linh một cỗ cảm giác nguy hiểm!

Thần tâm trong không gian, tâm linh trường hà đã sớm nổ nổi lên kinh đào hải lãng, cao sóng ngàn tầng.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở tâm linh trường hà vùng trời, Nguyên Thần hoàn toàn bị kiều diễm dục vọng lực lượng bao vây, đắm chìm trong đó, triệt để trầm luân.

Mà tâm linh trường hà lực lượng không ngừng nổ lên, không ngừng ở chung quanh muốn giội tắt dục vọng lực lượng, có thể là vừa vặn tới gần, liền phảng phất mảnh nước tao ngộ lửa mạnh, trực tiếp bị bốc hơi!

Đông đông đông!

Kiếm chuông không ngừng gõ vang, tâm linh trường hà nổi lên gợn sóng càng cao thịnh!

Đạo quả trong không gian, từng khỏa đạo quả cũng là tại rung động.

【  đế hoàng 】 【  Đạo Tổ chi tư 】 này hai khỏa đạo quả, đang cực lực phóng thích ra hào quang, trợ giúp An Nhạc tăng lên tâm linh trường hà phẩm trật!

Từng đạo Huyền Hoàng hào quang rủ xuống vẩy, sái nhập trường hà bên trong!

Cuối cùng!

Trường hà lao nhanh nổ lên dòng nước, hóa thành cuồn cuộn thác nước, thác nước như trường long vắt ngang, phát ra gào thét, cuối cùng phô thiên cái địa hạ xuống, đem An Nhạc bị dục vọng lực lượng bao khỏa Nguyên Thần cho triệt để bao phủ.

Xuy xuy xuy. . .

Dục vọng lực lượng đang không ngừng giãy dụa lấy, cuối cùng lại giống như là dập tắt hỏa diễm, triệt để không một tiếng động.

Oanh

An Nhạc Nguyên Thần toát ra lưu ly bảy màu sáng bóng, hào quang lấp lánh, bắn ra vô hạn hào quang, sáng loá đến cực điểm.

Thân hình của hắn bị tâm linh trường hà xoay tròn lên sóng biển nhờ vả nâng, hắn ngồi ngay ngắn ở sóng lớn triều đầu, ánh mắt mở ra, sau lưng phảng phất có vô số lưu quang đang lóe lên, dị sắc liên tục, đó là tâm linh hào quang.

An Nhạc thần tâm khẽ động, một khỏa đạo quả hiện ra.

Đó là tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Ẩm 】!

Đạo Ẩm bên trong, bàng bạc đến cực điểm chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, tại thời khắc này không ngừng bao phủ mà ra, đằng đẵng thao thiên, cùng tâm linh trường hà hoàn toàn giao hòa ở cùng nhau.

An Nhạc giơ tay lên, năm ngón tay một nắm, tâm linh trường hà giống như là Cự Kình dài uống, đột nhiên khẽ hấp, dòng nước tăng vọt, cuối cùng đều là hóa thành một thanh lưu ly bảy màu kiếm khí.

Giống như lúc trước tâm kiếm bộ dáng.

Lại về tới bộ dáng của ban đầu.

Bắt nguồn từ tâm kiếm, tựa hồ lại quy về tâm kiếm, chỉ bất quá, này tâm kiếm cùng lúc trước tâm kiếm lại khác nhiều.

Giống như là một đầu róc rách chảy xuôi dòng sông.

Vô số mênh mông tuế nguyệt lực lượng phun trào mà ra, đạo quả không gian rung động, phảng phất có một đầu chân thực Tuế Nguyệt trường hà chiếu rọi mà ra, chiếu rọi ra trường hà bị sức mạnh tâm linh hỗn hợp, hóa thành một khỏa bảy màu hạt châu, treo cao tại tâm linh trường hà phía trên, trôi nổi tại tâm thần không gian bên trong!

Bản nguyên châu!

Tuế nguyệt. . . Bản nguyên châu!

Đông đông đông!

Nhảy lên kịch liệt nhịp tim thanh âm, nương theo lấy nước chảy lao nhanh thanh âm, tại trong hiện thực vang vọng, Hàng Yêu tháp bên trong, một cái chớp mắt mà thôi, dục vọng lực lượng bại lui.

Lồng giam về sau nữ tử Thánh Ma, đôi mắt co rụt lại, toát ra vẻ không thể tin.

"Không có khả năng!"

Nữ tử Thánh Ma kinh hãi lên tiếng.

An Nhạc thế mà hoàn toàn ngăn trở nàng dục vọng lực lượng, thậm chí thực hiện tâm linh phương diện bên trên nhảy vọt!

Thánh giai. . . Thánh giai tâm linh trường hà!

Kẻ này. . . Làm sao có thể làm đến như thế? !

Hắn thế mà thật mượn nhờ nàng dục vọng lực lượng nấu luyện ra thánh giai tâm linh trường hà!

Cái quái vật này!

Nữ tử Thánh Ma thét lên liên tục, làm thất tình Thánh Ma, nàng dục vọng lực lượng, cư nhiên trở thành tác thành cho hắn người đột phá công cụ, đây là vô cùng khó mà tiếp nhận sự tình!

So với lúc trước bị An Nhạc liên tục đùa bỡn thời điểm, tâm tính càng thêm sụp đổ!

Nếu là An Nhạc vận dụng cái kia đặc biệt chém đi dục vọng lực lượng, tiêu trừ nàng dục vọng lực lượng ảnh hưởng, nàng còn có khả năng cho rằng An Nhạc dùng kỳ chiêu.

Có thể là, làm An Nhạc hàng thật giá thật bằng vào tự thân ngăn trở dục vọng lực lượng thời điểm, nàng thật sự có chút tâm tính sập!

Nàng có thể tưởng tượng đến, dạng này một tôn quái thai, tương lai sẽ trở thành vì Thánh Ma một phương đáng sợ đến bực nào ác mộng!

Nàng thậm chí thấy được, Thánh Ma liên tục ngã xuống, liền thánh ma vương đều tại An Nhạc trong tay bị xóa đi hình ảnh đáng sợ. . .

Tam sư tỷ trong ánh mắt dị sắc liên tục!

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm An Nhạc, nguyên bản nàng đều không nhịn được muốn ra tay rồi, dù sao, nàng vô pháp trơ mắt nhìn xem An Nhạc bị dục vọng lực lượng ảnh hưởng ăn mòn, biến thành Thánh Ma nô.

Nhưng tại thời khắc cuối cùng, An Nhạc hoàn thành thuế biến, tâm linh cấp độ thực hiện nhảy vọt!

Không chỉ có như thế, Luyện Thần cảnh giới càng là đột phá, theo thập cảnh tam tai viên mãn, đột phá đến thập nhất cảnh. . . Ngưng tụ ra bản nguyên châu.

Một loại. . . Để cho nàng đều cảm giác được đáng sợ bản nguyên châu!

"Đó là cái gì bản nguyên ngưng tụ thành bản nguyên châu?"

Tam sư tỷ nhẹ giọng thì thào.

Trong lòng có một cái không thể tin ý nghĩ.

"Tuế nguyệt sao?"

Tuế nguyệt lực lượng, Thánh Sư từng nói là giữa thiên địa sức mạnh mạnh nhất một trong.

Tiểu sư đệ, thế mà ngưng tụ ra như thế bản nguyên châu!

Tương lai, bất khả hạn lượng!

Lúc này, An Nhạc mở mắt ra, ánh mắt thâm thúy, phảng phất có tuế nguyệt tại đáy mắt không ngừng sáng tắt.

Ngưng tụ ra tuế nguyệt bản nguyên châu, An Nhạc bây giờ ngưng tụ cũng không còn là Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, mà là tuế nguyệt bản nguyên lực lượng!

【  Đạo Ẩm 】 tuế nguyệt đạo quả cũng là phát sinh thuế biến, mặc dù chưa từng có nhắc nhở, nhưng là từ Tuế Nguyệt trường hà bên trên ngưng luyện ra lực lượng, hóa thành tuế nguyệt bản nguyên!

Đạo quả trong không gian, Tổ Kiếm Kiếm Linh kinh hỉ vạn phần, phát ra kiếm ngân vang kiếm rít.

Nàng sao có thể không cao hứng đâu?

Theo chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, hóa thành tuế nguyệt bản nguyên lực lượng. . . Đây là lực lượng cấp độ bên trên tăng lên!

Tổ Kiếm Kiếm Linh cảm giác mình thật sự là quá hạnh phúc!

An Nhạc giờ phút này tự nhiên không có có tâm tư quan tâm Tổ Kiếm Kiếm Linh, nhảy cẫng hoan hô Tổ Kiếm Kiếm Linh tùy ý nàng tại đạo quả trong không gian sôi trào.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, nhìn phía Tam sư tỷ.

Hắn trên mặt ửng hồng cùng phi sắc sớm đã hoàn toàn thối lui.

"Tam sư tỷ, ta xong rồi."

An Nhạc cười một tiếng.

Tâm linh cấp độ đặt chân thánh giai, có loại mười phần chân thật cảm giác, mặc dù vừa mới đặt chân thánh giai, đối mặt nữ tử Thánh Ma dục vọng lực lượng, vẫn như cũ có chút áp lực, thế nhưng. . . Lại sẽ không lại như lúc trước như vậy, không có chút nào phản kháng lực lượng.

Tam sư tỷ ánh mắt sáng lạn, vui mừng không thôi, nhìn về phía An Nhạc tầm mắt tràn đầy tán thưởng.

"Tiểu sư đệ, ngươi thật sự là nhiều lần đều có thể cho sư tỷ mang đến kinh hỉ."

Tam sư tỷ tay cầm đặt tại cháy đuôi Cổ Cầm bên trên, môi đỏ gảy nhẹ, nói.

"Vậy cái này tôn Thánh Ma liền giao cho tiểu sư đệ đi, nàng bây giờ tu vi khô kiệt, lại thêm bị sư tỷ ta nguyên phù áp chế, tiểu sư đệ ngươi hẳn là có khả năng trảm chi, trảm chi này Thánh Ma, hắn Thánh Ma bản nguyên  có thể cho tiểu sư đệ ngươi mang đến chỗ tốt rất lớn."

Tam sư tỷ nói ra.

"Thử một chút a?" Tam sư tỷ cười một tiếng.

Đây là tại cho An Nhạc cơ hội.

"Thánh Ma thủ sát?"

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt sáng lạn, trong lòng nhịn không được có chút chờ mong.

Nhà tù trong lồng, sớm đã chật vật không thôi, có chút phát điên, có chút sụp đổ nữ tử Thánh Ma, nghe được hai người nói chuyện phiếm, coi nàng là thành hàng hóa tùy ý nhường tới nhường lui thời điểm, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn.

"Chỉ bằng ngươi? Coi như ngươi vừa mới tâm linh nhảy vọt, đạt đến thánh giai, ngươi cũng không có khả năng giết ta!"

"Ngươi cũng chỉ có thể đùa bỡn đùa bỡn ta, nhục nhã ta, mong muốn giết ta, ngươi không xứng!"

Nữ tử Thánh Ma thét to.

An Nhạc ánh mắt lạnh dần.

Tam sư tỷ nhẹ nhàng cười một tiếng, năm ngón tay ngoắc ra một cái, bứt lên dây đàn, giữa đất trời, tiếng đàn áp chế trở nên càng khủng bố!

Ào ào.

Sau lưng của hắn, đặt chân thánh giai tâm linh trường hà chậm rãi tuôn ra hiện ra, lưu ly bảy màu màu sắc quay cuồng.

Tuế nguyệt bản nguyên châu trôi nổi, cong ngón búng ra, bản nguyên châu bên trong, mãnh liệt tuế nguyệt bản nguyên lực lượng phun trào mà ra, dung nhập vào tâm linh trường hà bên trong.

An Nhạc thần tâm lại lần nữa trao đổi đạo quả trong không gian Thượng Thương tổ kiếm.

Thượng Thương tổ kiếm lập tức một cái giật mình, gào gào kêu loạn liền sôi nổi ra đạo quả không gian!

Làm việc, làm công, kiếm tuế nguyệt bản nguyên!

Kinh khủng kiếm quang hiện thế!

Trôi nổi tại An Nhạc quanh thân, chống lên thánh giai tâm linh trường hà.

Hư cùng thực!

Thượng Thương tổ kiếm là thật, thánh giai tâm linh trường hà là giả!

Hư Thực kiếm khí. . .

Đại Âm Dương Kiếm Luân!

Nhìn cái kia bày biện ra bắn ra tuyệt thế kiếm mang, rung chuyển Tổ khí khí thế Thượng Thương tổ kiếm, cùng với cái kia dung hợp tuế nguyệt bản nguyên lực lượng sáng lạn tâm linh trường hà. . .

Nữ tử Thánh Ma thét lên. . .

Hơi ngừng..