Chương 318: Chém giết Thánh Ma đến lấy được bản nguyên, tiểu sư đệ đang chơi hết sức mới đồ vật

Chương 318: Chém giết Thánh Ma đến lấy được bản nguyên, tiểu sư đệ đang chơi hết sức mới đồ vật

Hơi ngừng thanh âm, tan biến làm như vậy giòn.

Hàng Yêu tháp bên trong, một mực hung hăng càn quấy vô cùng, rít gào lên, cũng không đem An Nhạc cái này khu khu thập nhất cảnh người tu hành không để trong mắt nữ tử Thánh Ma, rốt cục nhắm lại nàng líu lo không ngừng miệng.

Nhìn xem cái kia phóng thích ra khí tức bén nhọn Thượng Thương tổ kiếm, nữ tử Thánh Ma sắc mặt xanh mét, thậm chí có chút. . . Im lặng.

Không phải, đây không phải Thượng Thương tổ kiếm sao?

Tam giới bên trong cực kỳ hiếm thấy Tổ khí, mà lại là kiếm loại Tổ khí, càng là hiếm có đến cực điểm.

Dù cho nàng lịch sử có thể truy tố đến cực kỳ lâu trước kia, vẫn như trước là biết được Thượng Thương tổ kiếm uy danh, này chút Tổ khí, đều là tuyên cổ lưu truyền xuống, đều là trong tam giới, đã từng từng sinh ra Tổ Cảnh cường giả nắm giữ pháp bảo!

Có đủ để chấn động tam giới trong ngoài khoáng thế uy danh.

Nhưng mà, bây giờ. . . Dạng này một thanh uy danh truyền xa Tổ khí, thế mà xuất hiện tại một cái thập nhất cảnh thiếu niên trong tay.

Thượng thương Tổ khí, thế mà xuất hiện tại một cái nhân gian thiếu niên trong tay. . .

Đây là cái gì kỹ thuật?

Thượng thương những người tu hành kia đều là ăn bay liệng sao? !

Vô cùng trân quý thượng thương Tổ khí, làm sao lại lưu lạc đến nhân gian, còn bị nhân gian thiếu niên nắm giữ?

Thượng thương không người nào sao?

Dù cho thân là Thánh Ma, nàng đều vì thượng thương người tu hành nhóm thấy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, một đám phế vật!

Cái gì Thiên Đình chi chủ, cái gì Bồng Lai tiên đảo đảo chủ, cái gì phật thổ Phật Tổ, hết thảy đều là phế thải, Thượng Thương tổ kiếm bực này thượng thương cực hạn Tổ khí, thế mà đều có thể lưu lạc nhân gian.

Thân là Thánh Ma nàng, xem thường bọn hắn!

Đương nhiên, trong lòng không nhìn trúng về không nhìn trúng, có thể đối mặt Thượng Thương tổ kiếm chỗ phóng thích ra tuyệt thế kiếm ý, nữ tử Thánh Ma nỗi lòng hơi hơi rung động, cứ việc An Nhạc tu vi không bị nàng đoán bên trên, nàng không sợ chỉ có sơ nhập thập nhất cảnh An Nhạc.

Dù cho An Nhạc tâm linh cấp độ đột phá, đặt chân đến thánh giai, cũng là như thế.

Nàng đồng dạng không sợ, bởi vì nàng biết An Nhạc vô pháp uy hiếp được nàng.

Dù sao, chỉ là vừa mới đặt chân thánh giai tâm linh mà thôi, lại như thế nào có thể làm sao nàng này loại một sinh ra chính là thánh giai cấp độ tâm linh mạnh mẽ thất tình Thánh Ma!

Có thể là, An Nhạc cho thấy một kiếm này, lại là quét mới nữ tử Thánh Ma đối thập nhất cảnh người tu hành nhận biết.

Thượng Thương tổ kiếm, phối hợp thêm dung hợp tuế nguyệt bản nguyên thánh giai tâm linh trường hà, tạo thành hai cỗ xen lẫn hỗn hợp kiếm khí, giống như tạo thành một cây kiếm vòng, không nói con đường hô nha ép qua.

Nữ tử Thánh Ma tâm tính đều cơ hồ muốn sập.

Gặp được Thánh Sư tam đệ tử này cọng rơm cứng thì cũng thôi đi, không nghĩ tới, rõ ràng chẳng qua là thập nhất cảnh thiếu niên lang, thế mà cũng có thể bộc phát ra cọng rơm cứng cấp bậc lực áp bách.

Nàng mặc dù bị phong ấn năm tháng dài đằng đẵng, một thân tu vi suy sụp, vẫn như trước là mười hai cảnh Tiên Vương cấp bậc cường giả.

Thập nhất cảnh đối mặt mười hai cảnh, thế mà có thể đưa ra áp lực.

Đây là cái gì quái vật a?

Ngươi quản cái này gọi thập nhất cảnh người tu hành?

Nữ tử Thánh Ma lắc đầu, ánh mắt bên trong toát ra mấy bôi vẻ chán nản, nàng vô pháp phát tác lại, tán đi dục vọng lực lượng, nhu thuận đứng yên.

Có thể là, dẫn tới chú ý nàng, sợ là rất khó ở nhân gian điệu thấp đi xuống.

An Nhạc bình tĩnh nhìn nữ tử Thánh Ma, đối với đối phương hung hăng càn quấy, An Nhạc cũng không dùng ngôn ngữ đánh trả, trực tiếp dùng động tác cùng thủ đoạn làm cho đối phương im miệng.

Đại Âm Dương Kiếm Luân!

Đây là An Nhạc dùng Thượng Thương tổ kiếm, phối hợp thêm tuế nguyệt bản nguyên dung hợp thánh giai tâm linh trường hà về sau, chỗ bộc phát ra sát phạt thủ đoạn!

Tuyệt thế kinh diễm!

To lớn kiếm quang hội tụ thành vòng, hung hăng nghiền ép mà qua, thậm chí liền thiên địa biên giới đều bị vô tình chém xuống!

An Nhạc không có lưu tình, tâm linh đặt chân thánh giai về sau, đối với nữ tử Thánh Ma nhu cầu thấp xuống thật nhiều, một tôn Thánh Ma tồn tại, uy hiếp quá lớn, vẫn là một tôn thất tình Thánh Ma, nếu là có thể chém giết đối phương, lấy được giá trị càng cao.

Dù sao, Tam sư tỷ cũng cho An Nhạc sáng tạo ra cơ hội, lựa chọn nhường An Nhạc ra tay, tiến hành đối Thánh Ma một chiêu cuối cùng giết chết, Thánh Ma bản nguyên. . . Tự tay giết chết người  có thể đạt được thuần túy nhất Thánh Ma bản nguyên, lại đạt được thiên địa bản nguyên tán thành cùng biếu tặng, hấp thu Thánh Ma bản nguyên tốc độ có thể nhanh chóng rất nhiều, lại không sẽ bỏ sót Thánh Ma bản nguyên.

Nói cách khác, chủ sát giả, ít nhất có thể được bảy thành Thánh Ma bản nguyên phản hồi, trợ công người mặc dù cũng có, thế nhưng không nhiều.

Đây cũng là Tam sư tỷ cho An Nhạc biếu tặng, cũng là nhường cho An Nhạc một trận liên quan đến Thánh Ma thủ sát!

An Nhạc chưa đi hướng nguyên thủy hư không cửu trọng thiên nhân gian quan, chưa từng cùng chân chính Thánh Ma đã từng quen biết, chưa chém giết qua Thánh Ma, cho nên, đây cũng là cho An Nhạc một cái cơ hội tuyệt hảo.

Đã là có thể có được Thánh Ma thủ sát, lại có thể có được Thánh Ma bản nguyên, thu hoạch được lịch luyện.

Tất cả đều vui vẻ!

Duy nhất thụ thương, có lẽ liền chỉ có bị phong ấn mấy vạn năm tuế nguyệt, coi là phá phong, lại phản mà trở thành người khác Đao Trở bên trên thịt cá thê thảm nữ tử Thánh Ma.

Oanh

Đại Âm Dương Kiếm Luân hung hăng chém xuống.

Đây coi như là An Nhạc cho đến tận hôm nay, mạnh nhất nhất kiếm.

Cực hạn thăng hoa nhất kiếm.

Tổ Kiếm Kiếm Linh vận dụng là giá trị ít nhất mấy chục đoàn chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng nhất kiếm, phối hợp thêm dung hợp tuế nguyệt bản nguyên thánh giai tâm linh trường hà.

Dạng này một kiếm chi uy lực, An Nhạc tự thân đều không có bất kỳ cái gì khái niệm.

Dù sao, hắn lúc trước cùng người giao phong, theo chưa từng sử dụng lực lượng như vậy!

Đây cũng là hắn tâm linh đột phá thánh giai về sau, lần thứ nhất toàn lực ra tay!

Kinh khủng kiếm quang lít nha lít nhít, xen lẫn thành luân chuyển, hư cùng thực đang thay đổi, cắt chém hư không đang không ngừng phá toái!

Hàng Yêu tháp trong lồng giam nữ tử Thánh Ma thần tâm run rẩy.

Nàng không dám có bất kỳ giữ lại, hoàn toàn phóng xuất ra dục vọng lực lượng!

Vô số kiều diễm ửng đỏ khói mù phóng lên tận trời, tràn ngập toàn bộ đen kịt lồng giam, giống như là hóa thành một đầu dữ tợn vô cùng, thấy không rõ khuôn mặt quái vật, dục vọng giống như quái vật, giương nanh múa vuốt va về phía kiếm luân!

Đông

Cuồng phong sóng lớn tại Thánh cảnh bên trong bùng nổ.

Theo Hàng Yêu tháp bên trong tiết ra, hóa thành một tầng mặt phẳng gợn sóng, nổ tung đụng vỡ, tứ tán cuồn cuộn!

An Nhạc thân thể hơi chấn động một chút, ngũ tạng lục phủ tại thời khắc này phát ra vặn vẹo đau nhức, mi tâm Nê Hoàn cung, tâm linh trường hà cuốn lên ngàn đống tuyết bọt nước, một cỗ hơi hơi đâm nhói, toàn tâm khoét xương!

Bất quá, lít nha lít nhít tuyệt thế kiếm quang xen lẫn bừa bãi tàn phá, đem cái kia dục vọng lực lượng biến thành dữ tợn quái vật nuốt chửng lấy, cho cắn giết, nát vụn, khói mù bắt đầu trở nên tất tiếng xột xoạt tốt, muốn tiêu tán!

Lồng giam bên trong, uyển chuyển, trắng nõn tràn ngập sức hấp dẫn nữ tử Thánh Ma, toàn thân máu me đầm đìa, không có một chỗ hoàn hảo chỗ, da thịt trắng noãn trở nên máu thịt be bét, nhiễm lên nhìn thấy mà giật mình huyết sắc giọt máu, nồng đậm huyết tinh đang tràn ngập, giống như là bị sống sờ sờ cởi xuống một tầng da người!

Trên mặt của nàng không còn điềm đạm đáng yêu, có chính là không thể tin cùng không cam lòng.

Nàng cơ hồ hoàn toàn thừa nhận rồi kiếm luân lực lượng, xuống tràng. . . Cực kỳ thê thảm!

Bất quá, nữ tử Thánh Ma cũng không phải kẻ yếu, dù sao thời điểm hưng thịnh, chính là là có thể cùng Tam sư tỷ chống lại cường đại tồn tại.

Bây giờ mặc dù lực lượng suy yếu, tu vi trượt xuống, nhưng vẫn như cũ có không tầm thường Tiên Vương chiến lực.

Gió êm sóng lặng, thiên địa an tĩnh.

Thánh cảnh vùng trời, đám mây như kẹo đường nổi lơ lửng, tại xanh thẳm dưới bầu trời, lộ ra mười phần phiêu dật.

Linh Phong phía trên, gió nhẹ không khô, có thể là Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ tâm tư, lại là vô cùng xao động.

Bởi vì, bọn hắn tại Hàng Yêu tháp bên ngoài, tận mắt thấy An Nhạc đối một tôn thất tình Thánh Ma, đánh ra tuyệt thế sát phạt, thậm chí đem khủng bố mạnh mẽ thất tình Thánh Ma cho giết máu thịt be bét!

Quá thảm rồi!

Thế nhưng, đây cũng là An Nhạc cơ hội!

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, không hề từ bỏ cơ hội này, đối với đỉnh cấp cường giả mà nói, mỗi một cơ hội duy nhất bắt, đều là liên quan đến toàn cục.

Tam sư tỷ khẽ vuốt cháy đuôi Cổ Cầm, đang cấp An Nhạc sáng tạo cơ hội.

Mỗi một đạo tiếng đàn nện xuống, đều sẽ đem muốn phá vỡ lồng giam phong ấn, giết ra Hàng Yêu tháp nữ tử Thánh Ma cho một lần nữa đánh rớt.

Đó là một loại lực lượng phương diện bên trên tuyệt đối nghiền ép.

Tam sư tỷ thành thạo điêu luyện, thậm chí hời hợt, thực lực của nàng mạnh, căn bản không phải bây giờ nữ tử Thánh Ma chỗ có thể chống đỡ.

Tuyệt vọng. . . Chính là như thế buông xuống!

An Nhạc toàn thân tản ra hào quang, ánh mắt của hắn sáng rực, xóa đi khóe miệng máu tươi, trong đôi mắt không có e ngại, ngược lại có vô cùng xúc động.

Ngũ tạng lục phủ của hắn, toàn thân da thịt tất cả đều rung động, giống như là cổ chung gõ vang, truyền ra hạo đãng tiếng chuông.

Cổ lão Nhân Đạo tổ kinh nổi lên, lít nha lít nhít bao trùm thân thể.

"Nhân Đạo tổ kinh? !"

Nữ tử Thánh Ma trong lòng kinh hãi!

Làm mấy vạn năm trước bị phong cấm Thánh Ma, hắn tự nhiên biết Nhân Đạo tổ kinh, này chính là là nhân gian hiếm thấy Tổ Cảnh cường giả sáng tạo Đoán Thể kinh văn!

Ông

Không gian bản nguyên tràn lan.

Hư Không giáp bắn ra chói lọi ngân mang sáng bóng, giống như xen lẫn dòng điện, màu bạc cùng màu vàng kim giăng khắp nơi, lóa mắt mười phần.

Không gian lực lượng vận dụng, An Nhạc trực tiếp na di tiến vào lồng giam bên trong.

Kinh khủng khí huyết, mạnh mẽ tâm thần. . .

Mặc dù là thập nhất cảnh, lại biểu hiện ra cực kỳ bá đạo cảm giác áp bách!

Nữ tử Thánh Ma run sợ biến sắc, nàng lần thứ nhất cảm nhận được An Nhạc khủng bố, hiểu rõ người thiếu niên trước mắt này, tại tâm linh thực hiện nhảy vọt về sau, đúng là thật sự có khả năng đánh giết nàng!

"Công tử, ta đáp ứng ngươi, nguyện ý vận dụng tất cả dục vọng lực lượng đến giúp đỡ ngươi nấu luyện tâm linh!"

Nữ tử Thánh Ma thét to, nàng bắt đầu nhượng bộ.

"Đáng tiếc, ta đã không cần."

An Nhạc nhẹ nói ra.

"Không, công tử, ngươi cần, coi như Tâm Linh cảnh giới đặt chân thánh giai, ngươi cũng chỉ là sơ nhập thánh giai mà thôi, đặt chân thánh giai về sau, Tâm Linh cảnh giới tăng lên sẽ càng thêm khó khăn cùng thong thả, ta một sinh ra chính là thánh giai Tâm Linh cảnh giới, có thể năm tháng dài đằng đẵng qua, bất quá tại thánh giai tâm linh chi lộ bên trên đi ra có chút khoảng cách!"

"Nếu là có dục vọng của ta lực lượng giúp ngươi nấu luyện tâm linh, của ngươi tâm linh lực lượng tăng lên sẽ nhanh rất nhiều rất nhiều!"

Nữ tử Thánh Ma tại trong lồng giam phi tốc lùi lại, thối lui đến lồng giam chỗ sâu, máu thịt be bét thân thể, hung hăng đánh tới trên vách tường, lui không thể lui, nàng phi tốc nói, mong muốn thuyết phục An Nhạc, sống được một mạng!

Nhưng mà, An Nhạc căn bản không có có ý nghĩ này.

"Nguyên thủy hư không, cửu trọng thiên chiến trường. . . Ta có thể tìm tìm được rất nhiều rất nhiều Thánh Ma đến giúp đỡ ta nấu luyện tâm linh trường hà."

"Không kém ngươi."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Nữ tử Thánh Ma: ". . ."

Lão nương đặc biệt tâm tính sập a!

Ngươi

Nữ tử Thánh Ma đúng là không lời nào để nói, căn bản không biết nên như thế nào phản bác!

An Nhạc cũng lười cùng nàng lại tiến hành trong lời nói tranh phong, lo lắng lâu thì sinh biến.

Cột sống rung động, từng tôn Sơn Hà đỉnh bay nhảy ra, Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống vương xuống, xen lẫn thành bức tranh Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bày ra, trôi nổi tại An Nhạc trên đỉnh đầu, An Nhạc thánh giai tâm linh trường hà không giữ lại chút nào phát tiết vận dụng, tràn vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, khiến cho cái này thành công đặt chân đến nhị giai thánh khí, bắn ra mạnh mẽ nghiền ép lực lượng!

Nữ tử Thánh Ma hôm nay đã sớm suy yếu vô cùng, tại thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ này loại huy hoàng lực lượng nghiền ép dưới, căn bản là không có cách chống lại.

Nàng phát ra rít lên, cực độ không cam lòng rít lên!

Nàng ở nhân gian, bị phong cấm mấy vạn năm tuế nguyệt, cuối cùng. . . Lại là rơi vào một bước như vậy ruộng nương.

Nàng thậm chí liên phá phong, trùng hoạch cơ hội tự do đều không có, trực tiếp tại con lừa trọc chỗ bố trí lồng giam trong cạm bẫy, liền bị một cái nhân gian thiếu niên cho hung hăng làm chết khô!

"Ta chính là cao quý thất tình Thánh Ma, ta rơi lớn nhất giới, chính là thiên tai, nhưng hôm nay đúng là như vậy chết thảm, ta. . . Không cam lòng a! Không cam lòng a!"

Nữ tử Thánh Ma khấp huyết kêu rên, thét lên thanh âm, như sóng lớn cuồn cuộn.

Như vậy khấp huyết thanh âm bên trong, đúng là cuốn theo lấy kinh khủng dục vọng lực lượng, hướng phía An Nhạc tốc thẳng vào mặt.

Đang phụ trách lật tẩy Tam sư tỷ hơi biến sắc mặt, dài nhỏ mà ngón tay trắng nõn câu lên một cây dây đàn, huyền âm khẽ động, liền muốn muốn xuất thủ.

Bất quá, An Nhạc trực tiếp vận dụng 【  Trảm Dục 】 tuế nguyệt đạo quả, đem nữ tử Thánh Ma cuối cùng dục vọng lực lượng liều mạng một lần cho tuỳ tiện chém đi áp chế, không bị ảnh hưởng chút nào!

Ầm

An Nhạc áo trắng bay lên, tầm mắt sáng rực phát quang sáng chói, quét ngang ra quyền, hư không tán thủ biến hóa khó lường.

Vị này học tập đến Mặc gia Cự Tử chiến pháp, đã sớm bị An Nhạc cho mò thấy, mọi cử động có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất!

Hư không tán dưới ngón tay, nữ tử Thánh Ma thân thể sụp đổ, tăng thêm thánh khí nghiền ép, hoàn toàn chết đi!

Một đạo tản ra lưu ly bảy màu sáng bóng trường hà, đột nhiên theo Thánh cảnh trên bầu trời hiển hiện.

Trường hà ngưng tụ thành một cái chữ viết xa xưa, không phải thượng thương, không là nhân gian, cũng không phải U Minh chữ viết.

Chữ viết ý tứ chính là "Muốn" chi ý.

Mang ý nghĩa này tôn nữ tử Thánh Ma chính là thất tình Thánh Ma bên trong muốn hàng ngũ phái Thánh Ma.

Oanh

Cái này cổ lão không vì tam giới chữ viết phù văn nổ tung, hóa thành lưu ly bảy màu bản nguyên lực lượng bao phủ giữa đất trời.

"Tiểu sư đệ, đây cũng là Thánh Ma bản nguyên, có chút trân quý, có thể tăng cường sức mạnh tâm linh, ngươi lại thu nạp chi, chậm rãi hấp thu hấp thu luyện hóa."

Tam sư tỷ mở miệng nói ra.

Lời nói hạ xuống.

Bầu trời phía trên Thánh Ma bản nguyên một phân thành hai, có chừng bảy phần hóa thành trường hà hướng phía An Nhạc vọt tới.

Còn thừa ba phần thì là trôi hướng Tam sư tỷ.

Tam sư tỷ cong ngón búng ra, sức mạnh tâm linh tuôn ra, đem ba phần Thánh Ma bản nguyên cho vò thành đoàn, tạo thành cùng loại bản nguyên châu hình dạng.

An Nhạc nhìn thoáng qua, học theo, lập tức đi theo Tam sư tỷ, phóng xuất ra sức mạnh tâm linh, hỗn hợp này chút Thánh Ma bản nguyên, sau một lát, bảy phần Thánh Ma bản nguyên, liền bị An Nhạc vò thành một cái so với hắn không gian bản nguyên châu đều muốn to lớn Thánh Ma bản nguyên châu.

An Nhạc có thể cảm nhận được viên này bản nguyên châu bên trong ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Chúc mừng tiểu sư đệ, đến lấy được Thánh Ma bản nguyên."

"Bất quá, từ nay về sau, tiểu sư đệ trên thân sẽ có chém giết Thánh Ma khí tức, Thánh Ma một khi gặp phải, nhất định sẽ có cảm ứng, sẽ đối với ngươi thống hạ sát thủ, cho nên, từ nay về sau đối với Thánh Ma, chớ có hạ thủ lưu tình."

"Chúng ta người tu hành cùng Thánh Ma. . . Không đội trời chung."

"Đó không phải là lý niệm bên trên, về mặt thân phận khác biệt, cái kia là sinh mệnh thuộc tính bên trên khác biệt!"

Tam sư tỷ tận tình dặn dò An Nhạc.

An Nhạc nhẹ gật đầu, thu hồi Thánh Ma bản nguyên châu, trịnh trọng chắp tay chắp tay, cám ơn qua Tam sư tỷ.

"Nhân gian xuất hiện Thánh Ma, cá lọt lưới, việc này không thể coi thường, ngươi xem như trợ giúp Thánh Sư, Thánh Sư sẽ ban thưởng ngươi."

"Tiểu sư đệ, thật tốt nỗ lực, tranh thủ sớm ngày đến nhân gian quan, sư tỷ chờ mong cùng ngươi sóng vai giết địch, lần này Côn Luân trên đỉnh phạt Ma đại hội nếu là không có tiểu sư đệ, sợ là cũng sẽ hết sức không thú vị."

Tam sư tỷ trên đùi đáp lấy cháy đuôi Cổ Cầm, cười tuyệt diễm.

An Nhạc trịnh trọng ôm quyền, đáp lễ ứng tiếng.

Tam sư tỷ không có ở lại lâu, hóa thành lưu quang lại biến mất, theo nữ tử Thánh Ma chết đi, Tam sư tỷ tự nhiên cũng không có tất yếu lại lưu tại Thánh cảnh chi về sau, cần trở lại nhân gian quan tọa trấn.

Dù sao, Côn Luân đỉnh phía trên, phạt Ma đại hội sắp bắt đầu.

Côn Luân đỉnh ở vào ba tòa nhân tộc thiên quan trung ương, vị trí địa lý mười phần trọng yếu, phạt Ma đại hội ý nghĩa cũng là không thể tầm thường so sánh.

Càng là dính đến cao cấp chiến lực tương lai nhằm vào Thánh Ma Vương chiến đấu phân phối.

Tam sư tỷ tự nhiên cũng mười phần coi trọng.

Tam sư tỷ rời đi.

Thánh cảnh bên trong cũng là khôi phục bình tĩnh, Thánh Ma ngã xuống, Thánh Ma bản nguyên bị Tam sư tỷ cùng An Nhạc chia cắt, một chút cũng không có cho Thánh cảnh bản nguyên lưu, Thánh cảnh bản nguyên kém chút liền làm nổi lên tiểu tính tình.

Đáng tiếc, tại Thánh cảnh bên trong, Thánh cảnh bản nguyên địa vị xác thực không quá cao.

Chủ yếu là Thánh Ma bản nguyên. . . Thánh cảnh bản nguyên thôn phệ cũng không được quá lớn trợ giúp, bởi vì Thánh cảnh hạn mức cao nhất ở nơi nào bày biện, thiên sinh so với tam giới bản nguyên thấp một đầu, đây cũng là gông cùm xiềng xích.

An Nhạc áo trắng bay lên, thu nạp Thánh Ma bản nguyên, tâm tình rất tốt, lại nếm thử theo Tam sư tỷ trên thân hấp thu Tuế Nguyệt khí, đáng tiếc lấy được đều là màu xám Tuế Nguyệt khí.

Hàng Yêu tháp tọa lạc tại Linh Phong phía trên, nữ tử Thánh Ma chết đi, Hàng Yêu tháp khí tức liền khôi phục bình tĩnh, không nổi sóng.

Loại kia phật thổ đại sư thi thể bị An Nhạc thu hồi  chờ khi nào vào phật thổ, lại đem thi thể đưa về.

"Chúc mừng tiểu sư đệ, thành công hoàn thành Thánh Ma thủ sát!"

"Tiểu sư đệ sợ là trẻ tuổi nhất, cầm tới Thánh Ma thủ sát nhân gian người tu hành đi!"

Tam sư tỷ rời đi, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển lại vẫn còn, hai người đứng lặng Linh Phong, cười nhẹ nhàng cho An Nhạc chúc.

An Nhạc cười dồn dập đáp lễ.

An Nhạc tâm tình hoàn toàn chính xác rất không tệ, một mực kẹp lại hắn tu vi bình cảnh tâm linh trường hà nhảy vọt vì thánh giai, cả người thần tâm đều trở nên thông thấu, sảng khoái tinh thần.

Lại thêm chém giết tọa lạc nhân gian Thánh Ma, mối nguy giải trừ, tự nhiên nỗi lòng rất tốt.

Làm An Nhạc biết được Hàng Yêu tháp bên trong thế mà trấn áp phong ấn một tôn còn sống Thánh Ma thời điểm. . . Thời điểm đó áp lực có bao lớn!

Cùng Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển nói chuyện một hồi.

Cát Hồng Đồ tầm mắt rơi vào Hàng Yêu tháp lên.

"Tiểu sư đệ, này Hàng Yêu tháp cũng là kiện kỳ dị chí bảo, lại có thể trấn phong một tôn mạnh mẽ như thế Thánh Ma, thất tình Thánh Ma không kẻ yếu, yếu nhất đều là mười hai cảnh! Cực kỳ cường đại!"

"Có thể là, Hàng Yêu tháp thế mà có thể phong ấn này tôn thất tình Thánh Ma mấy vạn năm tuế nguyệt, mặc dù có phật thổ đại sư Phật Môn phong ấn đưa đến đại tác dụng, nhưng Hàng Yêu tháp khẳng định cũng có tính đặc thù!"

Cát Hồng Đồ chân thành nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, tầm mắt rơi vào Hàng Yêu tháp bên trên, chiếc bảo tháp này chất lượng. . . Hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Thậm chí có thể tuỳ tiện kháng trụ không gian loạn lưu xen lẫn lực lượng!

An Nhạc theo nhân gian, lợi dụng Hàng Yêu tháp đăng lâm Thánh cảnh, đem Thánh Ma vận đến Thánh cảnh, bởi vì Thánh cảnh lệnh chỉ phụ trách cuốn theo An Nhạc Nhập Thánh cảnh, không cách nào dẫn người, càng không nói đến mang Thánh Ma.

An Nhạc chẳng qua là tạm thời thử một lần, chưa từng nghĩ trực tiếp thành công.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Hàng Yêu tháp chịu đựng lấy nhân gian cùng thượng thương ở giữa hư không lực lượng hủy diệt.

An Nhạc nhìn xem Hàng Yêu tháp, đôi mắt hơi hơi gợn sóng, bỗng nhiên có một cái tâm tư tuôn ra chuyển động.

Hắn đang rầu như thế nào cho liên quân các cường giả một trận đặc huấn đây.

Hiện tại. . . Có lẽ có biện pháp!

Hàng Yêu tháp. . . Có thể dẫn người xuyên qua Thánh cảnh cùng nhân gian a!

Thánh cảnh thiên địa linh khí bàng bạc, đối với những cường giả kia mà nói, chính là tuyệt hảo chỗ tu hành, mặt khác, vào Thánh cảnh. . . Là có thể đi Thánh cảnh bên ngoài Tiên Kiêu bia bên trên tản bộ.

Cùng thượng thương Tiên Kiêu bia bên trên tiên kiêu nhóm tranh phong, nếu là đánh tan tiên kiêu, còn có thể thu được Tiên Kiêu bia ban thưởng!

Đây mới thật sự là đặc huấn a!

An Nhạc nỗi lòng gợn sóng, hắn vốn là dự định mượn nhờ Thánh cảnh lệnh câu thông Thánh Sư, nhường Thánh Sư mở cánh cửa tiện lợi, cho hắn một cái quyền hạn.

Có thể hiện tại. . . Hắn có thể không cần Thánh Sư hỗ trợ!

An Nhạc đột nhiên vung tay lên, cường hãn sức mạnh tâm linh phun trào mà ra, đem Hàng Yêu tháp cho thu lấy dâng lên.

Hướng phía Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ ôm quyền cáo xin lỗi về sau, lợi dụng Thánh cảnh lệnh trực tiếp về tới nhân gian.

Đệ thất sơn phía trên, gió nhẹ chầm chậm.

An Nhạc mở mắt ra, đặt chân thánh giai sức mạnh tâm linh, lập tức giống như thủy triều cuồn cuộn ra, sôi trào mãnh liệt!

Nguyên bản gió nhẹ chầm chậm đệ thất sơn đỉnh, lập tức cuồng phong gào thét, bão táp trận trận.

Thậm chí có rậm rạp mây đen cuồn cuộn tới.

An Nhạc biết, cái kia là nhân gian bản nguyên cảm ứng được hắn luyện thần cũng là đặt chân thập nhất cảnh ngưng tụ tuế nguyệt bản nguyên sau phản ứng.

Đoán thể cùng luyện thần đều là đặt chân thập nhất cảnh, nhân gian bản nguyên ngồi không yên, muốn hạ xuống thiên địa tai kiếp!

Bất quá, giờ phút này An Nhạc hồi trở lại đến nhân gian, nhưng không là vì độ kiếp.

Áo trắng phần phật, ngân mang xen lẫn, thân hình trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại Cẩm Quan thành Kiếm Trì cung.

Làm An Nhạc lo lắng thân ảnh vừa xuất hiện, Cẩm Quan nội thành lập tức có khí tức mạnh mẽ xao động.

Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già ba vị đỉnh cấp cường giả dồn dập hóa thành kiếm quang bắn mạnh tới.

"Công tử. . . Chuyện gì vội vã như thế triệu tập chúng ta?"

Lão Kiếm Thánh bên hông vác lấy Thừa Ảnh Kiếm, nhìn xem khí tức mạnh mẽ, dẫn độ thiên địa bản nguyên tựa hồ thời khắc khóa chặt An Nhạc, khuôn mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Hắn cảm giác được An Nhạc khí tức không thích hợp, giống như là đặt chân song thập nhất cảnh, có thể là hắn không dám xác định.

An Nhạc thấy ba người, con mắt hơi hơi sáng lên.

"Không kịp giải thích, chư vị mời lên xe."

An Nhạc tay không khẽ vẫy.

Hàng Yêu tháp lập tức xuất hiện.

"Liên Hoa tự. . . Hàng Yêu tháp? !"

Lão Kiếm Thánh hơi biến sắc mặt, hắn tự nhiên là biết được Liên Hoa tự chí bảo là vật gì.

Oanh

Tại An Nhạc thao túng dưới, Lão Kiếm Thánh cùng với một mặt mộng bức Vương Yến Thăng, căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị thu nhận vào trong đó.

Tô Mạc Già nhìn xem chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi chính mình, một mặt mờ mịt.

"Công tử, ta đây?"

Tô Mạc Già hỏi.

"Cung chủ tạm tạm giữ lại, Kiếm Trì cung vẫn phải do cung chủ chủ trì đây."

An Nhạc cười nói.

"Lão Kiếm Thánh cùng Lão Vương, liền tạm mượn dùng một lát."

An Nhạc nói xong, tay không lại lần nữa vung lên.

Đem thu nạp Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng Hàng Yêu tháp cho thu hồi.

Thánh cảnh lệnh hiển hiện, hào quang lấp lánh, hóa thành một vệt sáng trực tiếp rót vào mây trời.

Thánh cảnh, Linh Phong phía trên.

An Nhạc cầm nắm Thánh cảnh lệnh mở mắt ra.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển nhìn xem lại lần nữa xuất hiện An Nhạc, hơi có vẻ kinh ngạc. . . Tiểu sư đệ giống như đang chơi một loại hết sức mới đồ vật?

An Nhạc một chiêu, Hàng Yêu tháp tái hiện, ầm ầm đập xuống tại Linh Phong phía trên, dẫn tới thiên địa linh khí cuồn cuộn.

Sau đó, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển chính là khẽ giật mình, bởi vì, bọn hắn phát hiện, Hàng Yêu tháp bên trong, có hai đạo đến từ nhân gian người tu hành, tại chưa nắm giữ Thánh cảnh lệnh tình huống dưới. . .

Chậm rãi đi ra..