Chương 319: Thánh giai tâm linh kiếm trảm ngũ đại năng, Tiên Kiêu bia đầu bảng hàm kim lượng

Chương 319: Thánh giai tâm linh kiếm trảm ngũ đại năng, Tiên Kiêu bia đầu bảng hàm kim lượng

Thánh cảnh, Linh Phong phía trên.

Hàng Yêu tháp lại xuất hiện tọa lạc, theo Hàng Yêu tháp bên trong thì là đi ra hai bóng người, bọn hắn mang theo mờ mịt, mang theo nghi hoặc, mang theo đối hoàn toàn mới lại thế giới xa lạ kỳ lạ.

Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng, một cái thập nhất cảnh, một cái thập cảnh Tam Tai cảnh giới cường giả, giờ phút này, đúng là thể xác tinh thần đều đang run rẩy.

Thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm, đập vào mắt thấy, khắp nơi vì động thiên, vì phúc địa.

Lão Kiếm Thánh cảm thụ tối vi rõ ràng, bởi vì hắn đặt chân thập nhất cảnh, ngưng tụ bản nguyên châu, cảm ứng lực lượng mạnh hơn Vương Yến Thăng.

Đưa mắt nhìn lại, rõ ràng Linh Phong phía trên bàn thạch san sát, tiên khí lượn lờ, có không biết niên tuế cây tùng già, thân cây uốn lượn, Cầu Long kết lập, bích thúy lá cây, khảm từng khỏa sáng sớm giọt sương linh dịch, đó là thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm về sau, mới có thể ngưng kết linh lộ, nhân gian hiếm thấy.

"Công tử. . . Cái này. . . Đây là nơi nào?"

Lão Kiếm Thánh hít sâu một hơi, miệng đầy đều là linh khí nồng nặc rót vào trong miệng, khiến cho người tâm thần thanh thản, phảng phất toàn thân trên dưới đắm chìm thân thể cũng bắt đầu khôi phục.

Bản tại Kiếm Trì hồ bên trong tu hành, đột nhiên cảm ứng được An Nhạc đến, lại cảm ứng được An Nhạc vội vội vàng vàng hô gọi bọn họ mà tới, bọn hắn mới xuất hiện, liền bị An Nhạc dùng Hàng Yêu tháp cho thu nhập trong đó. . .

Bọn hắn ban đầu đều có chút mộng bức, dù sao, bọn hắn cũng không phải cái gì yêu ma quỷ quái, vì cái gì An Nhạc phải dùng Hàng Yêu tháp tới thu bọn hắn?

Mà bây giờ, tựa hồ có chút hiểu rõ, An Nhạc chính là lợi dụng Hàng Yêu tháp làm làm môi giới, dẫn bọn hắn đi tới một cái kỳ lạ địa phương.

Lão Kiếm Thánh kiến thức rộng rãi, trong đầu nổi lên một cái địa danh.

Đôi mắt con ngươi hơi hơi khuếch trương, hô hấp dồn dập một chút: "Công tử. . . Đây là. . . Thánh cảnh?"

"Thánh Sư mở Thánh cảnh?"

An Nhạc nhìn Lão Kiếm Thánh liếc mắt, không hổ là dốc hết sức chèo chống Kiếm Trì cung tại xuống dốc thời đại, chưa từng triệt để hủy diệt cường giả, quả nhiên là có chút kinh nghiệm.

Lập tức liền đoán đến lúc đó.

"Thiên địa linh khí như thế nồng đậm, thế nhưng. . . Thiên địa bản nguyên lại có chút yếu đuối, nghĩ đến, hẳn là Thánh Sư mở Thánh cảnh."

"Nhân gian lưu truyền rất nhiều truyền thuyết, Thánh Sư sở dĩ được xưng là Thánh Sư, không chỉ là bởi vì hắn thực lực sâu không lường được, càng là bởi vì khả năng đủ trợ giúp rất nhiều tu vi đặt chân đến thập cảnh tam tai viên mãn, kẹt tại bình cảnh bên trên cường giả thực hiện đột phá."

Lão Kiếm Thánh vuốt râu, ánh mắt lấp lánh, nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, trên khuôn mặt toát ra một vệt ý cười: "Bái tiền bối nói không sai, nơi này thật là Thánh cảnh."

"Ban đầu Nhập Thánh cảnh là cần Thánh cảnh lệnh  bất quá, ta lúc trước thông qua Hàng Yêu tháp bắt một loại cường đại tồn tại Nhập Thánh cảnh, loại suy, liền nghĩ đến có hay không có thể thông qua Hàng Yêu tháp mang ta nhân gian một chút người tu hành Nhập Thánh cảnh tu hành."

An Nhạc cười sáng lạn.

Bởi vì hắn thấy được Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng thời điểm, liền hiểu rõ kế hoạch này là có thể được.

Hàng Yêu tháp mặc dù chỉ là tam giai chí bảo, lại có hắn tính đặc thù, bản thân chất liệu đặc thù, có thể trấn áp Thánh Ma, cũng là có thể ngăn cách một chút hư không năng lượng ăn mòn.

Cho nên, mới có thể thực hiện nhân gian cùng Thánh cảnh vượt ngang!

Vương Yến Thăng hít vào một hơi: "Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta có thể mượn Hàng Yêu tháp, qua lại tại nhân gian cùng Thánh cảnh?"

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Một bên khác, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển liếc nhau một cái, lẫn nhau trong đôi mắt đều là toát ra sáng lạn hào quang.

"Tiểu sư đệ. . . Hai cái vị này chính là bây giờ nhân gian người tu hành sao?"

Cát Hồng Đồ cởi mở cười một tiếng.

An Nhạc lúc này cho cả hai giới thiệu Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng.

"Nguyên lai là Kiếm Trì cung Kiếm Thánh, lão phu làm sơ nhập thánh cảnh thời điểm, Kiếm Trì cung vẫn có chút hiển hách, tạo thành liền kiếm khí, danh dương thiên hạ, khi đó, còn giống như có một cái Vấn Kiếm sơn trang cùng Kiếm Trì cung nổi danh a?"

Cát Hồng Đồ Nhập Thánh cảnh thật lâu, thậm chí đi qua nhân gian quan, cùng Thánh Ma chém giết qua.

Hắn ban đầu ở nhân gian tuế nguyệt, đã có thể truy tố đến mấy trăm năm, thậm chí hàng ngàn năm trước.

"Vấn Kiếm sơn trang? Hủy diệt bảy trăm năm, không thể khiêng qua thiên địa tu hành suy kiệt, tọa trấn sơn trang trang chủ, một vị thập cảnh cường giả chết đi, Vấn Kiếm sơn trang không người kế tục, liền đi từ từ hướng về phía hủy diệt."

Lão Kiếm Thánh Phái Mân vẫn là biết được chút bí mật.

Cát Hồng Đồ không khỏi thổn thức không thôi.

"Thánh Sư mở ra Thánh cảnh, xem như cho ta chờ ở tu hành khô kiệt thời đại, không nhìn thấy tương lai người cơ khổ, một chút hi vọng, chúng ta tại Thánh cảnh phá cảnh, mặc dù bản nguyên thuộc về tam giới bên trong nhất yếu đuối, lại ít nhất là phá vỡ mà vào thập nhất cảnh."

"Mà chúng ta cũng bởi vậy vô pháp hồi trở lại quy nhân gian, cùng huynh đài đôi câu vài lời trao đổi bên trong có biết, nhân gian sợ là đã thương hải tang điền."

"Tuế nguyệt vô thường, tuế nguyệt lực lượng. . . Thay đổi một cách vô tri vô giác, không thể nắm lấy, khó mà ước đoán a."

Lão Kiếm Thánh đồng dạng thổn thức, có chút tâm linh bên trên cộng minh.

Thượng Quan Thanh Uyển thì là nhìn về phía An Nhạc, tò mò hỏi: "Tiểu sư đệ, nếu này Hàng Yêu tháp có khả năng dẫn người ở giữa người tu hành Nhập Thánh cảnh, vậy nhưng không mang ta chờ nhập nhân gian?"

Thượng Quan Thanh Uyển rất tò mò thậm chí có chút chờ mong, trên thực tế, toàn bộ Thánh cảnh bên trong người tu hành, kỳ thật đều rất chờ mong hồi trở lại quy nhân gian.

Khi bọn hắn lựa chọn Nhập Thánh cảnh thời điểm, chính là từ bỏ cùng nhân gian liên hệ, đó là tàn khốc, dù sao nhân gian là bọn hắn ra đời địa phương, là quê quán.

An Nhạc khác biệt, hắn có nắm giữ Thánh Sư đưa cho Thánh cảnh lệnh, lại không là duy nhất một lần Thánh cảnh lệnh  có thể lặp đi lặp lại sử dụng, đi tới đi lui Thánh cảnh cùng nhân gian, độ tự do cực cao.

Cho nên bọn hắn hâm mộ An Nhạc, nhưng bọn hắn biết, đây là An Nhạc nên được, An Nhạc có chấp chưởng tự do thông hành Thánh cảnh nhân gian Thánh cảnh lệnh tư cách.

An Nhạc nhìn về phía Hàng Yêu tháp, tầm mắt lấp lánh: "Không biết, bất quá có khả năng thử một chút."

"Dĩ nhiên, độ khó sẽ so với nhân gian người tu hành Nhập Thánh cảnh muốn khó, dù sao, nhân gian bản nguyên cùng Thánh cảnh bản nguyên không giống nhau lắm."

"Thánh cảnh bản nguyên mềm yếu chút."

Bầu trời phía trên, phảng phất có một tấm khuôn mặt hiển hiện, giương nanh múa vuốt, giống như là đang gào thét, tiểu tử ngươi nói người nào mềm yếu?

Nó siêu cứng rắn!

"Có khả năng thử một chút, nếu là không được, liền vào Hàng Yêu tháp trở về Thánh cảnh liền có thể."

An Nhạc cười nói, cũng là không có hoàn toàn bóp chết Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển lòng tin.

Hắn nhìn về phía Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng.

"Nơi này là cực tốt chỗ tu hành, các ngươi liền ở chỗ này đặc huấn đi, Lão Vương, tu vi của ngươi đã đặt chân thập cảnh tam tai, ta tặng ngươi thượng phẩm bản nguyên thanh khí, phối hợp thêm Thánh cảnh tu hành điều kiện, hẳn là có rất lớn cơ hội trùng kích thập nhất cảnh."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Vương Yến Thăng tầm mắt sáng rực, cẳng tay bên trong chí kiếm trường hà bắn ra sắc bén kiếm quang.

"Công tử, ta có lòng tin, sớm ngày trùng kích thập nhất cảnh!"

Đấu chí hết sức hùng hồn, dù sao có tốt như vậy tu hành hoàn cảnh, ở nhân gian chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho dù là lúc trước Thăng Tiên địa, tu hành điều kiện nói chung cũng là như thế mà thôi.

Thiên địa linh khí mức độ đậm đặc, cũng sẽ không có chênh lệch rất lớn.

"Hiện tại trước không vội, bái tiền bối lại đi theo ta."

An Nhạc cười nói, trong ánh mắt lấp lánh một hồi chờ mong.

"Nếu là đặc huấn, tự nhiên không chỉ có chẳng qua là sáng tạo tu hành điều kiện mà thôi."

Lão Kiếm Thánh Phái Mân sửng sốt một chút.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cũng là tầm mắt hơi sáng lên.

"Tiểu sư đệ, ngươi là dự định nhường cả hai đi trùng kích Tiên Kiêu bia sao?" Thượng Quan Thanh Uyển lập tức liền biết rõ An Nhạc dự định.

"Tiên Kiêu bia bên trên, nếu là có thể trèo lên bia lưu danh  có thể thu hoạch được Tiên Kiêu bia ban thưởng. . . Những cái kia ban thưởng lại là cực tốt tài nguyên, lại cùng thượng thương tiên kiêu nhóm chiến đấu, cũng là không tệ đặc huấn cơ hội."

An Nhạc nói ra.

"Đặc huấn, chính là dựa vào Tiên Kiêu bia tới."

An Nhạc đem chính mình đặc huấn kế hoạch toàn bộ đỡ ra, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ thì không có có dị nghị, đều cảm thấy này phần đặc huấn, khả thi cực cao.

"Bất quá, nhân gian người tu hành có thể đăng lâm Tiên Kiêu bia. . . Sợ là không nhiều lắm đâu."

Cát Hồng Đồ cảm khái nói.

An Nhạc cười cười, tầm mắt lấp lánh, thật như thế sao?

Cái kia ngược lại là chưa hẳn đi.

Có thể ở nhân gian tu hành khô kiệt thời đại bên trong giết ra một đường máu người tu hành, có cái nào lại là dễ dàng tới bối?

Trước không nói bá đạo vô song, cưỡng ép dung hợp nhân gian bản nguyên Nguyên Mông hoàng đế.

Liền vẻn vẹn Lý Ấu An, Lục Y Sơn hai người, liền tuyệt đối không kém gì bất luận một vị nào thượng thương tiên kiêu.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực các loại tuyệt thế võ khôi, cũng là chiến lực siêu quần, có thể đều có thể đủ sáng tạo kỳ tích. . .

Cho thượng thương mang đến một chút nhân gian người tu hành rung động!

"Tiên Kiêu bia. . ."

Lão Kiếm Thánh ánh mắt lấp lánh, vuốt râu mà cười: "Liền là không biết lão hủ là không còn có tư cách tham dự Tiên Kiêu bia tranh phong."

An Nhạc vỗ đầu một cái, cũng là có chút không để ý đến điểm này.

Tiên Kiêu bia. . . Là chống lại thương thế hệ trẻ tuổi khảo nghiệm cùng với bài danh.

"Hẳn là có khả năng, thượng thương thế hệ trẻ tuổi hạn chế là 50 tuổi trở xuống người tu hành, dùng tuế nguyệt lực lượng đổi nhân gian. . . Kỳ thật đối với nhân gian người tu hành trên cơ bản liền không có hạn chế."

An Nhạc nghĩ thầm nói.

"Thử một lần đi, nếu là có thể trèo lên Tiên Kiêu bia tự nhiên là cực tốt, nếu là không được. . . Cũng không có cái gì, mượn nhờ Thánh cảnh tu hành, người Hồi ở giữa đột phá, hết sức có lời."

"Lão Vương là khẳng định có thể trùng kích Tiên Kiêu bia, hắn tu hành chưa đủ năm trăm năm, đầy đủ."

An Nhạc trong lòng cũng là đều có suy tính.

Nếu đều nói như vậy, Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng tự nhiên là không có bất kỳ cái gì dị nghị.

"Hai vị liền thử trước một chút nước, xem như cho nhân gian người tu hành nhóm sờ tảng đá qua sông, trước lội ra một con đường, đợi đến xe nhẹ đường quen, ta đón thêm dẫn Lục tiên sinh, ấu An tiền bối bọn hắn đăng lâm."

An Nhạc cười nhẹ, đem mục đích của hắn nói ra.

Đoàn người rời đi Linh Phong, hướng phía Thánh cảnh biên giới chỗ bay đi.

"Tiểu sư đệ, ngươi bây giờ ở trên thương có thể là rất bị người hận, dù sao ngươi phong ấn nhân gian Thăng Tiên địa, đối đầu thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực mà nói, ảnh hưởng cực lớn, lại vào thượng thương, sẽ hay không gặp nguy hiểm. . ."

Thượng Quan Thanh Uyển giống là nghĩ đến cái gì, tại Thánh cảnh biên giới chỗ, nhìn về phía An Nhạc, không khỏi hỏi.

An Nhạc thì là khoát tay áo: "Thượng Quan sư thư yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Bây giờ An Nhạc đoán thể hòa luyện thần đều là đặt chân đến thập nhất cảnh, sớm đã cùng trước kia khác nhau rất lớn, coi như rời đi Thánh cảnh, tiến vào thượng thương địa vực.

Thượng thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực đều coi hắn là cái đinh trong mắt, muốn trừ chi cho thống khoái, có thể coi là vận dụng Tiên Vương cấp bậc cường giả, An Nhạc cũng là có sức tự vệ.

Lại Tiên Kiêu bia khoảng cách Thánh cảnh biên giới không xa, An Nhạc có cực lớn nắm bắt, có thể nhanh chóng trở lại Thánh cảnh bên trong.

Đây cũng là hắn bây giờ lực lượng.

Tâm linh trường hà, siêu việt tam giai, đạt đến thánh giai, cũng chính là tương đương với thánh khí cấp độ, đây cũng là An Nhạc lực lượng!

Thượng Quan Thanh Uyển cũng hiểu rõ, bây giờ An Nhạc sớm đã không thể so sánh nổi, coi như vào thượng thương, cũng sẽ không phải chịu quá nhiều hạn chế, thực lực bản thân, cho An Nhạc đầy đủ tự do cùng lực lượng.

Bởi vậy, nàng nhắc nhở một câu về sau, liền không nói thêm gì nữa.

Ong ong ong. . .

Mọi người vượt ngang biên giới hàng rào, ra Thánh cảnh, cảm nhận được tốc độ thời gian trôi qua bực này kỳ dị lực lượng tại thân thể phía trên tác dụng.

Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng liền lần thứ nhất đăng lâm thượng thương.

An Nhạc áo trắng bay lên, bên hông đeo Mặc Trì.

Thánh cảnh biên giới hàng rào vừa ra gợn sóng, trong nháy mắt liền đưa tới thượng thương các cường giả lực chú ý, từng đạo mạnh mẽ tâm thần lực lượng càn quét tới.

Làm thấy An Nhạc thời điểm, này chút thần tâm lực lượng dồn dập sóng gió nổi lên, giống như là bị quăng động dây lụa, khó mà bình tĩnh!

"An Nhạc! Là hắn! Hắn. . . Lại tới!"

"Không phải. . . An Nhạc đã trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia đầu bảng, còn tới làm gì?"

"An Nhạc a! Nghe nói hắn vừa mới đem lên thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực ở nhân gian chỗ bố trí đưa xây dựng Thăng Tiên địa cho phong ấn! Hắn thế mà còn dám xuất hiện ở trên thương? Tại thượng thương bên trong ngoi đầu lên? !"

. . .

Thượng thương bên trong rất nhiều phóng xuất ra thần tâm, cảm ứng được An Nhạc thân hình các cường giả, đều là nhịn không được thì thào trao đổi.

An Nhạc vừa xuất hiện, liền ở trên thương nhấc lên to lớn gợn sóng.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ đối với cái này cũng là tập mãi thành thói quen, bọn hắn là biết An Nhạc ở trên thương bên trong làm xảy ra đại sự gì, cho nên đối với ánh mắt như vậy, cảm giác quá mức như thường, nếu là thượng thương người tu hành nhóm từng cái mười phần bình tĩnh, mới là thật có gì đó quái lạ, ẩn giấu đi cái gì ý nghĩ xấu.

An Nhạc lơ đễnh, mang theo Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng xuất hiện ở Tiên Kiêu bia trước.

Cao ngất Tiên Kiêu bia, dựng đứng tại mặt đất trực vào mây trời, từng cái ánh vàng rực rỡ tên tại trên đó hiển hiện.

"Đây là Tiên Kiêu bia, có thể tại trên đó lưu kỳ danh người, đều là thượng thương đỉnh cấp trong thế lực, thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, dĩ nhiên, đây cũng không phải là trọng điểm, lưu danh trên đó, có thể đến Tiên Kiêu bia ban thưởng, đây mới là then chốt."

An Nhạc nhìn về phía Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng.

Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng tầm mắt đã sớm khóa chặt tại Tiên Kiêu bia bên trên, quét mắt từng cái tên tuổi, không khỏi trong lòng rung động, hít một hơi thật sâu.

Bởi vì Tiên Kiêu bia bên trên những cái kia tên tuổi tiền tố, từng cái thế lực ở trên thương đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Tỷ như cái gì ngũ đại tiên cổ thế gia, cái gì Thiên Đình, Phật Thổ linh sơn, Bồng Lai tiên đảo chờ chút. . .

Đều là cực kỳ cường đại đỉnh cấp thế lực.

"Là đực con!"

"Thế mà đứng hàng đầu bảng! Trâu a công tử!"

Vương Yến Thăng mắt sắc, lập tức liền thấy bài danh đứng hàng thứ nhất, cao cao tại thượng, nhìn xuống thượng thương tiên kiêu tên.

Chỉ là một cái tên, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh khí chất.

Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng rất rõ ràng, đối mặt rất nhiều thế lực cao cấp tiên kiêu, trèo lên đỉnh đầu bảng có khó khăn dường nào.

"Đi thôi, thử một chút, cho dù bại cũng không mất mặt, coi như là đặc huấn."

An Nhạc vừa cười vừa nói: "Thượng thương tuế nguyệt tốc độ chảy cùng nhân gian khác biệt, cho nên đến nhìn chằm chằm chút thời gian, chớ có lãng phí quá nhiều thời gian."

Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Lão Kiếm Thánh râu tóc bay lên, ngồi xếp bằng, thần tâm phun trào mà ra, giống như một thanh cực kỳ sắc bén kiếm khí gào thét mà ra, hướng phía bảy mươi tên phóng đi.

Theo An Nhạc bại lộ tại Tiên Kiêu bia bên trong lấy được ban thưởng, bây giờ Tiên Kiêu bia độ khó lại gia tăng thật lớn, trở nên càng thêm nội quyển.

Rất nhiều đỉnh cấp thế lực bắt đầu càng thêm quan tâm cùng coi trọng Tiên Kiêu bia, mong muốn theo Tiên Kiêu bia bên trên thu hoạch đến tốt hơn ban thưởng.

Giống như là một chút đỉnh cấp trong thế lực đỉnh cấp tiên kiêu, bí mật bồi dưỡng thiên tài, bản cũng không nguyện ý bại lộ, có thể làm có thể tại Tiên Kiêu bia bên trên thu hoạch đến giống như là Không Gian nguyên phù, Tuế Nguyệt nguyên phù dạng này đồ tốt, đều là bị sai phái ra tới trùng kích Tiên Kiêu bia bài danh.

Cái này cũng đưa đến Tiên Kiêu bia bên trên cạnh tranh mười phần kịch liệt, bây giờ, bảy mươi người đứng đầu bắt đầu, liền trên cơ bản thuần một sắc là Tiên Quân cấp bậc tiên kiêu.

Thậm chí, Tiên Kiêu bia tiến lên mười bài danh, đều phát sinh biến hóa không nhỏ, xuất hiện không ít An Nhạc cảm thấy tên xa lạ.

Tỷ như bị An Nhạc chỗ chiến thắng Thiên Đình chi chủ huyết mạch hậu duệ Thiếu đế Hạo Lôi, kỳ danh lần đúng là ngã rơi xuống thứ ba, bị một vị tên là Cửu Huyền Bồng Lai tiên đảo tiên kiêu chỗ áp chế.

Độ khó to lớn, không thể tưởng tượng!

Có thể là, An Nhạc vẫn như cũ ngồi cao tại Tiên Kiêu bia đầu bảng phía trên, vị trí gối cao không lo, một mực chưa từng bị rung chuyển qua.

Dù cho Thiếu đế Hạo Lôi đều rớt xuống một tên, có thể An Nhạc vẫn như cũ chưa từng biến hóa.

Cái kia người thứ hai cũng là chưa từng đối với hắn bảng thủ vị trí khởi xướng khiêu chiến.

An Nhạc đối với cái này cũng cũng không ngoài ý muốn, Tiên Kiêu bia sẽ càng thứ hạng mới người thực lực cùng nội tình, căn cứ gần nhất chiến tích tới tiến hành thay mới.

An Nhạc mặc dù là ở nhân gian, thế nhưng từng tại bát trọng thiên trong hư không cùng Triệu Tiên Du giao thủ qua.

Trận chiến kia hết sức hiển nhiên là bị ghi chép đến Tiên Kiêu bia bên trên, thông qua Tiên Kiêu bia dự đoán, đổi mới An Nhạc át chủ bài cùng nội tình, khiến cho An Nhạc bài danh trở nên càng thêm vững như bàn thạch.

Cái này tân tấn thứ hai, đến từ Bồng Lai tiên đảo, Triệu Tiên Du chính là Bồng Lai tiên đảo Chưởng Khống giả một trong Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, cho nên, An Nhạc chiến lực tình huống cụ thể, Chân Võ đế tôn sẽ cáo tri Cửu Huyền.

Cửu Huyền tại không có nắm chắc tình huống dưới, đương nhiên sẽ không khởi xướng khiêu chiến.

"Sư đệ, cái này Cửu Huyền. . . Chính là Bồng Lai tiên đảo đảo chủ chi nữ, có cực hạn cường giả huyết mạch, chính là Bồng Lai tiên đảo ẩn giấu rất lâu tiên kiêu nội tình."

Thượng Quan Thanh Uyển hít sâu một hơi, nói với An Nhạc.

An Nhạc thu hồi tầm mắt, cũng lơ đễnh.

Tâm Linh cảnh giới đặt chân thánh giai, An Nhạc đã chân chính có tư cách nhìn xuống Tiên Kiêu bia bên trên hết thảy tiên kiêu.

Có thể đăng lâm Tiên Kiêu bia bên trên tiên kiêu, đều là có thiên phú, nếu là bình thường Tiên Quân, mong muốn đăng lâm Tiên Kiêu bia, sợ là không có dễ dàng như vậy.

Lão Kiếm Thánh trực tiếp khiêu chiến bảy mươi tên, đối thủ là ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong, kỳ Lân thế gia một vị Tiên Quân tử đệ.

Chiến đấu hình ảnh hiện ra trên bầu trời.

Kiếm quang bừa bãi tàn phá, ánh lửa quay cuồng, Kỳ Lân đạp không, Thừa Ảnh điệt điệt!

Này một trận chiến hết sức kịch liệt, Lão Kiếm Thánh vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, có thể là đối thủ nhưng cũng không thể khinh thường, mặc dù đồng dạng là sơ nhập thập nhất cảnh, thế nhưng cả hai thủ đoạn đều là bất phàm.

Bất quá, Lão Kiếm Thánh vẫn là càng hơn một bậc chút, kinh nghiệm chiến đấu phong phú không nói, tại sinh tử cục đại khủng bố đều trải qua rất nhiều lần, cho nên, không vội không chậm, tìm cùng nắm được cơ hội tuyệt hảo đánh ra một kích trí mạng, nhất kích mất mạng, trảm bạo đối phương ánh sáng Ảnh phân thân!

Oanh

Tiên Kiêu bia bên trên, Lão Kiếm Thánh Phái Mân tên, tồn tại trên đó, đến từ nhân gian.

Một cái chớp mắt mà thôi, Thánh cảnh chung quanh rất nhiều người tu hành đều sôi trào, thái độ biến hóa muôn vàn.

"Đến rồi! Lại là một vị nhân gian người tu hành, đây là tới khiêu khích chúng ta lên thương a!"

"Kế An Nhạc về sau, lại một vị nhân gian người tu hành ở trên thương Tiên Kiêu bia bên trong lưu danh, này chỗ nào có thể nhịn a!"

"An Nhạc lại vào thượng thương, quả nhiên không có lòng tốt, ở nhân gian phong ấn thượng thương Thăng Tiên địa, ở trên thương, thì là bắt người ở giữa người tu hành tới nhục nhã chúng ta!"

. . .

Thượng thương người tu hành nhóm, từng cái tâm tính có chút băng.

Phải biết, bây giờ Tiên Kiêu bia, cạnh tranh mười phần kịch liệt, bài danh hàm kim lượng cực cao.

Cho nên, có thể tại như thế Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh, đủ để chứng minh vị này Nhân Gian kiếm khách thực lực không tầm thường.

Một đoàn năm màu ánh sáng rực rỡ đoàn theo Tiên Kiêu bia bên trong tràn ra, hướng phía Lão Kiếm Thánh phiêu đãng mà đi.

Lão Kiếm Thánh lần thứ nhất nhìn thấy dạng này tư thế, có chút chân tay luống cuống.

Bất quá, An Nhạc truyền âm nói rõ lí do về sau, Lão Kiếm Thánh mới là yên tâm lý gánh vác, đem chùm sáng thu lấy lên, trong lòng vui thích, đều là ý cười.

Vương Yến Thăng cũng bắt đầu thử  bất quá, lần thứ nhất đăng lâm Tiên Kiêu bia, hắn mặc dù là thập cảnh Tam Tai cảnh giới, tuy nhiên lại bị định vị đến ba trăm tên có hơn.

Tại càng thêm nội quyển Tiên Kiêu bia bên trên, ba trăm tên chính là thập cảnh Tam Tai cảnh giới đường ranh giới.

Vương Yến Thăng người đều tê, thế nhưng chiến ý lại hết sức nồng đậm.

Hắn mặc dù vừa đặt chân thập cảnh tam tai không lâu, thế nhưng phối hợp thêm chí kiếm trường hà, dùng dung binh pháp tu hành, thân thể cường đại, cực kỳ không tầm thường!

Vương Yến Thăng chiến lực chính là dung binh Kiếm Tu, chiến lực cực cao, hắn rất có tự tin.

Tại Vương Yến Thăng tại cùng đối thủ của hắn kịch chiến thời điểm.

An Nhạc áo trắng như tuyết, vác lấy Mặc Trì, đôi mắt nhu hòa lại bình tĩnh.

Sự xuất hiện của hắn, đưa tới xao động cũng không tầm thường.

Bốn phía gió bắt đầu trở nên bình tĩnh, giống như là bão tố tiến đến trước đó ấp ủ.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người, trong lòng lo sợ bất an, giống như là bị một cái bàn tay vô hình cho nắm lấy tim, khó mà thở dốc.

Không hiểu thấu liền đã có áp lực thực lớn sinh ra!

"Tiểu sư đệ, nguy hiểm!"

Thượng Quan Thanh Uyển trong lòng báo động, vội vàng đối An Nhạc hô.

Thượng thương đối An Nhạc mà nói, thật rất nguy hiểm.

An Nhạc cũng là sắc mặt như thường, tay cầm nâng lên, khoác lên Mặc Trì trên chuôi kiếm, giống như là cầm nắm một bút bút lông sói, sợi tóc tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu đãng, mang theo người đọc sách đặc hữu lười biếng khí độ.

Khóe môi treo khẽ cười ý, thần tâm như róc rách dòng nước phun trào chảy xuôi mà ra, lan tràn tại bốn phía

Ngoài mấy chục dặm, đột ngột có một đạo Huyền Hoàng sáng bóng phơi bày ra.

Đó là một chiếc tiên thuyền, tại An Nhạc tâm thần lực lượng dập dờn dưới, mới rốt cục là hiện hình!

Mới là nhường rất nhiều người ánh mắt chiếu tới, bắt được chiếc này tiên thuyền bóng dáng!

Tiên thuyền phía trên, khắc một đầu Huyền Vũ ấn ký, chính là Huyền Vũ tiên cổ thế gia chí bảo tiên thuyền!

Tam giai chí bảo!

Có có ẩn hình hiệu quả!

Rất nhiều người rùng mình, bởi vì vừa rồi tiên thuyền xẹt qua bọn hắn quanh thân, bọn hắn cũng không từng phản ứng lại.

Nếu là tiên thuyền bên trong cường giả muốn xuất thủ giết bọn hắn, bọn hắn sợ là mơ mơ hồ hồ liền đã chết đi!

"Là Huyền Vũ tiên cổ thế gia Ẩn Hư chu ! Ngũ đại tiên cổ thế gia quả nhiên ngồi không yên!"

"Ẩn Hư chu chính là tam giai chí bảo, cực kỳ trân quý, dù cho tại Huyền Vũ tiên cổ thế gia bên trong cũng nắm giữ không được mấy chiếc, Huyền Vũ thế gia thế mà bỏ được lấy ra!"

"Nói nhảm, nếu là có thể giải quyết, đó mới là kiếm lớn, An Nhạc phong ấn thượng thương bố trí nhân gian Thăng Tiên địa, phải biết, thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia, đã có thể đánh lấy lợi dụng Thăng Tiên địa vươn mình hi vọng đâu!"

"Ẩn Hư chu mặc dù hiện hình, thế nhưng Ẩn Hư chu bên trong đến cùng có giấu nhiều ít cường giả chưa không có biết, đây cũng là Ẩn Hư chu chỗ đáng sợ!"

Thượng thương các cường giả kinh hô lên.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển biến sắc, bọn hắn tự nhiên cũng hiểu biết Huyền Vũ thế gia Ẩn Hư chu.

An Nhạc sắc mặt như thường, bình tĩnh nhìn bại lộ tung tích, giống như là nổi điên, cực tốc hướng phía hắn lái tới Ẩn Hư chu, đối Thượng Quan Thanh Uyển, Cát Hồng Đồ còn có Lão Kiếm Thánh nói ra: "Bảo vệ tốt Lão Vương."

Vương Yến Thăng tu vi yếu nhất, lại giờ khắc này ở khiêu chiến Tiên Kiêu bia Thượng Tiên kiêu, bảo đảm một bảo đảm vẫn là rất trọng yếu.

Ba người nghe vậy, không do dự, An Nhạc đã nói như vậy, nói rõ có nắm bắt.

"Công tử cẩn thận."

Lão Kiếm Thánh chau mày, quét cái kia Ẩn Hư chu liếc mắt, trong lòng kiếm ý không ở run rẩy, hắn chính là biết được, này Ẩn Hư chu, không phải hắn có khả năng ứng đối, hoặc là nói Ẩn Hư chu bên trong ẩn giấu cường giả, không phải hắn có khả năng ứng đối.

Bất quá, đối với An Nhạc lòng tin, Lão Kiếm Thánh mười phần đủ.

An Nhạc nhiều lần sáng tạo thời cơ, đã sớm đủ để cho hắn đối hắn yên tâm, hắn biết được An Nhạc nhất định là có chỗ đúng mực cùng nắm bắt.

Rón mũi chân, Lão Kiếm Thánh trôi dạt đến Vương Yến Thăng xung quanh, sắc mặt ngưng trọng.

Kỳ thật hết thảy đều chỉ phát sinh tại trong điện quang hỏa thạch, làm Lão Kiếm Thánh vừa mới thối lui đến Vương Yến Thăng bên người thời điểm, cái kia chiếc Ẩn Hư chu liền đã tới gần An Nhạc trăm mét phạm vi.

Ẩn Hư chu tốc độ cực nhanh, có ô yết đè nén tiếng rít bùng nổ.

Ẩn Hư chu trừng trừng hướng phía An Nhạc va chạm tới!

Tam giai chí bảo, mặc dù là tiên thuyền loại chí bảo, nhưng cũng mười phần cứng cỏi.

Tại vô số song nhìn chăm chú dưới ánh mắt, Ẩn Hư chu tựa hồ muốn đánh tới An Nhạc.

Phốc

An Nhạc thân hình bị đụng sụp đổ, lại là hóa thành đằng đẵng hư ảnh tán đi.

Chỉ còn lại có màu bạc hồ quang điện lưu lại.

Nguyên lai, Ẩn Hư chu đụng nát bất quá là An Nhạc lưu lại tàn ảnh, nắm giữ không gian bản nguyên An Nhạc, bây giờ tốc độ, nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Ẩn Hư chu va chạm thất bại, đập vào Tiên Kiêu bia trước đó mặt đất, dường như lâm vào trầm ngưng bên trong giống như.

Bất quá Ẩn Hư chu bên trong, rất nhanh bạo phát ra một cỗ lại một cỗ khí tức mạnh mẽ.

Đó là nguyên phù lực lượng!

Từng cái ký hiệu theo bên trong phiêu đãng mà ra, phong tỏa bốn phía, đem Tiên Kiêu bia chung quanh hư không đều cho khóa chặt!

Ẩn Hư chu bên trong cường giả hiển nhiên là sớm làm chuẩn bị, bọn hắn hiểu rõ trên thực tế va chạm mong muốn giết An Nhạc là hoàn toàn không có khả năng, đến tiếp sau bố trí cũng là liên tục bắt kịp.

Từng mai từng mai ký hiệu, đại biểu cho là nửa viên nguyên phù, ra tay. . . Đúng là thuần một sắc thượng thương đại năng!

Oanh

Sôi sùng sục khí tức, phun trào năng lượng, còn có cuồng mãnh tâm thần, tại thời khắc này, bao phủ ra!

Lần lượt từng bóng người theo Ẩn Hư chu bên trong lao ra.

Đúng là ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng!

Tổng cộng năm tôn buộc vòng quanh nửa viên nguyên phù đại năng!

Xì xì xì. . .

Nguyên phù bên trong lan tràn ra năng lượng, giống như hồ quang điện xen lẫn, năm vị đại năng không có nhiều lời, mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, chính là đánh giết An Nhạc!

"An Nhạc, ngươi còn dám xuất hiện ở trên thương! Đã ngươi dám xuất hiện, vậy liền đi chết!"

Bạch Hổ thế gia đại năng lạnh lùng mở miệng, trong lời nói sát cơ không che giấu chút nào.

An Nhạc khẽ thở dài một hơi, không nghĩ tới, mới vừa vào thượng thương, liền không được yên tĩnh.

Mà An Nhạc kế tiếp còn muốn cho nhân gian người tu hành nhóm, liên tục tới Tiên Kiêu bia trước khiêu chiến, thu hoạch ban thưởng, hắn cần một trận yên tĩnh.

Cho nên. . . Này một trận chiến, An Nhạc không có tính toán lui.

Thậm chí, hắn cần một trận giết gà dọa khỉ.

"Liền đến các ngươi năm cái sao?"

An Nhạc bình tĩnh nhìn tiên cổ thế gia năm vị đại năng, thản nhiên nói.

Hắn chấp tay sau lưng, áo trắng tại uy áp hình thành cuồng phong dưới, dán thật chặt thân thể.

Tiên cổ thế gia năm vị đại năng nghe vậy, trong đôi mắt tàn khốc xen lẫn: "Càn rỡ!"

"Chúng ta giết ngươi, đầy đủ!"

Đối mặt năm vị đại năng ra tay vây giết, thế mà còn nói liền đến năm cái?

Bọn hắn có thể là ngũ đại tiên cổ thế gia thâm niên đại năng, có thể xây dựng ngũ đại tiên cổ thế gia ở trên thương lập thế tư bản, ngũ hành thần thú sát trận!

Đại chiến bùng nổ, nhanh như tia chớp, đây là tất cả mọi người không có dự liệu được.

An Nhạc vừa đặt chân thượng thương, liền có sát cơ kéo tới.

Bất quá, đại gia nhưng cũng có thể dự liệu được, chủ yếu là thân phận của An Nhạc quá mức mẫn cảm, mặc dù nhân gian cùng thượng thương tốc độ chảy khác biệt, thế nhưng, thượng thương ở nhân gian bố trí Thăng Tiên địa bị phong ấn, việc này vẫn là trong thời gian ngắn ở trên thương bên trong truyền ra!

An Nhạc thân phận chi mẫn cảm, nếu là đưa tới Tiên Vương cấp bậc cường giả đánh giết, không ít người đều cảm thấy như thường.

Năm vị đại năng. . .

Cái này đội hình, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Bất quá, An Nhạc lại cảm thấy, ngũ đại tiên cổ thế gia cùng Bồng Lai tiên đảo. . . Có thể không có tiến hành tin tức cùng hưởng.

Nếu là có tiến hành tin tức cùng hưởng, cần phải biết, hắn ở nhân gian liền đã chém giết qua đại năng.

Khi đó. . . Hắn An Nhạc mới hai mươi cảnh tam tai viên mãn.

Mà bây giờ, hắn đặt chân song thập nhất cảnh.

An Nhạc khóe môi đã phủ lên một vệt cười, nhìn ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng liên tục bùng nổ, tạo thành sát trận, như đại nhật quang vòng ép xuống thời điểm.

An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ ở bên người treo nổi lên Mặc Trì phía trên!

Ông

Mặc Trì chấn động, phát ra kiếm ngân vang.

Sau một khắc, hóa thành một đạo màu mực chảy ra mà ra.

An Nhạc thân thể cũng là tản mát ra sáng lạn đến cực điểm hào quang, ngũ tạng kim quang chói lọi!

Rầm rầm rầm!

Năm đạo bảo quang Tề Thiên mà ra!

Chu Tước kiếm, Ngự Quang Sao, Nhu Quang kiếm, Mặc Trì, Kim Dương Huyền Mộc Thuẫn!

Hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc, Ma Viên, Kiếm Hạc!

Chí bảo ngũ cầm, bùng nổ!

Oanh

Năm kiện chí bảo, đánh tới hướng Ẩn Hư chu bên trong bỗng nhiên thẳng hướng An Nhạc năm vị đại năng tạo thành ngũ hành thần thú sát trận!

Vô cùng vô tận tiên quang xen lẫn, bảo quang sáng lạn, kim thiết giao thương thanh âm nổ vang!

Có thần thú gầm thét, có hung cầm gào rít!

Kinh khủng va chạm ở bên trong đại trận sáng tắt biến hóa!

Kịch liệt va chạm bùng nổ!

Sau một khắc.

Ngũ hành thần thú sát trận bên trong, nương theo lấy năm đạo vang trầm, nổ lên năm đám sương máu!

Ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng thân thể đều bạo liệt, bị cưỡng ép nghiền nát!

Nguyên thần của bọn hắn tràn đầy hoảng hốt sôi nổi mà ra, cuốn theo lấy riêng phần mình nửa viên nguyên phù, thất kinh!

An Nhạc. . . Làm sao sẽ mạnh như vậy? !

Nhưng mà, nguyên thần của bọn hắn rất nhanh cứng đờ, dù cho cuốn theo lấy nửa viên nguyên phù, đều không thể để bọn hắn an tâm.

Bởi vì, một cỗ đáng sợ đến cực điểm tâm linh uy áp, theo An Nhạc trên thân chậm rãi, như tế thủy trường lưu trường hà khuếch tán tuôn ra.

An Nhạc hờ hững nhìn ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng Nguyên Thần.

Chấp tay sau lưng, nhẹ nhàng một cái trong nháy mắt.

Tâm linh trường hà bên trong, một ngụm kỳ quái chuông lớn du dương truyền vang!

Kiếm chuông tiếng chuông vừa vang lên, tâm linh như kiếm.

Kiếm qua, Nguyên Thần máu bay tung tóe!

Ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng Nguyên Thần, liền dồn dập bị tâm linh kiếm quang chém đi, hóa thành chói lọi mưa ánh sáng!

Năm vị tiên cổ thế gia đại năng. . . Đối mặt An Nhạc, vậy mà bại triệt để như vậy, bại dễ dàng như thế!

Bẻ gãy nghiền nát, không có chút nào sức chống cự!

Phảng phất đuổi tới đi tìm cái chết.

An Nhạc. . . Lại mạnh lên!

Đây cũng là Tiên Kiêu bia đầu bảng hàm kim lượng sao? !

Thánh cảnh hàng rào cạnh Tiên Kiêu bia trước, An Nhạc mang rung động. . . Lại trở về.

Vô số tụ đến thượng thương người tu hành, lập tức lâm vào một mảnh mờ mịt tĩnh lặng bên trong..