Chương 320: An Nhạc muốn cùng Tiên Vương so độ cao, Bồng Lai người đến hãn Hải Vô Lượng

Chương 320: An Nhạc muốn cùng Tiên Vương so độ cao, Bồng Lai người đến hãn Hải Vô Lượng

An Nhạc mang tới rung động, kỳ thật đã không phải lần đầu tiên, thượng thương người tu hành nhóm, đối với An Nhạc đều vốn nên có chỗ miễn dịch.

Có thể là, bọn hắn thật sự là đánh giá thấp An Nhạc có khả năng mang tới rung động.

Một lần lại một lần. . . Đơn giản như chập trùng sóng cả, mãnh liệt liên miên, không ngừng đập, khó mà ngừng.

Theo An Nhạc lần thứ nhất đăng lâm Tiên Kiêu bia bắt đầu, liền mang đến bước đầu rung động, sau đó, rung động như mực quầng màu nhiễm, càng lúc càng lớn, làm An Nhạc đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng thời điểm, này phần rung động đạt đến cực hạn.

Có thể hiện tại, An Nhạc lại cho bọn hắn mang đến khác biệt dĩ vãng rung động.

"Cái kia. . . Đây chính là năm tôn đại năng a!"

"Không phải năm tôn tam chuyển Tiên Quân, mà là năm tôn đặt chân đến cửu chuyển viên mãn đại năng! Ngưng tụ buộc vòng quanh bản nguyên nguyên phù!"

"Đúng a, đây chính là năm tôn đại năng, mà lại là đến từ ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng, bọn hắn có thể tạo thành thần thú đại trận, vô cùng cường đại! Kết quả. . ."

. . .

Thượng thương người tu hành nhóm, tâm linh bị cực lớn trùng kích.

Bọn hắn biết An Nhạc rất mạnh, sớm tại Tiên Kiêu bia đăng lâm đầu bảng thời điểm, liền có có thể cùng Thiếu đế Hạo Lôi một trận chiến, lại chiến thắng thực lực của đối phương.

Thiếu đế Hạo Lôi chiến lực, khi đó đại khái có khả năng so sánh thất chuyển hậu kỳ Tiên Quân.

Thế nhưng, khoảng cách đại năng vẫn là có cực kỳ dài dòng buồn chán chênh lệch.

Bởi vì đại năng là ngưng tụ buộc vòng quanh nguyên phù, có thể mượn nguyên phù lực lượng bộc phát ra kinh khủng sát phạt, trên cơ bản tại Tiên Quân lĩnh vực, thuộc về vô địch cái chủng loại kia.

Có thể là, tại An Nhạc trước mặt, đại năng lại căn bản không có này phần thống trị lực.

Năm đám thân thể bị ép nổ sương máu còn chưa từng tán đi, Nguyên Thần chi huyết liền đã chảy ra mà ra, như nở rộ pháo bông, kéo dài không tiêu tan.

Năm đạo nửa viên nguyên phù, dồn dập lơ lửng, dường như Hãn Hải bên trong gặp mưa sa rút kích lục bình, có chút mờ mịt luống cuống nổi lơ lửng, không biết tương lai.

An Nhạc áo trắng như tuyết, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh bao phủ, dường như hóa thành một cái đại thủ cầm ra.

Này năm cái nửa viên nguyên phù, dồn dập bị hắn bắt thu lấy.

Năm vị đại năng đã ngã xuống, này nguyên phù chẳng khác nào nói là vật vô chủ, biến thành cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên, có thể trợ giúp tu hành.

Nguyên phù ý nghĩa cực lớn, ẩn chứa một vị người tu hành suốt đời tu hành lý niệm cùng tinh hoa.

Cầm tới nhân gian, mặc dù nói chưa hẳn có thể bồi dưỡng được một loại hoàn toàn mới đại năng, thế nhưng, bồi dưỡng được một vị thập nhất cảnh lại là dư xài.

Chờ tại nói, nửa viên nguyên phù chẳng khác nào là một vị thập nhất cảnh, An Nhạc há có thể lãng phí?

Lãng phí. . . Là đáng xấu hổ.

Lão Kiếm Thánh nhìn một màn này, đảo là hơi khẽ thở phào một cái, trong lòng mặc dù chấn kinh, nhưng lại cảm giác được chuyện đương nhiên.

Dù sao, An Nhạc ở nhân gian thời điểm, liền đã hiện ra qua bá đạo vô cùng thực lực, khi đó liền hời hợt chém giết qua Bồng Lai tiên đảo đại năng Từ Nghiễm Chân.

Bởi vậy, Lão Kiếm Thánh đối với An Nhạc bây giờ lại trảm đại năng, thành thói quen rất nhiều.

Cứ việc, này phần nhẹ nhàng thoải mái, quả thực dọa người.

Một bên khác, Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển thì là có chút mộng, bọn hắn tất nhiên là biết được An Nhạc tu vi thập nhất cảnh về sau, chiến lực khẳng định cũng có tăng lên cực lớn.

Có thể là. . . Này phần tăng lên. . . Cũng quá lớn đi!

Năm vị đại năng, lại là ngũ đại tiên cổ thế gia đi ra đại năng, có tuyệt hảo phối hợp, có thể bố trí ngũ hành thần thú sát trận. . .

Coi như là đối mặt Tiên Vương cường giả, đều có thể kiên trì một quãng thời gian.

Nhưng mà, chính là như vậy lực lượng, tại An Nhạc trước mặt. . . Lại là bẻ gãy nghiền nát bị đánh tan!

"Bá đạo, mạnh đại. . . Không thể tưởng tượng."

"Vô địch tư thái!"

Thượng Quan Thanh Uyển nhẹ nhàng hít một hơi, ánh mắt lấp lánh lại sáng lạn, vì đó mà mê ly.

Cát Hồng Đồ cũng là tắc lưỡi, tiểu sư đệ. . . Thật quá mạnh a!

An Nhạc áo trắng bay lên, năm đạo bảo quang chảy ra mà về, dung nhập trong cơ thể, chí bảo ngũ cầm vẫn tại uẩn dưỡng, hấp thu Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn thánh khí Bát Quái kính đến đề thăng lấy pháp bảo phẩm trật.

Bởi vì, An Nhạc chí bảo ngũ cầm, kỳ thật thời khắc đều tại tăng lên lấy.

"Tâm linh phương diện bên trên chênh lệch quá xa."

An Nhạc cười nhẹ cảm khái một câu.

Nếu là An Nhạc luyện thần chưa từng phá cảnh, tâm linh trường hà như cũ chẳng qua là tam giai, này một trận chiến đều không thể dễ dàng như thế cùng dễ dàng.

Có thể là, tâm linh trường hà đặt chân tam giai về sau, phụng dưỡng thân thể, khiến cho chí bảo ngũ cầm trở nên mạnh hơn, bởi vì chí bảo thao túng cùng nắm giữ cũng phải cần dựa vào thần tâm lực lượng.

Chí bảo ngũ cầm uy lực tăng lên, nghiền nát đối phương thân thể về sau, Nguyên Thần liền càng chỗ tốt hơn sửa lại.

Đến mức nguyên phù mang tới áp lực, An Nhạc bản thân liền chấp chưởng có nguyên phù, mặc dù không phải hắn phác hoạ ngưng tụ, thế nhưng tại nguyên phù phẩm trật phương diện bên trên tuyệt đối là cao hơn này năm vị đại năng nguyên phù, cho nên căn bản không bị ảnh hưởng.

Lại thêm kiếm chuông này tôn tâm linh chí bảo áp chế, tuỳ tiện liền thực hiện trấn áp.

An Nhạc rất nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, hắn cần một trận giết gà dọa khỉ, nhường thượng thương đỉnh cấp trong thế lực các cường giả biết được hắn An Nhạc đã không còn là tùy ý nhào nặn kẻ yếu.

An Nhạc sức mạnh tâm linh nổi lơ lửng, từng kiện từng kiện không gian bảo vật trôi nổi, đó là năm vị đại năng sau khi ngã xuống còn sót lại không gian bảo vật, thu nạp lấy bọn hắn tài sản.

Thu lấy về sau, An Nhạc sức mạnh tâm linh nhìn lướt qua, liền phát hiện này chút không gian bảo vật bên trong, cất giấu không ít đồ tốt, nhất giai, nhị giai chí bảo có không ít.

Cứ việc, bây giờ An Nhạc đối với chí bảo nhu cầu đã không cao, chí bảo vũ khí tăng lên, dựa vào chí bảo đã càng ngày càng khó khăn, nghĩ muốn tăng lên. . . Cần thánh khí.

Này năm vị đại năng mặc dù là đến từ ngũ đại tiên cổ thế gia, nhưng là muốn chấp chưởng thánh khí. . . Trên cơ bản không thể nào.

"Có chút ít còn hơn không, tốt xấu là một đợt tài nguyên  có thể cho nhân gian tăng lên rất nhiều."

An Nhạc cũng là rất hài lòng.

Thượng phẩm bản nguyên thanh khí, trung phẩm bản nguyên thanh khí một số, đây đều là tài nguyên.

Lại thêm năm cái nửa viên nguyên phù, đầy đủ cho nhân gian người tu hành nhóm mang đến tài nguyên bên trên thuế biến, sản sinh ra không ít thập nhất cảnh cường giả.

Bất quá, bây giờ nhân gian vấn đề cũng không phải là là xuất hiện ở tài nguyên lên.

Mà là bởi vì Thăng Tiên địa bị phong ấn về sau, nhân gian tu hành lại lần nữa bước vào khô kiệt, An Nhạc tài nguyên làm lại nhiều, có thể là, người tu hành phá thập nhất cảnh lại không phải là chuyện dễ dàng, nhân gian bản nguyên. . . Không ủng hộ.

Đặc biệt là, An Nhạc hồi trở lại quy nhân gian, tất nhiên là muốn độ một trận thập nhất cảnh tai kiếp.

Hắn độ kiếp hoàn tất về sau, nhân gian bản nguyên trên cơ bản liền đằng không ra cho những người khác trùng kích thập nhất cảnh bản nguyên tư nguyên.

An Nhạc lông mày cau lại, chuyện này thật là khiến cho hắn như nghẹn ở cổ họng.

An Nhạc cũng tại thử nghiệm nghĩ biện pháp giải quyết.

Bất quá, nhân gian bản nguyên suy yếu, cũng không là một kiện dễ giải quyết sự tình.

Nồng đậm huyết tinh, còn có thất thải mưa ánh sáng chậm rãi kết thúc, năm vị đại năng ngã xuống, như vậy không một tiếng động.

Chung quanh an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Từng đôi ánh mắt nhìn về phía An Nhạc, đều mang hồi hộp cùng rung động.

An Nhạc sắc mặt như thường, lại là không có quá nhiều kiêu ngạo, hắn biết. . . Chém giết năm vị đại năng, có thể. . . Chẳng qua là mới bắt đầu mà thôi.

Bởi vì, ở trên thương, có người là biết được hắn thực lực chân chính.

Đại năng, không đủ.

. . .

. . .

Ngũ đại tiên cổ thế gia tổ địa, theo năm vị đại năng ngã xuống, một cỗ lại một cỗ khí tức mạnh mẽ xông vào mây trời, đem đầy trời mây bay đều cho tách ra!

Đại năng đối với đỉnh cấp thế lực mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên, mỗi một vị đại năng đều có thể ảnh hưởng đến toàn thể thế cục.

Ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi, mà lại có ngũ hành thần thú sát trận liên thông, năm vị phù hợp sát trận đại năng tầm quan trọng, so bình thường một vị đại năng càng nặng!

Nhưng mà, một đợt trực tiếp chết năm vị  tương đương với một bộ sát trận bị phá.

Ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong phối hợp ăn ý năm vị đại năng, hợp lại bố trí sát trận, cho dù là đối đầu Tiên Vương, đều có thể ngăn cản một ít, chính là tiên cổ thế gia mười phần trọng yếu lực lượng trung kiên.

"Chết rồi. . . Một đợt trực tiếp chết hết, thể xác cùng Nguyên Thần câu diệt, vô pháp sống lại."

Trầm ngưng thanh âm theo một tôn hư ảnh trong miệng truyền ra, đây là một vị Tiên Vương, khí tức cường đại, chìm nổi không dứt.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cường giả, tâm tình cực kỳ phiền muộn.

"Chúng ta đoán sai An Nhạc thực lực cùng chiến lực, hắn cuộc chiến lực, chém giết đại năng như thế dễ dàng, đây là chúng ta bất ngờ, phi chiến phạm tội."

Chu Tước thế gia Tiên Vương cũng mở miệng, thanh âm trầm trọng.

Dù sao chết một tôn đại năng, đối Chu Tước thế gia cũng xem như không nhỏ gợn sóng.

"Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn chuyển thế thân ở nhân gian cùng An Nhạc từng có giao phong, hắn hẳn là rất rõ ràng An Nhạc thực lực, nhưng lại chưa từng cáo tri chúng ta, liên hệ tình báo. . ."

"Chúng ta vì nắm lấy thời cơ, chém giết An Nhạc, tương trợ nhân gian bị phong cấm Thăng Tiên địa phá phong, Chân Võ đế tôn lại là chưa từng cáo tri chúng ta An Nhạc chiến lực tình báo, làm hại chúng ta tổn thất năm vị đại năng. . . Đáng hận!"

Huyền Vũ thế gia Tiên Vương buồn bực nhất, dù sao, Huyền Vũ thế gia còn tổn thất một chiếc Ẩn Hư chu, đây chính là cực kỳ trân quý tam giai chí bảo, tại Huyền Vũ thế gia trung đô chỉ có số ít mấy chiếc.

Mỗi một chiếc tổn thất, đều là thương cân động cốt cấp bậc.

"Các ngươi dám đi cùng Chân Võ đế tôn như vậy lên án?"

"Nói thật, Chân Võ đế tôn cũng không có cáo tri chúng ta nghĩa vụ, chúng ta nếu là đi hỏi, hắn có thể sẽ nói. . . Đối phương. . . Dù sao cũng là một vị đặt chân cực hạn lĩnh vực cường giả, trừ phi chúng ta năm tộc Thánh Chủ cùng nhau ra mặt, đế tôn có thể sẽ bán chút mặt mũi."

Thanh Long thế gia Tiên Vương thở dài một hơi, so với mặt khác Tiên Vương càng nhận rõ hiện thực.

"Hiện tại làm như thế nào? Năm vị tiên cổ thế gia đại năng bị giết, chúng ta không thể cái gì động tác đều không có, thái độ gì đều không biểu hiện? Tiếp tục như vậy, chúng ta ở trên thương uy vọng đem không ngừng ngã xuống, cuối cùng thậm chí không bằng một chút nhất lưu thế lực!"

Tiên Vương nhóm cảm xúc có chút nổ tung.

"An Nhạc cùng bọn ta tiên cổ thế gia gút mắc quá nặng đi, bây giờ An Nhạc khó được xuất hiện ở trên thương, đây là chúng ta khó được trừ bỏ hắn cơ lại. . . Cơ hội này không thể bỏ qua."

"Thế nhưng, An Nhạc xuất hiện ở trên thương, cơ hội này không chỉ có đối với chúng ta mà nói tương đối khó đến, đối với Bồng Lai tiên đảo, đối với Chân Võ đế tôn mà nói  đồng dạng khó được."

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương trầm giọng mở miệng, làm ra phân tích.

"Chân Võ đế tôn chuyển thế thân ở nhân gian tọa trấn Thăng Tiên địa, bố trí Thăng Tiên địa, kết quả chuyển thế thân bị trấn áp, Thăng Tiên địa bị phong cấm. . . Tại Chân Võ đế tôn mà nói, đây là trước nay chưa có sỉ nhục, hắn tất nhiên muốn lấy lại danh dự, có lẽ sẽ không đích thân ra tay, thế nhưng. . . Tại biết được An Nhạc tu vi chiến lực điều kiện tiên quyết, khẳng định lại phái phái có thể định càn khôn tồn tại ra tay."

"Ta chờ. . . Lẳng lặng hãy chờ xem."

"Nếu là Bồng Lai tiên đảo cường giả không ra tay, chúng ta lại điều động một vị Tiên Vương ra tay, thế tất yếu lấy được An Nhạc tính mệnh!"

Lời nói xong.

Ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong, khí tức liên tiếp, từ từ trở nên yên lặng, rõ ràng đối với loại thuyết pháp này, Tiên Vương nhóm vẫn tương đối tán thành.

. . .

. . .

Bồng Lai tiên đảo, lượn lờ tiên khí quanh quẩn.

Hào quang đằng đẵng, ngũ quang thập sắc, màu mè tại thương khung.

Sóng biển hơi hơi vỗ tiên đảo vách núi cheo leo, nổ lên bọt nước, màu sắc chói lọi, chiếu rọi ánh nắng, bắn ra cầu vồng hà.

Có một đạo thân ảnh theo hòn đảo trung ương một chỗ to lớn vô cùng biệt viện bên trong chậm rãi đi ra, vuốt vuốt phảng phất cỏ dại rậm rạp tóc, trong đôi mắt mang theo bị tuế nguyệt mông lung không thú vị.

Ngáp một cái, thân ảnh khoát tay áo, sau đó gãi gãi lồng ngực cùng hạ thân, thản nhiên nói: "Hiểu rồi, đế tôn chờ đợi ta chi tin tức tốt liền có thể."

"Ta đường đường Bồng Lai tiên đảo Tiên Vương, đối phó một cái vừa mới đặt chân thập nhất cảnh nhân gian thiếu niên, có thể ra bao lớn biến cố?"

"Đế tôn chờ ta tin tức tốt là được."

Thân ảnh duỗi lưng một cái, cả hòn đảo nhỏ tựa hồ cũng khẽ chấn động một phiên.

Sau đó, nam tử cất bước mà ra, nước biển mãnh liệt mà đi, hóa thành cầu nối nâng thân thể của hắn, trong nước biển, có vô số sinh vật biển sôi nổi mà ra, giống như là cung nghênh lấy nam tử xuất chinh.

"Đánh bại đế tôn chuyển thế thân, lại trấn áp đế tôn chủ trương bố trí Thăng Tiên địa, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này nhân gian thiên kiêu. . . Có nhiều phong tao."

Thân ảnh dần dần đi xa, nước biển bắt đầu đập xuống lắng lại, chỉ còn lại có màu trắng bọt biển tại nhấp nhô.

Cùng với lưu lại một chút mang cười nỉ non thanh âm đàm thoại.

. . .

. . .

Thánh cảnh xa xa trong hư không, một đóa mây trắng bị đốt thành hỏa hồng màu sắc, một đạo cường tráng thân hình, an tĩnh đứng lặng ánh mắt lập loè tinh mang, chẳng qua là một cái ánh mắt liền mang theo hủy diệt cùng nóng bỏng.

"An Nhạc lại lần nữa đăng lâm thượng thương, vừa ra tay liền đánh giết tiên cổ thế gia năm tôn đại năng, lại phá đi ngũ hành thần thú sát trận, bất tri bất giác, kẻ này đã kinh biến đến mức mạnh như vậy sao?"

Thân ảnh khôi ngô, cảm giác được này phần chiến tích, không khỏi có chút giật mình.

Dù sao, ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả chỗ bố trí sát trận, hắn là đích thân thể nghiệm qua, uy năng cực kỳ không tầm thường, dù cho hắn ứng đối dâng lên đều có chút cố hết sức.

"Xem ra, tiến đánh ngũ đại tiên cổ thế gia thời điểm. . . Nhanh "

Thân ảnh khôi ngô ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm đối với An Nhạc quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt.

Cái này người chính là trốn vào thượng thương bên trong Thủy Hoàng Doanh Tần, hắn hóa thân thượng cổ thần thoại sinh vật Hạn Bạt, tu vi phá vỡ mà vào mười hai cảnh, thành tựu Tiên Vương.

Khi biết An Nhạc lại lần nữa đăng lâm thượng thương thời điểm, hắn đối với nhân gian thế cục cũng tính là có chút hiểu rõ, đang định tới tương trợ, lại chưa từng nghĩ, An Nhạc đã thực hiện nhẹ nhõm giải quyết.

Thủy Hoàng Doanh Tần tính ra một phiên, cảm thấy An Nhạc chiến lực, sợ là đã đến gần vô hạn mười hai cảnh.

Vượt cấp mà chiến thiên tài. . . Quả nhiên có không thể tầm thường so sánh cảm giác áp bách!

Thủy Hoàng Doanh Tần trong đôi mắt lại là có chút chờ mong, hắn vẫn luôn đang chờ mong, đang mong đợi An Nhạc trưởng thành, cùng hắn cùng nhau công phạt ngũ đại tiên cổ thế gia thời điểm.

. . .

. . .

Thánh cảnh trước đó, Tiên Kiêu bia xuống.

An Nhạc áo trắng bay lên, tay cầm khoác lên Mặc Trì phía trên, bình tĩnh nhìn phía trước.

Hắn đang yên lặng chờ đợi, hắn biết đánh giết đến đây đưa đồ ăn ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng, căn bản không phải lần này tiến vào thượng thương chân chính chỗ sẽ gặp phải mối nguy.

Tâm linh trường hà thuế biến, đặt chân thánh giai cấp độ, An Nhạc toàn bộ tâm thần của người ta cũng phát sinh cấp độ bên trên biến hóa.

Bây giờ, dù cho biết được Tiên Vương cấp bậc cường giả sẽ ra tay đối phó hắn, hắn cũng là có nắm bắt toàn thân trở ra, vì vậy, không nóng nảy lấy rút đi.

Bình tĩnh tự nhiên, thậm chí có cỗ cùng Tiên Vương cường giả giao phong một phen lực lượng, cho thượng thương nhiều một ít thuộc về hắn An Nhạc mang tới rung động.

Đương nhiên, An Nhạc lực lượng càng nhiều hơn chính là đến từ đã đạt đến nhị giai thánh khí cấp bậc Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Dùng hắn bây giờ sức mạnh tâm linh, đủ để phát huy đại bộ phận nhị giai thánh khí lực lượng, đối đầu Tiên Vương. . . Thật đúng là sẽ không không có lực phản kháng chút nào.

Tiên Kiêu bia trước.

Vương Yến Thăng mở mắt ra, hắn khuôn mặt có chút suy sụp tinh thần, tại Tiên Kiêu bia bên trên thắng liên tiếp hai tràng về sau, hắn liền gặp phải thất bại.

Bị một vị xuất từ Phật Thổ linh sơn tiên kiêu chỗ hạ gục.

"Công tử. . . Ta thua rồi, tại Tiên Kiêu bia bên trên thứ tự, miễn cưỡng xâm nhập trước 300. . . Ta cho nhân gian mất thể diện."

Vương Yến Thăng trong lòng thật rất thống khổ.

Đã từng hắn, dựa vào An Nhạc truyền lại dung binh pháp, dung hợp chí kiếm trường hà đặt chân đến thập cảnh, tại An Nhạc cung cấp bản nguyên thanh khí trợ giúp dưới, tu vi tăng lên tới thập cảnh tam tai, lại không ngờ tới, ở trên thương Tiên Kiêu bia bên trong, mới miễn cưỡng xâm nhập trước 300.

"Như thường trình độ, cũng chớ có cam chịu, vốn là cho các ngươi đặc huấn, thất bại liền nghĩ lại tự thân, đền bù tự thân không đủ."

"Mỗi một lần thất bại, đều muốn hóa thành tăng lên tự thân động lực, đây mới là đặc huấn."

An Nhạc cũng là an ủi Vương Yến Thăng, khẽ cười nói.

Lão Kiếm Thánh mặc dù bằng vào kinh nghiệm phong phú, tại Tiên Kiêu bia bên trên lưu danh một trăm vị trí đầu, có thể là tại đối mặt vị thứ hai đối thủ thời điểm, liền nếm mùi thất bại.

Lão Kiếm Thánh cũng là xem so Vương Yến Thăng thoải mái nhiều lắm.

"Thượng thương người tu hành về việc tu hành chung quy là so chúng ta nhân gian người tu hành dễ chịu quá nhiều, cho nên bọn hắn tại ngạnh thực lực bên trên tăng lên cực cao  bất quá, vấn đề không lớn, đợi lão phu thích ứng, tự nhiên có thể thắng."

Lão Kiếm Thánh vuốt râu mà cười, đem Thừa Ảnh Kiếm treo ở bên hông.

Vương Yến Thăng thấy được Lão Kiếm Thánh cũng bị thua, trong lòng cũng là đạt được không ít an ủi, trong đôi mắt dấy lên đấu chí.

Bất quá, chính vì vậy, hắn thấy An Nhạc cao cao xếp tại đầu bảng thứ tự, trong lòng mới càng thêm rung động.

"Này chút thượng thương tiên kiêu, không có dễ dàng đối phó, bọn hắn kỹ xảo chiến đấu cũng cực kỳ không tầm thường, thiên phú cũng cực cao, công tử có thể lực áp này chút tiên kiêu ở trên cao đầu bảng. . . Quả nhiên là đáng sợ."

Vương Yến Thăng tắc lưỡi kinh ngạc tán thán.

Lão Kiếm Thánh vuốt râu gật đầu, cũng là cảm thấy rất có đạo lý.

An Nhạc đáng sợ, chỉ có chân chính so sánh mới có thể hiểu, mới có thể phát giác.

Thay đổi bọn hắn, căn bản nghĩ không ra tự thân nên như thế nào mới có thể trèo lên đỉnh đầu bảng. . .

Bất quá, Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng kinh ngạc tán thán trong chốc lát liền dồn dập bình tĩnh lại, chủ yếu là bây giờ bầu không khí có chút không đúng.

An Nhạc cười cười, nhìn hai người liếc mắt, lại quét mắt liếc mắt xa xa khung thiên, khóe môi đã phủ lên một vệt giống như cười mà không phải cười.

"Đi thôi, chúng ta hồi trở lại Thánh cảnh bên trong."

"Thật tốt chỉnh lý lần này thu hoạch, vừa vặn, ta cũng tiếp tục mang một chút cường giả vào thượng thương, tiến hành đặc huấn."

"Vượt qua Thương Lãng giang lên phía bắc phạt Nguyên Mông, ta cần một trận bẻ gãy nghiền nát thắng lợi, một trận tuyệt đối nghiền ép!"

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng ánh mắt tinh sáng lên.

Hai người không nhiều lời, yên lặng cùng sau lưng An Nhạc.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ liếc nhau, cũng là theo chân, bốn người đi tại phía trước, An Nhạc áo trắng bay lên, tay cầm khoác lên Mặc Trì bên trên, không nhanh không chậm rơi vào cuối cùng, giống như là tại đoạn hậu.

Tiên Kiêu bia chung quanh thượng thương cường giả nhìn xem An Nhạc đoàn người, một lần nữa hướng phía Thánh cảnh trung hành đi thân ảnh, từng cái trong đôi mắt đều là dị sắc lưu chuyển.

"Chẳng lẽ. . . Cứ như vậy nhường An Nhạc rời đi sao?"

"Không thể nào? Ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả cứ như vậy nhìn xem An Nhạc nhẹ nhàng rời đi, trở lại Thánh cảnh?"

"Cái kia năm vị đại năng chẳng phải là chết vô ích?"

. . .

Tiên Kiêu bia chung quanh các cường giả dồn dập thảo luận dâng lên.

Bọn họ đích xác không có cảm nhận được quá nhiều cường giả khí tức, này hết sức không thích hợp.

An Nhạc khó được xuất hiện ở trên thương, lần sau xuất hiện, không biết là lúc nào, An Nhạc trên thân liên quan đến sự tình nhiều lắm.

Mặc kệ là Thăng Tiên địa phong ấn, vẫn là cùng ngũ đại tiên cổ thế gia ân oán, đều không giống như là có thể bình tĩnh như vậy rút đi dáng vẻ.

"Không có Tiên Vương ra tay sao? Nếu là tới, lại không ra tay, ta có thể liền trở về Nhập Thánh cảnh."

An Nhạc quay người, áo trắng bay lên, khẽ cười nói.

Hung hăng càn quấy!

Cuồng vọng!

Chung quanh rất nhiều thượng thương người tu hành, đều là hít một hơi lãnh khí, bị An Nhạc hung hăng càn quấy lời nói rung động.

Đây là tại khiêu khích sao?

Khiêu khích Tiên Vương? Tiên Vương cấp bậc cường giả. . . Đó là chân chính sừng sững tại tam giới đỉnh tồn tại, An Nhạc mặc dù chém giết đại năng, thế nhưng đối mặt Tiên Vương. . . Có lẽ vẫn là chênh lệch cực lớn a?

Rất nhiều người thể xác tinh thần đều đang run rẩy, cảm giác hôm nay. . . Có thể muốn phát sinh một trận cực kỳ khủng bố việc lớn.

Chẳng lẽ, An Nhạc hôm nay. . . Muốn cùng Tiên Vương tranh phong? !

Trên thực tế, An Nhạc lúc trước ở trên thương bên trong hành động, liền đã khiến cho Tiên Vương chú ý, Bạch Hổ thế gia một tôn Tiên Vương, càng là bởi vì An Nhạc mà bị trục xuất.

Có thể lúc kia, An Nhạc đối mặt Tiên Vương. . . Lại là không có lực phản kháng chút nào.

Bây giờ, liền dám khoa trương sao?

Hắn có này phần hung hăng càn quấy lực lượng sao?

Tiên Vương cường giả vì cái gì mạnh mẽ? Bởi vì bọn hắn ngưng tụ buộc vòng quanh nguyên phù, thuộc về Đại Đạo tuyệt đối Chưởng Khống giả, nguyên phù vừa ra, quanh thân liền vì tuyệt đối lĩnh vực.

Tại lĩnh vực bên trong, tuyệt thế vô địch!

Đây cũng là Tiên Vương, hoặc là nói mười hai cảnh!

Mà có thể ứng đối tuyệt đối lĩnh vực, chỉ có tuyệt đối lĩnh vực, liền sẽ chỉ có dùng nguyên phù mới có thể chống lại Tiên Vương.

An Nhạc bất quá sơ nhập thập nhất cảnh, căn bản không có khả năng phác hoạ ra nguyên phù, dù cho Hậu Thiên đoạt được nguyên phù, cũng tuyệt đối vô pháp cùng Tiên Vương tự mình phác hoạ nguyên phù cùng so sánh, sẽ bị áp chế, tước đoạt lực lượng.

Cho nên, An Nhạc này loại giữa trời khiêu chiến Tiên Vương cường giả cử động, mới rung động bọn hắn.

Kẻ này. . . Quả nhiên là quá phách lối!

Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ bốn người, tới gần Thánh cảnh hàng rào, giờ phút này cũng là có chút mờ mịt nhìn về phía theo kiếm quay đầu, cười nhạo khiêu chiến An Nhạc.

Dù cho là người một nhà, cũng cảm thấy An Nhạc quá mức càn rỡ.

Đây là. . . Muốn cùng Tiên Vương so độ cao?

Oanh

Đột ngột, một hồi nhàn nhạt tiếng cười theo giữa đất trời vang vọng mà lên.

"Thật can đảm."

"Như ngươi mong muốn."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo vô biên vô tận uy áp, giống như là lũ ống phát tiết, đập nước lớn vỡ đê.

Giữa đất trời, bỗng nhiên không gió.

An Nhạc áo trắng, giống như là tại bão tuyết bên trong bị bị đông giống như, cứng đờ đến cuồng phong đều không thể phất động một chút.

Mà An Nhạc sau lưng Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ bốn người, thì là nghe được thanh âm, cảm giác ngực dường như bị trọng chùy, như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch, thần tâm cơ hồ muốn phá toái.

Quá kinh khủng, bực này cảm giác áp bách, phảng phất đem bọn hắn ném tới một đầu Đại Đạo bên trong, dùng Đại Đạo lực lượng, hoàn toàn đem bọn hắn bao phủ lại giống như.

Nghẹt thở cảm giác, cảm giác tuyệt vọng, kinh dị cảm giác, liên tục theo đáy lòng lan tràn. . .

Để cho người ta sinh không nổi  tâm tư phản kháng.

Đây cũng là. . . Tiên Vương!

An Nhạc nheo lại mắt, cỗ uy áp này, hoàn toàn chính xác khủng bố, cho dù là An Nhạc cũng không thể không thừa nhận, đại năng cùng Tiên Vương cường giả chênh lệch, đúng như là lạch trời.

Nửa viên nguyên phù cùng hoàn chỉnh nguyên phù ở giữa chênh lệch, lớn đến vượt quá tưởng tượng.

To như hạt đậu hạt mưa bỗng nhiên theo trên bầu trời vương vãi xuống.

Lốp bốp, nện ở trong hư không, bắn tung toé ra, hóa thành chia năm xẻ bảy bọt nước bột nước.

Này chút mưa. . . Kỳ quái không có rơi ở trên mặt đất, ngược lại ở giữa không trung thực hiện ngưng kết.

Nước mưa càng ngày càng cuồng mãnh, trên bầu trời nước mưa cũng là càng súc càng nhiều, đến cuối cùng, phảng phất hóa thành giữa không trung vùng ngập lụt, cả thế gian đại dương mênh mông!

Giống là có người tiện tay đưa tới một mảnh biển, hướng phía An Nhạc đập tới.

"Bái tiền bối, Lão Vương, Thượng Quan sư thư cùng Cát sư huynh, các ngươi về trước Thánh cảnh bên trong. . . Này một trận chiến, ta vô pháp điểm lòng chiếu cố các ngươi."

An Nhạc nắm nắm Mặc Trì, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh theo mi tâm trong nê hoàn cung khuếch tán mà ra, ngưng trọng nói.

Lão Kiếm Thánh nghe vậy, không chút do dự, lôi kéo Vương Yến Thăng liền phá vỡ Thánh cảnh hàng rào, trở về trong đó.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cũng không có chút nào xem náo nhiệt tâm tư.

Trận này náo nhiệt, bọn hắn đã không có tư cách nhìn.

Dù sao, bọn hắn giờ phút này khoảng cách trong chiến đấu quá gần, hơi không cẩn thận, khả năng bị lực lượng kinh khủng ảnh hưởng đến, đến lúc đó chết thảm, đã có thể quả thực quá oan uổng.

Thế nhưng, bọn hắn trong lòng lại quả thực kinh hãi, Tiên Vương. . . Thật ra tay rồi!

An Nhạc cầm kiếm, sức mạnh tâm linh phun trào, thân thể bên trong khí huyết quay cuồng, cả người tựa hồ hóa thành tuyệt thế sắc bén kiếm quang, đem chiếu nghiêng xuống đại dương mênh mông cho một phân thành hai, vô pháp triệt để nuốt hết hắn.

An Nhạc hai con ngươi trầm ngưng, nhìn chằm chằm hư không, nơi nào, dòng nước róc rách, dần dần một đạo thân ảnh nổi lên.

Toàn bộ mái tóc ngổn ngang như ổ gà, ăn mặc lôi thôi lại đơn giản đạo bào, nhìn qua mười phần lười biếng.

Nam tử hai tay ôm ngực, kinh ngạc nhìn về phía An Nhạc.

"Hảo tiểu tử, không hổ là có thể hạ gục đế tôn chuyển thế thân nhân gian thiên kiêu. . . Phần khí độ này, chính là ta cuộc đời thấy số một!"

Nam tử tán thán nói.

"Bồng Lai tiên đảo, Thân Đồ La Binh."

Nam tử vuốt vuốt lôi thôi như ổ gà tóc, nhìn về phía An Nhạc,  Trịnh trọng nói.

Mà tại nam tử nói xuất từ thân danh hiệu thời điểm, chung quanh thượng thương các cường giả, đều là kinh hãi kinh hô, rõ ràng cái tên này ở trên thương bên trong, tuyệt đối không tầm thường.

"Nhân gian, An Nhạc."

An Nhạc cầm Mặc Trì, áo trắng phồng lên dâng lên, tự thân khí thế như kiếm, bổ ra hội tụ hư không đại dương mênh mông, đáp lại nói.

"Biết, đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai."

"Thanh danh của ngươi, cho dù là ta bực này vùi ở tiên đảo bên trong, chân không bước ra khỏi nhà lão tiên Vương, cũng nghe được lỗ tai ra kén."

Thân Đồ La Binh nâng lên ngón út, chụp chụp lỗ tai, cười nói.

"Bồng Lai tiên đảo Tiên Vương. . . Chân Võ đế tôn phái ngươi tới? Vì sao hắn không tự mình ra tay?"

"Hắn như ra tay, ta tự nhiên là. . . Cũng không quay đầu lại liền hồi trở lại Thánh cảnh trúng."

An Nhạc nói ra.

Thân Đồ La Binh cười nói: "Dù sao tới gần Thánh cảnh, Tiên Vương ra tay còn tốt, nếu là đế tôn ra tay. . . Đây chính là sẽ khiến Thánh cảnh bản nguyên xao động cùng phản kháng, đến lúc đó rước lấy Thánh Sư. . . Thì càng hết đường chối cãi."

Thân Đồ La Binh cũng là bằng phẳng nói ra tình hình thực tế.

"Thế nhưng, đế tôn đối ngươi rất xem trọng, bởi vậy điều động ta tới. . ."

Thân Đồ La Binh này tôn Tiên Vương, chỉ chỉ cái mũi của mình, chân thành nói.

"Ta thật rất mạnh."

Thân Đồ La Binh nói.

An Nhạc mỉm cười, đây là cỡ nào tự luyến Tiên Vương: "Không có khái niệm."

Thân Đồ La Binh cười lên ha hả.

"Tiểu An vui, cũng không phải là mèo khen mèo dài đuôi, ta cùng ngươi Tam sư tỷ quen biết, tại Côn Luân đỉnh bên trong đã từng quen biết, mặc dù ăn chút thua thiệt, thế nhưng, cũng không có bại hết sức thảm, chỉ có thể nói cờ sai một chiêu, nói như vậy, ngươi hẳn phải biết ta rất mạnh mẽ đi."

Giang tay ra, Thân Đồ La Binh giống như là có chút bất đắc dĩ nói.

An Nhạc nghe vậy, lập tức nhếch miệng: "Ngươi kiểu nói này, cái kia ta thật là hiểu rõ ngươi thật rất mạnh mẽ, thế mà tại Tam sư tỷ trong tay không có bại hết sức thảm, thật lợi hại."

Thân Đồ La Binh vuốt vuốt đầu ổ gà: "Ngươi như thế khen một cái, vì sao cảm giác trong lòng có chút nhanh không vui nổi."

Lời nói xong, Thân Đồ La Binh giơ tay lên, trong con mắt, tả hữu trong đôi mắt, đều là có nguyên phù nổi lên.

Đó là chân chính Tiên Vương nguyên phù, tự thân phác hoạ ra nguyên phù.

Phun trào xuất lực lượng, vô cùng khủng bố!

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi cùng ngươi Tam sư tỷ so sánh đến cùng như thế nào, nếu là có thể ngăn trở, ngươi có thể trở về Thánh cảnh, nếu là ngăn không được. . . Ngượng ngùng, đi với ta một chuyến Bồng Lai đi, dù sao, Thăng Tiên địa chi trù tính liên quan đến quá nhiều, ảnh hưởng đến quá lớn."

Thân Đồ La Binh từ tốn nói.

"Đế tôn nói ngươi trong tay nắm giữ Tiên Kiêu bia tặng cho Tuế Nguyệt nguyên phù  đỉnh cấp nguyên phù lực lượng. . . Vì vậy đế tôn điều động ta tới, ta cũng muốn gặp biết hạ ngươi Tuế Nguyệt nguyên phù. . ."

"Chỉ vì, ta chi nguyên phù chính là. . ."

Lời nói xong, nâng lên song chưởng, dựng đứng song song, đột nhiên quả thực là đập vào cùng một chỗ.

Ba

Thiên một tiếng vang giòn vang!

Thân Đồ La Binh hai con ngươi chiếu rọi nguyên phù, nhìn chằm chằm An Nhạc, chậm rãi mở miệng.

"Hãn Hải. . ."

"Vô lượng!".