Chương 321: Tuế nguyệt nhất kiếm trảm tiên Vương

Chương 321: Tuế nguyệt nhất kiếm trảm tiên Vương

Hãn Hải... Vô lượng!

Kinh khủng nước biển phảng phất trong nháy mắt, trở nên vô cùng vô tận, theo bốn phương tám hướng mãnh liệt tới, đem An Nhạc thân hình cho hoàn toàn bao trùm cùng bao phủ.

An Nhạc cầm nắm Mặc Trì, kiếm khí như sương, giống như là muốn khai thiên tích địa, đem thiên địa Hãn Hải đem cắt ra, một phân thành hai.

Có thể là, nước biển lượng quả thực quá lớn, vô lượng vô tận, khó mà tính toán, hai bên cao cao phóng lên tận trời nước biển tường cao, cuốn theo lấy đổ sụp đập xuống, uy thế hủy thiên diệt địa!

Cho dù là An Nhạc, tại thời khắc này cũng là cảm nhận được một loại nghẹt thở cảm giác.

Cả thương thiên địa, đều phảng phất tại thời khắc này, hóa thành đại dương mênh mông đầm lầy, bị Vô Lượng hải nước nuốt mất.

An Nhạc tự thân giống như là hóa thành Thương Hải bên trong một Phù Du, bị vô cùng tận nước biển đập, chật vật chống cự lại.

Tại sóng lớn ngập trời dưới, chập trùng không chừng, lúc nào cũng có thể sẽ chết đi!

Này một loại nhỏ bé cảm giác, phảng phất tại dao động lấy An Nhạc sức mạnh tâm linh, muốn cho tâm linh của hắn trở nên cực kỳ yếu ớt, dễ dàng sụp đổ.

Oanh

An Nhạc hít sâu một hơi, không dám có bất kỳ giữ lại!

Đây là một vị Tiên Vương cấp bậc cường giả toàn lực ra tay, mà lại... Này tôn Tiên Vương tuyệt đối không phải bình thường Tiên Vương, có lẽ thực lực không tính mạnh mẽ, thế nhưng luận đến thiên phú tuyệt đối là Tiên Vương bên trong người nổi bật.

Tam sư tỷ đã từng nói, Tuế Nguyệt nguyên phù làm thế gian cấp cao nhất lực lượng, lại không phải duy nhất số một.

Bởi vì còn có mấy lớn nguyên phù có thể cùng Tuế Nguyệt nguyên phù cùng so sánh.

Phân biệt là nhân quả, luân hồi, Hỗn Độn, vô lượng...

Trước mắt vị này đến từ Bồng Lai tiên đảo Tiên Vương Thân Đồ La Binh, nắm giữ nguyên phù... Tựa hồ là năm đại đỉnh cấp nguyên phù bên trong... Vô lượng!

Vô lượng!

Năm đại đỉnh cấp nguyên phù, cùng Tuế Nguyệt nguyên phù cùng so sánh lực lượng!

An Nhạc tại thời khắc này, da đầu hơi hơi run lên, cảm thấy áp lực, không thể không nói, Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn là biết được hắn nội tình, bởi vậy, cũng là đủ rất coi trọng hắn.

Cho nên, mới có thể tại An Nhạc thể hiện ra nghiền ép đại năng chiến lực về sau, lập tức sai phái ra tới một vị thiên phú cực kỳ yêu nghiệt Tiên Vương.

Thậm chí, là đồng dạng nắm giữ đỉnh cấp nguyên phù, vô lượng lực lượng Tiên Vương!

Hãn Hải chi thủy, vô cùng vô tận, nhưng sự vật vô lượng, lực lượng liền sẽ phát sinh hết sức biến hóa rõ ràng.

An Nhạc có thể cảm nhận được trong nước biển ẩn chứa lực lượng đáng sợ, đủ để nghiền nát bất luận cái gì một tôn đại năng, thậm chí... Tiên Vương!

Bất quá, An Nhạc lại là phát hiện một chút không giống bình thường.

"Này vô lượng... Không phải kia vô lượng!"

An Nhạc đứng lặng tại Hãn Hải duy nhất khe hở bên trong, giống như là đứng lặng tại rãnh biển chỗ sâu.

Ánh mắt của hắn tinh sáng lên, thân thể phía trên, cổ lão kinh văn bắt đầu khôi phục cùng hiển hiện, bất tri bất giác, liền mật đay bao trùm hắn toàn thân, giống như là phủ thêm một kiện màu vàng kim hoàng kim giáp.

Sôi sùng sục khí huyết, giống như một thanh tuyệt thế sắc bén trường đao, nương theo lấy An Nhạc cầm nắm Mặc Trì phóng ra kiếm khí, đem Hãn Hải chém ra.

Đao và kiếm đều xuất hiện, chém ra nước biển!

Thân Đồ La Binh nheo lại mắt, hắn chấp tay hành lễ, giữa đất trời đều quanh quẩn kinh khủng giòn vang.

Hắn vận dụng nguyên phù lực lượng, đó là thuộc về hắn lĩnh vực lực lượng.

Tại lĩnh vực bên trong, hắn chính là hoàn toàn xứng đáng tuyệt thế Vương Giả.

"Hãn Hải Vô Lượng... Ngươi vô lượng... Là có tiền tố, là có điều kiện... Cũng không phải là chân chính vô lượng!"

"Vô lượng tăng thêm Hãn Hải, có cố định nguyên tố, cấp độ liền trượt xuống rất nhiều, đã không gọi được đỉnh cấp nguyên phù lực lượng!"

An Nhạc mắt ánh sáng chiếu lấp lánh, toàn thân khí huyết căng ra nước biển, cầm nắm Mặc Trì, mở miệng nói.

Thanh âm của hắn như mộ cổ thần chung, như Chung Lôi nổ vang, mang theo trực kích tâm linh cảm giác chấn động.

Hắn thực sự nói thật, cũng là tiết lộ Thân Đồ La Binh mong muốn gặp may mượn nhờ hãn Hải Vô Lượng tới trấn áp hắn mục đích thật sự.

Hãn Hải Vô Lượng cùng vô lượng, lại là ngày đêm khác biệt.

Tiên Kiêu bia trước, rất nhiều thượng thương cường giả, đã sớm đè nén đến khó dùng thở dốc, cho dù là Tiên Quân cường giả, tại đây phần nguyên phù lực lượng không giữ lại chút nào phóng thích dưới, đều giống như toàn thân bị nước biển chỗ tràn ngập, ngay cả hít thở cũng khó khăn tình huống.

"Thân Đồ La Binh... Là Bồng Lai tiên đảo tân tấn Tiên Vương!"

"Mấy trăm năm nay đến, Bồng Lai tiên đảo khó được tân tấn Tiên Vương, đã từng đăng lâm qua Tiên Kiêu bia đầu bảng, cũng tại nguyên thủy hư không, Côn Luân đỉnh phạt Ma trên đại hội đại sát tứ phương, đạt được cực kỳ không tầm thường chiến tích!"

"Đúng a, lại có thể là Thân Đồ La Binh, đây chính là thượng thương tứ đại hạt giống Tiên Vương một trong a! Bồng Lai tiên đảo đối với An Nhạc thật chính là đủ rất coi trọng, mặc dù Chân Võ đế tôn chưa từng tự mình ra tay, có thể phái ra Thân Đồ La Binh, này phần coi trọng cũng đủ để ca ngợi."

...

Thượng thương các cường giả, nghe được Thân Đồ La Binh tự giới thiệu, tự nhiên cũng là theo trí nhớ chỗ sâu lật ra vị này Tiên Vương cường giả chiến tích cùng lý lịch.

Tứ đại hạt giống Tiên Vương!

Như thế nào hạt giống, chính là là cực hạn cường giả hạt giống!

Ở trên thương bị định giá hạt giống Tiên Vương, nói rõ tương lai có cực khả năng lớn đánh vỡ Tiên Vương bình cảnh, đặt chân cực hạn lĩnh vực, trở thành cực kỳ cường đại cực hạn cường giả.

Cái gọi là hạt giống, chính là là cực hạn cường giả hạt giống ý tứ!

Có thể nói, có thể có được này phần đánh giá Tiên Vương, tương lai thành tựu tuyệt bất khả hạn lượng.

Thiên Đình, Bồng Lai tiên đảo cùng Phật Thổ linh sơn, chia cắt bốn cái hạt giống Tiên Vương tên tuổi, trong đó Thiên Đình chiếm hai vị, Bồng Lai tiên đảo cùng Phật Thổ linh sơn các đến một vị trí.

Tổ Long đảo cùng ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong, thì đều khó mà ra hạt giống Tiên Vương.

Cho nên, đủ để chứng minh hạt giống Tiên Vương hàm kim lượng!

Không nghĩ tới, giờ phút này Bồng Lai tiên đảo sai phái ra tới cường giả, đúng là như thế phong hoa tuyệt đại hạt giống Tiên Vương.

Thân Đồ La Binh càng là biểu hiện ra hãn Hải Vô Lượng bực này không thể tưởng tượng nổi nguyên phù lực lượng!

Mặc dù An Nhạc nói, hãn Hải Vô Lượng cùng vô lượng tất nhiên là khác biệt.

Có thể là, đối với thượng thương người tu hành nhóm mà nói, hãn Hải Vô Lượng bực này nguyên phù... Đã có thể xưng tuyệt đối đáng sợ.

Chân Võ đế tôn điều động Thân Đồ La Binh tới đối phó An Nhạc  có thể nói là đem hết thảy lo lắng đều cân nhắc ở trong đó.

Thân Đồ La Binh nếu là trấn áp An Nhạc, bắt An Nhạc, cho dù là Thánh Sư cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Dù sao, Chân Võ đế tôn cũng không tự mình ra tay, sai phái ra Tiên Vương, cũng không phải là những cái kia nửa bước cực hạn tuyệt thế Tiên Vương.

Cho nên, cho tự thân có lưu chỗ trống.

An Nhạc tự nhiên cũng là đã nhận ra điểm này, cho nên, hắn mới dám khiêu chiến Tiên Vương.

Oanh

An Nhạc toàn thân khí huyết chấn động, kinh văn màu vàng óng xen lẫn, Nhân Đạo tổ kinh đệ lục thiên, bị hắn nghiên cứu sắp hoàn toàn nắm giữ, bởi vậy hắn đoán thể lực lượng tại không được tăng cường lấy.

Bất quá, An Nhạc vô cùng rõ ràng, thực lực sai biệt vẫn là tồn tại.

Thân Đồ La Binh không phải là bình thường Tiên Vương, mặc dù An Nhạc nói hãn Hải Vô Lượng không phải chân chính vô lượng nguyên phù, nhưng dù sao cũng là cùng vô lượng dính dáng.

Nếu dính dáng, hãn Hải Vô Lượng nguyên phù uy năng đồng dạng không thể khinh thường.

An Nhạc bây giờ có thể hay không cùng Tiên Vương chống lại?

Nội tình toàn ra, có lẽ là làm đến đi.

Bản thân hắn cũng là muốn giết gà dọa khỉ, Thân Đồ La Binh bực này hạt giống Tiên Vương, lại thế nào yêu nghiệt lại như thế nào?

Vẫn như cũ sẽ chỉ biến thành hắn An Nhạc thị uy đối tượng!

An Nhạc cầm nắm Mặc Trì, không giữ lại chút nào phóng thích tự thân lực lượng.

Thánh giai tâm linh trường hà tuôn ra, ở sau lưng chảy xuôi, soạt tiếng ở giữa, mang theo một cỗ trùng kích tâm linh kỳ dị gợn sóng.

"Thánh giai tâm linh, không sai."

Thân Đồ La Binh song chưởng khép kín, đỉnh đầu nguyên phù lực lượng, Tiên Vương khí thế phóng thích, nhìn xem An Nhạc tại hắn Hãn Hải bên trong giãy dụa, khẽ gật đầu, có mấy phần tán thưởng.

Vừa đặt chân luyện thần thập nhất cảnh, liền ngưng tụ ra thánh giai tâm linh, phải biết... Thánh giai tâm linh không ít Tiên Vương cũng không từng ngưng tụ ra.

Tâm linh phương diện bên trên thuế biến, muốn so thân thể phương diện thuế biến khó nhiều lắm.

Tâm linh lực lượng, hư vô mờ mịt, hiện thực lực lượng của thân thể bên trên, chỉ cần có thể ngưng tụ nguyên phù, mượn nhờ nguyên phù lực lượng gia thân, liền có thể phát sinh thuế biến.

Vừa ý Linh bực này cần cảm ngộ hư vô mờ mịt lực lượng, tất nhiên là không có dễ dàng như vậy thuế biến.

"Bất quá, này cũng không đủ."

Thân Đồ La Binh thản nhiên nói.

Hai bên nước biển tường cao, tại hắn lực lượng kinh khủng phía dưới, hướng phía An Nhạc đấu đá mà đi, giống như là muốn đem An Nhạc đè bạo!

Nước biển tường cao đang thong thả tới gần, không ngừng rút ngắn khoảng cách, cuối cùng sẽ hóa thành hoàn chỉnh Hãn Hải, triệt để bùng nổ nguyên phù lực lượng, đem An Nhạc trùng kích thất linh bát toái.

Thân Đồ La Binh đôi mắt đạm mạc, nếu lựa chọn ra tay, liền sẽ không lại cái gì cùng chung chí hướng.

"Xuất ra ngươi nguyên phù tới."

"Nghe nói đế tôn nói, ngươi theo Tiên Kiêu bia bên trong thu được ban thưởng, Tuế Nguyệt nguyên phù... Nhường ta kiến thức hạ chân chính đỉnh cấp nguyên phù!"

Thân Đồ La Binh nói.

Tiếng như lôi âm, vang vọng Tiên Kiêu bia chung quanh mỗi một cái góc.

Rất nhiều quan chiến thượng thương người tu hành nhóm, trong lòng chấn động, An Nhạc lại có thể là theo Tiên Kiêu bia bên trong thu được Tuế Nguyệt nguyên phù?

Khó trách trong khoảng thời gian này, thượng thương đỉnh cấp thế lực lẫn nhau ở giữa đối Tiên Kiêu bia coi trọng trình độ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Không ít đỉnh cấp thế lực bồi dưỡng ẩn giấu tuyệt thế tiên kiêu dồn dập xuất thế, khiến cho Tiên Kiêu bia trở nên mười phần nội quyển!

Nguyên lai hết thảy người khởi xướng là An Nhạc!

An Nhạc chống lên hai mặt Hãn Hải tường cao, cứ việc tường cao đang không ngừng tới gần, cuối cùng triệt để va chạm cùng một chỗ, chấn động ra tới Vô Lượng hải nước, đem nhấc lên cực kỳ khủng bố lực bộc phát lượng.

Đây cũng là hạt giống Tiên Vương thực lực.

An Nhạc áo trắng bay lên, tỏa ra thịt trên người kinh văn màu vàng óng.

Ánh mắt của hắn sáng rực.

"Muốn xem một chút Tuế Nguyệt nguyên phù sao?"

"Thành toàn ngươi."

An Nhạc thản nhiên nói.

Khí tức của hắn huy hoàng như mặt trời, hai mắt của hắn giống như Lôi Thần chằm chằm rơi.

Sau một khắc, Thân Đồ La Binh trên người từng sợi Tuế Nguyệt khí bị An Nhạc chỗ hấp thu, trong đó càng là có một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc thu hoạch tương đối khá.

Dù sao cũng là một tôn Tiên Vương, lại là hạt giống Tiên Vương cấp bậc tuyệt thế thiên tài, có lẽ có thể cho hắn cung cấp cực tốt tuế nguyệt đạo quả nội tình.

Thánh giai tâm linh trường hà chảy xuôi, An Nhạc không nữa có bất kỳ giữ lại.

Tuế nguyệt bản nguyên phun trào mà ra, bù đắp trôi nổi tại tâm linh trường hà phía trên nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù.

An Nhạc lúc trước tại ứng đối Triệu Tiên Du thời điểm, vỡ vụn nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, mượn nhờ cái kia phần lực lượng, trực tiếp dễ dàng trấn áp Triệu Tiên Du.

Nhưng hôm nay, An Nhạc không có lựa chọn đập tan nửa viên nguyên phù.

Gặp được sự tình liền đập tan nguyên phù, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt thói quen, mặc dù không phải mình chỗ phác hoạ cùng ngưng tụ nguyên phù, nhưng cũng không thể động một chút lại đập tan.

An Nhạc ban đầu cũng chỉ là nếm thử bù đắp Tuế Nguyệt nguyên phù, hắn đem tuế nguyệt bản nguyên lực lượng tràn vào trong đó, đúng là thật hoàn thành bù đắp cùng phác hoạ.

Đương nhiên, bù đắp sau Tuế Nguyệt nguyên phù, tại năng lượng cường độ bên trên không kịp nguyên bản.

Có thể ít nhất là hoàn chỉnh nguyên phù, hình thành hàm ý là không giống nhau.

Oanh

An Nhạc tầm mắt ngưng tụ, Tuế Nguyệt nguyên phù trôi nổi mà ra, tại tâm linh trưởng trong sông treo thật cao.

Mặc Trì gảy nhẹ, kiếm quang dẫn dắt tâm linh trường hà, tạo thành tuyệt thế nhất kiếm, kiếm quang vắt ngang mà lên, đem Hãn Hải lại lần nữa bổ ra!

"Đây cũng là... Tuế Nguyệt nguyên phù?"

Thân Đồ La Binh nheo lại mắt, có chút kỳ lạ, có chút mê say, có chút tán thưởng nhìn xem trôi nổi tại An Nhạc thánh giai tâm linh trường hà bên trong Tuế Nguyệt nguyên phù.

"Tuế nguyệt" nhị chữ, tràn đầy xa xăm khí tức, làm cho lòng người nhịn không được liền sẽ trầm luân!

Một cỗ làm hắn da đầu tê dại rung động cảm giác, theo Tuế Nguyệt nguyên phù bên trong phun trào ra tới.

Đây mới thực là đỉnh cấp nguyên phù, đơn thuần tuế nguyệt.

Không phải là hắn này loại tăng thêm tiền tố vô lượng nguyên phù!

Trong chớp nhoáng này, tại Tuế Nguyệt nguyên phù hiện thế nháy mắt, thánh giai tâm linh trường hà treo Tuế Nguyệt nguyên phù, chém ra nhất kiếm, giống như nhường Hãn Hải tại thời khắc này khó mà khép kín.

Mà cái này. . . Chính là An Nhạc phản kích bắt đầu!

Oanh

An Nhạc cũng không động dùng Thượng Thương tổ kiếm.

Hắn dự định nếm thử tự thân lực lượng cực hạn!

Hét dài một tiếng, giống như long ngâm, tại vô lượng Hãn Hải áp bách dưới An Nhạc, trảm ra nhất kiếm, phá vỡ trói buộc.

An Nhạc cột sống rung động, sáu tôn Sơn Hà đỉnh dồn dập xuất thế, hóa thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

To lớn sơn hà họa quyển, giống như là mực nước dội, bút tích bay tứ tung, mặc Long bay tứ tung phượng múa, chớp mắt vẽ ra nhân gian sơn hà!

Từng sợi huyền quang từ đạt đến nhị giai thánh khí cấp bậc Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong phun trào mà ra!

Oanh

Vô lượng Hãn Hải tựa hồ bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ đem phá ra!

Gạt ra sóng lớn, nổi lên màu trắng bọt nước, cao ngất xông vào mây trời.

An Nhạc thân thể rung động, không gian bản nguyên châu cực lực phóng xuất ra không gian bản nguyên, tam giai chí bảo Hư Không giáp cực lực chấn động, An Nhạc đầu đội lên Giang Sơn Xã Tắc Đồ, rủ xuống vẩy huyền quang vạn trượng, trực tiếp xé mở hư không, vượt qua hư không, xuất hiện ở Thân Đồ La Binh xung quanh sườn.

Thân Đồ La Binh còn lâm vào tại đối "Tuế nguyệt" nguyên phù trong mê say.

Đột nhiên, nheo lại mắt, nhìn về phía bên cạnh người, nơi nào, An Nhạc đỉnh đầu Giang Sơn Xã Tắc Đồ, thân mang Hư Không giáp, mượn nhờ Giang Sơn Xã Tắc Đồ nhị giai thánh khí huyền quang, đánh ra hư không tán thủ!

Thân Đồ La Binh Tiên Vương khí tức phun trào, tát mà lên, ngang tàng đánh ra.

To lớn nước biển ngưng tụ thành bàn tay, cùng An Nhạc đánh ra hư không tán thủ va chạm!

Kinh thế nổ tung trên không trung giống như pháo hoa nở rộ.

Cực kỳ xinh đẹp, vô cùng lóa mắt, chấn kinh hết thảy thượng thương người tu hành ánh mắt, dừng lại rất nhiều Tiên Quân tầm mắt.

An Nhạc... Lại có thể cùng Tiên Vương thực hiện trình độ như vậy va chạm rồi? !

Rầm rầm rầm!

Giống như Hãn Hải đảo ngược, giống như tinh khung sụp đổ!

Thân Đồ La Binh trôi nổi hư không, đầu ổ gà tại trong gió lớn bay lên, cũng là lộ ra có mấy phần đặc lập độc hành.

Tuyệt thế tuấn nhã An Nhạc áo trắng bay lên, hai tay rủ xuống, Mặc Trì treo vai, Giang Sơn Xã Tắc Đồ trôi nổi đỉnh đầu, huyền quang mê ly.

Hắn bình tĩnh nhìn Thân Đồ La Binh, rất lâu thở ra một hơi: "Lợi hại..."

"Không hổ là Tiên Vương, ta át chủ bài ra hết, vẫn như cũ giết không được ngươi."

An Nhạc nói ra.

Thân Đồ La Binh: "..."

Tiểu tử này vừa rồi nghĩ muốn giết hắn? !

Hắn nhưng là đường đường hạt giống Tiên Vương!

Thân Đồ La Binh khóe miệng giật một cái: "Không phải... Ngươi vừa đặt chân thập nhất cảnh, liền nghĩ sát tiên Vương, vậy ngươi đặt chân mười hai cảnh... Là không phải là muốn lấy Đồ cực hạn cường giả a?"

Thân Đồ La Binh chửi bậy đạo  bất quá, hắn cùng An Nhạc ở giữa bầu không khí, nhưng dần dần không có như vậy giương cung bạt kiếm.

Hắn lắc đầu: "Thấy được chân chính Tuế Nguyệt nguyên phù, hoàn toàn chính xác bất phàm, tăng thêm ngươi thánh giai tâm linh trường hà lực lượng, phối hợp nguyên phù, tâm linh của ngươi chi kiếm, hoàn toàn chính xác có so sánh Tiên Vương cấp bậc sát phạt."

"Ta nói lời giữ lời, mặc dù là đế tôn gọi ta tới cầm ngươi  bất quá, ngươi nếu ngăn trở ta vận dụng nguyên phù một chiêu... Vậy liền coi như ta cắm."

"Ngươi đi đi, ta cũng là muốn về Bồng Lai tiên đảo cùng đế tôn thỉnh tội đi, không thể bắt giữ ngươi, ta có tội... Không có cách nào cũng không mặt mũi lại tiếp tục vùi ở Bồng Lai tiên đảo bên trong nghỉ phép, ta muốn đi nguyên thủy hư không giết nhau Thánh Ma đi."

"Hi vọng, tại ngày khác tại nguyên thủy hư không có thể nhìn thấy ngươi, ngươi ta kề vai chiến đấu, ngươi để cho ta tốt tốt mở mang kiến thức một chút... Chân chính Tuế Nguyệt nguyên phù!"

"Ta tin tưởng ngươi, một ngày kia nhất định có thể phác hoạ ra chân chính thuộc về chính ngươi Tuế Nguyệt nguyên phù."

An Nhạc nghe vậy, giật mình chỉ chốc lát.

Vốn cho rằng Thân Đồ La Binh muốn cùng hắn quyết đấu sinh tử.

Lại không ngờ tới, đối phương... Tựa hồ cũng không có muốn cùng hắn chém giết quyết chiến tâm tư.

Thậm chí, chẳng qua là đối một chiêu, liền không muốn lại tiếp tục giao phong đi xuống.

Mà lại, đối phương còn cho hắn đưa lên mỹ hảo mong ước...

Cái này khiến quen thuộc thượng thương người tu hành nhằm vào An Nhạc, thật là có chút không hiểu không thích ứng.

Thân Đồ La Binh tựa hồ nhìn ra An Nhạc kinh ngạc bộ dáng, vuốt vuốt chính mình đầu ổ gà, nhếch miệng cười một tiếng: "Giống ngươi dạng này thiên tài, ta có thể không đành lòng hạ tử thủ, chúng ta đối thủ, chúng ta tử địch... Là Thánh Ma a."

"Nếu là ngươi có thể cảm ngộ phác hoạ ra chân chính Tuế Nguyệt nguyên phù, tương lai của ngươi... Tất nhiên là nhân tộc một tôn cực hạn cường giả, đối khắp cả tam giới nhân tộc mà nói, đều có cực lớn ý nghĩa."

Thân Đồ La Binh cách cục, nhường An Nhạc không khỏi hít một hơi.

"Ta này hãn Hải Vô Lượng nguyên phù... Mặc dù không phải là chân chính vô lượng, lại cũng không tệ, hôm nay nhìn thấy chân chính Tuế Nguyệt nguyên phù, lòng có cảm giác, hiểu rõ hãn Hải Vô Lượng cùng chân chính vô lượng chênh lệch  bất quá, ta hãn Hải Vô Lượng lại cũng không kém, đủ để cho ta tu hành đến cực hạn lĩnh vực!"

Thân Đồ La Binh lắc lắc cùng An Nhạc đối oanh một chiêu tay cầm, sáng lạn cười nói.

"Đi thôi đi thôi."

"Gặp lại, chờ mong ngươi tới cửu trọng thiên nguyên thủy hư không thời điểm, chờ mong ngươi tọa trấn nhân gian quan, trở thành Tam tiên sinh nhân vật như vậy."

Thân Đồ La Binh khoát tay áo, lại lần nữa lưu lại một câu mỹ hảo mong ước.

An Nhạc cũng không nhịn được vuốt vuốt đầu.

Một thân chiến ý sớm đã tiêu bảy tám phần, bởi vì Thân Đồ La Binh cũng không chiến ý tuôn ra.

An Nhạc Huyết Chiến Tiên Vương tâm tư, liền coi như là rơi xuống.

"Đã như vậy, cái kia sau này còn gặp lại."

An Nhạc nhìn xem quay người rời đi, giống như là hoàn thành công sự, dự định trở về giao nộp Thân Đồ La Binh, ôm quyền chắp tay nói.

Thân Đồ La Binh chân đạp hư không, cũng không từng quay đầu, thoải mái khoát tay áo, nương theo lấy đầy trời Hãn Hải biến mất mà tan biến, hãn Hải Vô Lượng bực này mạnh mẽ nguyên phù mang tới cảm giác áp bách hoàn toàn biến mất không thấy.

An Nhạc thu hồi tầm mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Thánh cảnh Tiên Kiêu bia trước, rất nhiều thượng thương người tu hành, đều là lâm vào mờ mịt bên trong, không nghĩ tới thượng thương hạt giống Tiên Vương ra tay, thế mà sẽ dùng phương thức như vậy kết thúc.

An Nhạc quét mắt này chút mờ mịt thượng thương người tu hành liếc mắt, cười cười.

Này một trận chiến, hẳn là có thể đưa đến giết gà dọa khỉ tác dụng đi.

Ít nhất, tương lai hắn đăng lâm thượng thương, xuất hiện tại Tiên Kiêu bia trước thời điểm, thượng thương người tu hành nhóm, còn có đỉnh cấp thế lực hẳn là sẽ yên tĩnh một chút.

Mặc dù đánh với Thân Đồ La Binh một trận kết quả... Tựa hồ cân sức ngang tài, thắng bại khó phân.

Thế nhưng, có thể cùng Thân Đồ La Binh dạng này hạt giống Tiên Vương giao phong, bản thân liền đại biểu khác biệt ý vị.

Này phần giao thủ hàm kim lượng, thậm chí không kém gì An Nhạc trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia đầu bảng.

An Nhạc đưa mắt nhìn Thân Đồ La Binh rời đi, tự thân thì là không nhanh không chậm hướng phía Thánh cảnh hàng rào hướng đi bay đi.

Bất quá, An Nhạc thân hình vừa động.

Đôi mắt của hắn liền đột nhiên trở nên sắc bén cùng lăng lệ.

Oanh

Bởi vì, Thánh cảnh Tiên Kiêu bia trước, đột ngột có một đạo tiên quang trùng thiên khởi, tiên quang cấp tốc hóa thành một đạo màu xanh thăm thẳm lôi đình, xen lẫn bắn ra lôi cung, phá toái lấy không gian.

Rống

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, đó là một tiếng hổ gầm!

Phảng phất thời kỳ viễn cổ Thần Hổ, phóng xuất ra kinh khủng dã thú uy áp!

Một đạo vuốt hổ, giống như sắc bén đao mang, hoành không chém tới!

Dũng động, còn có nguyên phù uy áp!

Tiên Vương!

Một tôn ẩn nấp Tiên Vương!

An Nhạc lông mày hơi hơi nhăn lại, lập tức phản ứng lại, trong lòng không khỏi có cỗ kinh sợ chi ý xen lẫn phun trào ra.

Hắn là thật vừa sợ vừa giận.

Ý nghĩ đầu tiên chính là cảm thấy vị này Tiên Vương có phải là hay không cùng Thân Đồ La Binh kẻ xướng người hoạ?

Thân Đồ La Binh cử động, chỉ là vì cố ý giảm xuống trong lòng hắn phòng tuyến, vì cho vị này Tiên Vương sáng tạo một đòn giết chết sát phạt?

Bất quá, ý nghĩ này rất nhanh liền bị An Nhạc cho không đi.

Dù sao, Thân Đồ La Binh lúc trước cùng hắn chạm nhau một chưởng, một chiêu kia An Nhạc xem như dốc hết toàn lực, có thể Thân Đồ La Binh, nhưng cũng không có pháp nhìn ra cực hạn của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, Thân Đồ La Binh chưa vận dụng thánh khí, dạng này hạt giống Tiên Vương, An Nhạc tin tưởng đối phương khẳng định cầm nắm giữ thánh khí, đối phương nếu là thật nghĩ muốn giết hắn, không có đạo lý không sử dụng.

Nói cách khác, này tôn Tiên Vương có lẽ là thừa dịp hắn cùng Thân Đồ La Binh giao phong thời điểm, che giấu khí tức mà đến.

"Ti tiện."

An Nhạc nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Đối mặt cái kia đánh tới vuốt hổ, lại mang theo "Lôi Bạo" nguyên phù lực lượng sát phạt, An Nhạc ánh mắt lãnh tịch, đã đánh giá ra sát phạt người khởi xướng.

"Bạch Hổ thế gia Tiên Vương sao?"

An Nhạc nhẹ cười rộ lên.

Vừa vặn...

Hắn dùng Thân Đồ La Binh làm chủ giết gà dọa khỉ hiệu quả không tốt, lại có một tôn mới Tiên Vương đưa tới cửa.

An Nhạc... Kinh sợ về sau, chính là một hồi mừng rỡ!

Oanh

Tâm linh trường hà tái hiện, An Nhạc trong đôi mắt sát cơ phun trào.

Giờ khắc này, không giữ lại chút nào vận dụng át chủ bài.

Tuế Nguyệt nguyên phù treo tâm linh trường hà phía trên, An Nhạc giơ tay lên, một viên tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 xuất hiện tại lòng bàn tay, bị thần tâm kích thích về sau, An Nhạc trực tiếp dẫn động tới chân thực Tuế Nguyệt trường hà!

Giây lát một lát xuất hiện Tuế Nguyệt trường hà bị thánh giai tâm linh trường hà chỗ gánh chịu một chút.

An Nhạc hiện ra cầm kiếm tư thái!

Ầm ầm!

Gánh chịu lấy Tuế Nguyệt trường hà thánh giai tâm linh trường hà tại thời khắc này, giống như tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ!

Cùng lúc đó.

An Nhạc tâm linh chìm vào đến đạo quả không gian, dùng tuế nguyệt bản nguyên làm đại giá, thỉnh động Thượng Thương tổ kiếm ra tay!

Thượng Thương tổ kiếm nhảy cẫng hoan hô đáp ứng.

Không có chút nào thân là Thượng Thương tổ kiếm, lại đối đầu thương Tiên Vương ra tay cảm giác tội lỗi.

Chủ yếu... Vẫn là An Nhạc cho nhiều lắm.

Oanh

Thượng Thương tổ kiếm hiện ra, phá vỡ hư không phun trào, chân thực kiếm khí, theo cửu trọng thiên bên trong Tổ Kiếm chân thân bên trong bị dẫn động.

Phối hợp thêm gánh chịu chân thực Tuế Nguyệt trường hà tâm linh trường hà!

Đỉnh cấp hư cùng thực, xen lẫn phối hợp!

An Nhạc sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, dạng này sát chiêu, vừa mới đặt chân tâm linh thánh giai An Nhạc, thấy cực kỳ cố hết sức!

Tuế nguyệt bản nguyên châu cơ hồ bị hoàn toàn ép khô!

Bất quá, mang đến uy áp cùng sát phạt khí phách lại là vô cùng mạnh mẽ!

Oanh

Hư thực xen lẫn, đây là đỉnh cấp Hư Thực kiếm khí!

Một cái chớp mắt mà thôi, cơ hồ quán xuyên thượng thương thiên địa, thậm chí chọc được trời xanh bản nguyên đều phát sinh dị động!

An Nhạc thân thể nhỏ bé, áo trắng bay lên, lại dùng cầm nắm Hư Thực kiếm khí tư thái, mãnh liệt mà đối với cái kia ra tay Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, hung hăng vung chém mà xuống!

Oanh

Kiếm khí rơi, mà như họa trời!

An Nhạc trảm ra một kiếm này về sau, liền lập tức vận dụng không gian bản nguyên, vượt qua hư không mà đi, sắc mặt trắng bệch, vô cùng hư nhược đụng vào Thánh cảnh hàng rào bên trong.

Một kiếm này, hoàn toàn rút khô hắn hết thảy lực lượng!

Thế nhưng, một kiếm này hiệu quả... Lại là cực kỳ khủng bố!

Thánh cảnh Tiên Kiêu bia trước.

Bạch Hổ thế gia ẩn tàng khí tức mà ra tay cái chủng loại kia Tiên Vương, run sợ biến sắc, hơi mang theo mấy phần kinh hoảng phóng lên tận trời.

Hắn chống lên trên đỉnh đầu Lôi Bạo nguyên phù, quay người hướng phía nơi xa trốn chạy.

Có thể là, An Nhạc cái kia giống như họa trời nhất kiếm, lại là khóa chặt hắn, mặc hắn như thế nào trốn chạy, đều không thể thoát khỏi.

Nơi xa.

Thân Đồ La Binh thân hình phơi bày ra, đôi mắt ngưng lại.

Nhìn cái kia kinh thiên động địa, kinh diễm cả thương, đuổi theo Bạch Hổ thế gia Tiên Vương vung chém tuyệt thế nhất kiếm.

Hắn không khỏi hơi hơi hít một hơi.

Nguyên lai, không chỉ là hắn chưa từng tận toàn lực, An Nhạc... Cũng là chưa từng tận toàn lực.

Đây mới thực sự là ẩn chứa tuế nguyệt lực lượng nhất kiếm!

Oanh

Kiếm quang rơi, mà huyết quang lên!

Này tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, tránh cũng không thể tránh về sau, chỉ có thể đem hết toàn lực đối kháng An Nhạc một kiếm này!

Có thể là cực lực đối kháng, không có chút ý nghĩa nào, thùng rỗng kêu to.

Giữa đất trời, bạch hổ to lớn hư ảnh phát ra bi thương gào thét.

Bạch Hổ chi thương!

Tuyệt thế họa trời chi kiếm chém xuống, Bạch Hổ tiên vương đầu tại không thể tin bên trong, ném đi ngút trời!

Thân thể bên trong tất cả sinh cơ, một dưới thân kiếm tịch diệt không còn!

Tuế nguyệt nhất kiếm, trảm tiên Vương!.