Chương 322: Xem Tiên Vương tuế nguyệt đắc đạo quả 【 Bạn Võ 】 quy nhân gian bản nguyên kiếp rơi

Chương 322: Xem Tiên Vương tuế nguyệt đắc đạo quả 【 Bạn Võ 】 quy nhân gian bản nguyên kiếp rơi

Tuế nguyệt nhất kiếm trảm tiên Vương!

Đó là ẩn chứa tuế nguyệt lực lượng tuyệt thế nhất kiếm, kiếm quang vắt ngang, tại vô số thượng thương cường giả không thể đưa trong thư, bạch hổ to lớn hư ảnh bị chém đi đầu lâu to lớn, ầm ầm rơi xuống, đất rung núi chuyển!

Vô tận tiên huyết phun ra, đó là một tôn Tiên Vương thân thể bị nhất kiếm chém đi!

Hạng gì rung động hình ảnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng.

Đây chính là một tôn mạnh mẽ Tiên Vương a, ba ngàn Đại Đạo nắm giữ người một trong, có áp đảo thượng thương đại bộ phận người tu hành phía trên địa vị cùng thực lực.

Có thể là, dạng này một tôn Tiên Vương, lại là dưới con mắt mọi người, bị chém đi thân thể.

Máu cùng thịt tách rời, đầu bị trảm, rơi vào trên mặt đất, thân thể bên trong sinh cơ, bị sức mạnh của tháng năm cho làm hao mòn đi, mất đi lần nữa khôi phục sinh cơ cùng khả năng.

Tựa hồ có một trận gió phe phẩy tới, thiên địa trở nên an tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt đều ngơ ngác nhìn, nhìn chăm chú lấy đứng lặng ở trên mặt đất, bị chém xuống đầu Bạch Hổ thế gia Tiên Vương.

Một màn này hình ảnh trùng kích cảm giác, có thể so sánh lúc trước phải mạnh mẽ nhiều lắm.

Thân Đồ La Binh mặc dù cũng là một tôn Tiên Vương, mà lại là càng thêm cường đại, trưởng thành hạn mức cao nhất cùng thiên phú càng cao hạt giống Tiên Vương, có thể là. . . Hắn cùng An Nhạc chiến đấu, cũng không có giờ phút này sao có trùng kích cảm giác.

Thân Đồ La Binh đánh với An Nhạc một trận, cả hai kết quả, xem như không phân cao thấp.

Gợn sóng cũng không tính mãnh liệt, cũng không xuất hiện tràn ngập kích thích cảm giác huyết tinh mùi vị lan tràn.

Cứ việc mọi người đều biết Thân Đồ La Binh rất mạnh, An Nhạc cùng Thân Đồ La Binh chiến ra cái khó gặp kỳ thủ, đủ để chứng minh An Nhạc mạnh mẽ, thế nhưng, mọi người đối với An Nhạc rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng không có cụ thể cảm giác.

Lại thêm Thân Đồ La Binh đối An Nhạc cùng chung chí hướng, này phần trùng kích cảm giác liền càng thêm yếu kém.

Ngược lại là An Nhạc ra tay nhất kiếm chém xuống Bạch Hổ thế gia Tiên Vương đầu, mang tới rung động cùng trùng kích càng thêm mãnh liệt.

Rất nhiều thượng thương cường giả trong lòng xiết chặt, thậm chí đều sinh ra cảm giác sợ hãi.

Không ít đi đường tới, lặng chờ tại Thánh cảnh Tiên Kiêu bia trước tiên kiêu nhóm, từng cái lâm vào yên lặng.

Lúc trước bọn hắn còn cảm xúc sục sôi, thoả thuê mãn nguyện, muốn muốn khiêu chiến An Nhạc, có tự tin mãnh liệt, thay thượng thương đoạt lại đầu bảng lực lượng.

Có thể là theo An Nhạc trảm ra như thế kinh diễm tuyệt thế nhất kiếm, trực tiếp đem Bạch Hổ thế gia một tôn ẩn nấp Tiên Vương cường giả thân thể cho trảm diệt, này phần chiến tích vừa ra. . .

Phần lớn tiên kiêu đều tuyệt vọng, dạng này quái vật, bọn hắn làm sao so?

Mong muốn chiếm trước dạng này quái vật có Tiên Kiêu bia đầu bảng. . . Thật sự có hi vọng sao?

Rất nhiều tiên kiêu đều cảm giác trên đỉnh đầu bao phủ hắc ám.

Bọn hắn trong cõi u minh có loại cảm giác, bọn hắn có thể muốn sống tại An Nhạc bóng mờ phía dưới, khả năng. . . Cả đời này đều là như thế.

An Nhạc quá trẻ tuổi, liền đã đăng lâm Tiên Kiêu bia đầu bảng, hắn có cực kỳ thời gian dài dằng dặc treo trên cao đầu bảng, sẽ không thay đổi.

Ngược lại là bọn hắn, lại là đã có tuổi, rất nhanh liền vượt qua Tiên Kiêu bia lưu lại tên giới hạn.

An Nhạc có thể sẽ trấn áp lên thương mấy đời. . .

Loại cảm giác này, đơn giản. . . Quá tuyệt vọng, quá bị đè nén.

Không thể không nói, An Nhạc giết gà dọa khỉ hiệu quả, xem như đạt đến.

Nơi xa.

Thân Đồ La Binh còn chưa hoàn toàn rời đi, tại Bạch Hổ thế gia Tiên Vương xuất thủ thời điểm, hắn cũng là cảm ứng được, trong lòng là có chút tức giận, dù sao, hắn vừa đi, nhường An Nhạc buông lỏng cảnh giác, kết quả, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương liền ra tay. . . Sẽ cho An Nhạc một loại cả hai xuyên mưu ảo giác.

Cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu.

Hắn Thân Đồ La Binh, chỗ nào cần làm bực này âm u sự tình.

Bất quá, kết quả sau cùng lại là, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bị An Nhạc nhất kiếm chém đi.

Cho dù là hắn, cũng là cảm thấy áp lực thực lớn cùng rung động.

"Cái này. . . Đây quả thật là Tiên Kiêu bia chỗ ban thưởng Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng sao? Thật không phải là An Nhạc tự thân chỗ phác hoạ sao?"

Bực này nguyên phù lực lượng, căn bản không giống như là ngoại vật nguyên phù. . .

Vậy mà có thể cho An Nhạc bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Dạng này nhất kiếm. . .

Thân Đồ La Binh đích đích xác xác là cảm ứng được hơi thở của thời gian.

Loại kia tuế nguyệt trôi qua khô bại, thương hải tang điền dưới sinh cơ phai mờ, đều làm cho người ta cảm thấy một loại cực kỳ đặc thù cảm giác.

Thân Đồ La Binh thở ra một hơi, trong đôi mắt chờ mong càng nồng nặc.

"Không hổ là bị Thánh Sư xem trọng thiên tài, này phần thiên phú. . . Sợ là không kém gì Đại tiên sinh."

Thân Đồ La Binh tán thán nói.

Đối với Thánh Sư đại đệ tử cùng tam đệ tử, Thân Đồ La Binh đều có đã từng quen biết, trong đó Đại tiên sinh mang đến cho hắn kinh ngạc càng sâu, thậm chí so Tam tiên sinh mang tới áp lực còn muốn lớn.

Bất quá, An Nhạc bây giờ còn nhỏ yếu, có thể hay không đang trưởng thành còn chưa thể biết được.

Thế nhưng không thể phủ nhận là, An Nhạc một kiếm này, sợ là chân chính kinh động đến thượng thương, rất nhiều đỉnh cấp thế lực cũng không dám lại khinh thường An Nhạc.

Thân Đồ La Binh vuốt vuốt chính mình đầu ổ gà: "Vẫn là ta có nhãn lực gặp, biết tiểu tử này dự định giết gà dọa khỉ, mặc dù ta không sợ, thế nhưng không cần thiết đi liều mạng."

"Cũng là này Bạch Hổ thế gia quỷ quái hạng người, thế mà dự định thừa dịp ta cùng An Nhạc giao phong thời điểm, vụng trộm ra tay, đơn giản mất hết Tiên Vương mặt mũi, phải bị trảm."

"Phi, đáng đời!"

Thân Đồ La Binh khinh thường cười một tiếng, sau đó, quay người sải bước rời đi.

Thánh cảnh trước đó, an tĩnh kéo dài thật lâu.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bị chém thân thể  bất quá, cũng không triệt để bị chém giết, An Nhạc cuối cùng lá bài tẩy nhất kiếm hoàn toàn chính xác không tầm thường, đó là tuế nguyệt nhất kiếm, uy lực vô song.

Trảm diệt Bạch Hổ thế gia Tiên Vương thân thể, nhường hắn thân thể chết đi.

Thế nhưng, Tiên Vương tâm linh phương diện cực kỳ không yếu, một kiếm này chủ yếu cũng không phải nhằm vào tâm linh, cho nên. . .

Này tôn Tiên Vương Nguyên Thần vẫn còn, cũng không tịch diệt.

Chẳng qua là, lòng vẫn còn sợ hãi trôi nổi mà ra, nhìn xem chính mình phai mờ sinh cơ thân thể, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Hắn tựa hồ có chút không hiểu, làm sao lại như thế?

Hắn chính là một tôn Tiên Vương a, cao cao tại thượng Tiên Vương, tọa trấn Bạch Hổ tiên cổ thế gia, địa vị tôn sùng.

Tại sao lại bị trảm diệt thân thể. . .

Thân thể tịch diệt, chỉ còn sức mạnh tâm linh tồn tại, một thân tu vi giảm bớt đi nhiều, sợ là muốn trở thành Tiên Vương bên trong hạng chót hạng người.

Tử vong uy hiếp cũng đại đại gia tăng.

Chuyến này. . . Thua thiệt lớn!

Đến mức Bạch Hổ tiên cổ thế gia sẽ hay không vận dụng tài nguyên trợ giúp hắn sống lại thân thể, nói chung là không thể nào.

Cứ việc đơn thuần sống lại thân thể, so với sống lại một vị hoàn toàn chết đi Tiên Vương đại giới muốn nhỏ rất nhiều, vẫn như trước là phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Bởi vậy, này tôn Tiên Vương có khả năng nghĩ đến kết quả của mình cùng kết cục.

"An Nhạc. . ."

Gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ tâm linh gợn sóng khuếch tán.

Này tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cực độ không cam lòng, Tiên Vương cường giả. . . Ở trên thương, trên cơ bản rất khó xuất hiện tử vong tình huống.

Phần lớn Tiên Vương bỏ mình, đều là tại nguyên thủy hư không mở trong chiến trường, cùng Thánh Ma giao phong quá trình bên trong chết trận.

Mà hắn thế mà ở trên thương, bị một cái nhân gian thiếu niên chém mất thân thể.

Đây là khuất nhục bực nào!

. . .

. . .

Thánh cảnh bên trong.

Gió nhẹ chầm chậm, ánh nắng không khô.

An Nhạc áo trắng trải tán, cả người té nằm một mảnh phong phú xanh biếc trên đồng cỏ, trong đôi mắt mang theo mấy phần lưu lại hưng phấn.

Hắn lực lượng trong cơ thể bị hoàn toàn rút sạch, mặc kệ là khí huyết, vẫn là thần tâm. . . Đều ở vào thâm hụt trạng thái.

Hắn rời đi thượng thương trước đó, thi triển cái kia Đại Âm Dương Kiếm Luân, uy lực quá mức mạnh mẽ  có thể nói. . . Là An Nhạc cho đến tận hôm nay có khả năng thi triển ra mạnh nhất nhất kiếm.

Dùng tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 dẫn động chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, tăng thêm Tuế Nguyệt nguyên phù, phối hợp tâm linh trường hà, đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay có thể động dụng thủ đoạn mạnh nhất.

Đương nhiên, dẫn động chân thực Tuế Nguyệt trường hà cường độ, cùng An Nhạc tâm linh cường độ có quan hệ, tâm linh cấp độ đặt chân thánh giai về sau, có khả năng dẫn động lực lượng, đã đủ để cải biến chiến cuộc.

Đến mức thân thể phương diện, An Nhạc cũng tự nhiên là hoàn toàn nghiền ép, vận dụng sáu tôn Sơn Hà đỉnh biến thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, đạt đến nhị giai thánh khí cấp độ.

Thôi động nhị giai thánh khí, trực tiếp ép khô An Nhạc thân thể lực lượng.

Mới là đánh ra này đủ để chém giết Tiên Vương thân thể nhất kiếm.

Tắm gội tại trong gió nhẹ, nằm trong chốc lát, dần dần cảm nhận được trong cơ thể năng lượng khôi phục, An Nhạc mới là chậm rãi ngồi dậy.

Nơi xa, Thượng Quan Thanh Uyển, Cát Hồng Đồ, Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng đám người sớm liền chờ, bọn hắn không dám trước tiên tới, lưu cho An Nhạc sửa sang lại thời gian.

Thấy An Nhạc bình ổn đứng dậy, mới là dồn dập nhẹ nhàng thở ra.

"Công tử. . . Ngươi không có việc gì liền tốt."

Lão Kiếm Thánh vặn lấy lông mày cuối cùng chậm rãi buông lỏng ra.

An Nhạc an nguy, hắn xem so cái gì đều nặng.

Tự thân tu vi không có cái gì tăng lên không trọng yếu, An Nhạc chỉ cần không có việc gì liền tốt, nếu là An Nhạc bởi vì dẫn bọn hắn đi tới Tiên Kiêu bia đặc huấn, mà dẫn đến xảy ra chuyện, Lão Kiếm Thánh sẽ tự trách vô cùng, trăm chết không đền được tội.

"Bái tiền bối yên tâm, ta không sao."

"Trong lòng ta biết rõ, chỉ tiếc, không thể chém giết Tiên Vương."

An Nhạc có chút tiếc nuối nói ra.

Mọi người không khỏi yên lặng cùng không nói gì.

Này cái gì hổ lang chi từ, ngươi còn muốn lấy chém giết Tiên Vương?

Bất quá, An Nhạc sáng tạo kỳ tích đã không ít, mong muốn dùng thập nhất cảnh tu vi chém giết Tiên Vương, cũng tịnh không phải không thể được sự tình.

An Nhạc tu hành Nhân Đạo tổ kinh bực này mạnh mẽ tu hành pháp, như thế một lát thời gian, khô cạn khí huyết liền bắt đầu chậm rãi khôi phục, cả người khí phách bắt đầu một lần nữa trở về.

"Ta không sao, đánh với Thân Đồ La Binh một trận, thu hoạch tương đối khá, ta sửa sang lại thu hoạch, Phái Mân tiền bối ngươi tại Tiên Kiêu bia bên trên thu hoạch đến ban thưởng chùm sáng, cũng có thể mở vừa mở, xem xem được ban thưởng gì."

An Nhạc nhìn về phía mọi người nói.

Mọi người này mới hoàn toàn an tâm lại.

Vương Yến Thăng cùng Lão Kiếm Thánh không có nhiều lời, dồn dập tìm một tòa núi cao, ngồi ngay ngắn trên đó, bắt đầu tiến vào tu hành trạng thái.

Thánh cảnh bên trong thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm, đối bọn hắn mà nói, dùng tới tu hành chính là tuyệt hảo chỗ.

Lại thêm bọn hắn tại Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến tiên kiêu, kinh nghiệm chiến đấu cũng được tăng lên.

Có thể nói, chuyến này thu hoạch cực lớn, đúng như là An Nhạc nói tới như vậy, nên thật tốt chỉnh lý.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ thì là lưu lại cho an Nhạc hộ pháp.

Thời khắc này An Nhạc trạng thái là kém nhất thời điểm, Thánh cảnh bên trong mặc dù an toàn, bọn hắn cũng không dám xem thường.

Đối với hai người hảo ý, An Nhạc không có cự tuyệt, chắp tay tạ ơn hai người sau.

An Nhạc ngồi xếp bằng, tiến vào tu hành trạng thái.

Đương nhiên, nói là tu hành, An Nhạc càng nhiều vẫn là tại khôi phục trạng thái, hắn không có lập tức trở về nhân gian, dù sao, hắn bây giờ trạng thái, đã đoán thể luyện thần đều là đặt chân thập nhất cảnh.

Một khi hồi trở lại quy nhân gian, thế tất sẽ khiến nhân gian bản nguyên hạ xuống kiếp phạt.

Bây giờ trạng thái không tốt, dùng cái này trạng thái đối mặt kiếp lôi, sợ là sẽ phải tao tai ách.

Cho nên, An Nhạc muốn đem trạng thái bổ sung hoàn chỉnh mới có thể.

Thân thể phía trên, cổ lão kinh văn lưu chuyển, như kim giáp bao trùm, đó là Nhân Đạo tổ kinh, đệ lục thiên kinh văn vận chuyển.

Một trận chiến đấu kịch liệt, khiến cho An Nhạc đối đệ lục thiên cảm ngộ, tăng lên rất nhiều.

Có lẽ rất nhanh liền đem chạm tới đệ lục thiên viên mãn.

Thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào An Nhạc trong cơ thể, từng đoàn từng đoàn thượng phẩm bản nguyên thanh khí bị An Nhạc luyện hóa, trạng thái phi tốc điều chỉnh khôi phục.

Thần tâm đắm chìm đến đạo quả không gian.

Từng sợi Tuế Nguyệt khí đang lưu chuyển lấy.

Này một trận chiến, An Nhạc cùng Thân Đồ La Binh giao phong, chiến đấu có chút giằng co, thế nhưng, tại giằng co quá trình bên trong, An Nhạc lại là không chút khách khí từ trên người Thân Đồ La Binh rút lấy Tuế Nguyệt khí.

Tử ý dạt dào Tuế Nguyệt khí tại đạo quả trong không gian lưu chuyển, An Nhạc xem tâm tình rất tốt.

Từng sợi Tuế Nguyệt khí vê qua.

Mặc dù nói màu tím Tuế Nguyệt khí khả quan tuế nguyệt hình ảnh, hóa thành tuế nguyệt đạo quả xác suất so với màu xám Tuế Nguyệt khí cao rất nhiều.

Thế nhưng, cũng không phải là hết thảy màu tím Tuế Nguyệt khí đều là có thể thấy được tuế nguyệt hình ảnh, đến hóa đạo quả.

Từng sợi màu tím Tuế Nguyệt khí bỏ lỡ.

Đột nhiên, An Nhạc đôi mắt hơi hơi mở ra, một sợi màu tím Tuế Nguyệt khí lượn quanh chỉ mà nhu, dần dần như hương trụ bốc cháy lên.

Từ trên người Thân Đồ La Binh hấp thu Tuế Nguyệt khí, rốt cục vẫn là xuất hiện một đạo có khả năng nhìn trộm tuế nguyệt hình ảnh Tuế Nguyệt khí!

Thừa dịp thân thể hấp thu thiên địa linh khí, luyện hóa thượng phẩm bản nguyên thanh khí thời gian.

An Nhạc thần tâm chìm xuống, tuế nguyệt hình ảnh, như hòn đá nhỏ tập trung hồ nước, hiện nổi sóng điểm điểm, từ từ phơi bày ra.

. . .

Hình ảnh giống như là được một lớp bụi mịt mờ sương mù dày, không cách nào thấy rõ ràng chân thực bộ dáng.

Theo thị giác tới gần, sương mù dày giống như là bị xé mở, bóng tối vô tận cùng sâu lắng bên trong, có một tòa cao lớn vô cùng thiên quan hiển hiện, đó là một tòa thành trì, cổ lão lại thâm thúy, tọa lạc ở hư không chỗ sâu, to lớn gạch đá lũy thế tường thành cao ngất Vô Biên, tỏa ra sâu trong hư không chiếu rọi đến tới sâu lắng hào quang, giống như là kim loại nặng màu sắc.

Giống như là một vị toàn thân mặc giáp lão tướng quân, hoành đao rộng rãi ngựa trấn thủ ở này.

Ánh mắt rút ngắn, An Nhạc thấy được trên cổng thành có ba chữ to, hiện ra chói lọi màu vàng kim, chấn động linh hồn.

"Nhân gian quan!"

An Nhạc kinh ngạc nhìn này tòa quan ải, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhân gian quan, không nghĩ tới, thế mà lại là dùng phương thức như vậy.

Này tọa trấn thủ ở nhân gian cửu trọng thiên đỉnh, đối kháng Thánh Ma quan ải, chính là cản trở tại cùng Thánh Ma đối kháng tuyến đầu, thật nhiều nhân gian người tu hành lao tới quan ải, cùng Thánh Ma chém giết, da ngựa bọc thây, rơi vào một cái không được trở về nhân gian xuống tràng.

Thánh Sư xây dựng Thánh cảnh, chính là vì nhường tu hành dần dần khô kiệt nhân gian, có thể tiếp tục bồi dưỡng sản sinh ra có thể lao tới tiền tuyến nhân gian quan người tu hành.

Nhường người tu hành thông qua Thánh cảnh làm ván cầu  có thể miễn cưỡng đem tu vi tăng lên tới thập nhất cảnh, thậm chí mười hai cảnh.

Cứ việc dưới tình huống như vậy, lại bởi vì Thánh cảnh bản nguyên so với tam giới bản nguyên càng thêm yếu đuối, mà dẫn đến tự thân chiến lực không đủ.

Có thể ít nhất. . . Là hàng thật giá thật thập nhất cảnh cùng mười hai cảnh, có thể trở thành lực lượng trung kiên.

Lại thêm Thánh Sư tự thân mạnh mẽ, che đậy tam giới bá đạo thực lực, miễn cưỡng thay người líu lo trấn thủ trụ, không đến mức nhường Thánh Ma công phá quan ải, tiến vào nhân gian, thôn phệ nhân gian bản nguyên, để cho người ta ở giữa. . . Cuối cùng biến thành tĩnh lặng thiên địa.

An Nhạc lấy lại tinh thần, tầm mắt sáng rực, giấu trong lòng cao thượng kính ý, quan sát lấy nhân gian quan.

Bất quá, giờ phút này hắn là dùng Thân Đồ La Binh thị giác tại quan ma.

Thân Đồ La Binh từ thượng thương quan tới, người khoác áo giáp, cầm nắm một cây thương cờ, lúc này, An Nhạc mới lần thứ nhất thấy được Thân Đồ La Binh binh khí, không phải chủ lưu binh khí, chính là thương cờ, thế nhưng, không thể phủ nhận, Thân Đồ La Binh quả nhiên cầm nắm giữ thánh khí.

Hoặc là nói, hắn dạng này hạt giống Tiên Vương, cầm nắm thánh khí đương nhiên.

Tất nhiên sẽ đạt được thế lực cao cấp cực lực vun trồng.

Bất quá, An Nhạc tò mò chính là, Thân Đồ La Binh xuất hiện ở nhân gian quan làm cái gì?

"Tại hạ Thân Đồ La Binh, Bồng Lai tiên đảo tân tấn Tiên Vương, chuyên tới để khiêu chiến Tam tiên sinh, nguyện Tam tiên sinh. . . Phần mặt mũi."

Thân Đồ La Binh mở miệng, thanh âm như hồng lưu, hung hăng đâm vào nhân gian đóng lại.

Nhân gian đóng lại có một đạo lại một đạo người khoác áo giáp thân ảnh, tầm mắt dường như sấm sét quét xuống, cái kia là nhân gian quan trấn thủ người tu hành, thuần một sắc đều là thập nhất cảnh Tôn Giả.

Đương nhiên, trong đó cũng có bộc phát ra Chí Tôn khí tức cường giả.

Nguyên lai Thân Đồ La Binh là dự định tới khiêu chiến Tam sư tỷ, An Nhạc lúc này mới là hiểu được, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, trận này Tuế Nguyệt khí hình ảnh nhòm ngó, khiến cho hắn không hiểu có chút không được tự nhiên.

Huống hồ, An Nhạc cảm thấy, dùng Tam sư tỷ xuất trần tính nết, sợ là sẽ không tiếp nhận Thân Đồ La Binh khiêu chiến đi.

Sau đó tình huống phát triển. . . Cũng không vượt quá An Nhạc dự kiến.

Tam sư tỷ quả nhiên là không để ý đến Thân Đồ La Binh khiêu chiến cùng khiêu chiến, không nhìn thẳng hắn.

Thân Đồ La Binh cũng không nhụt chí, mỗi qua một đoạn thời gian liền đến khiêu chiến kêu gào.

Tuế nguyệt hình ảnh thế mà hiện ra gia tốc thời gian nhảy vọt. . .

Liên tục khiếu bản bảy tám lần về sau, Thân Đồ La Binh vẫn như cũ chưa từng nhụt chí, đấu chí vẫn như cũ dâng trào.

Cuối cùng, Tam sư tỷ tiếp nhận khiêu chiến của hắn.

Tại Thân Đồ La Binh lại một lần nữa xuất hiện khiêu chiến khiêu chiến thời điểm.

Nhân gian quan phía trên, có Huyền Âm trận trận, từng cái thực chất hóa âm phù sôi nổi mà động, giống như hóa thành cổ lão ký hiệu, phiêu đãng giữa thiên địa.

Hơi nước trắng mịt mờ uyển chuyển thân ảnh, khuôn mặt tuyệt mỹ, treo mạng che mặt, theo nhân gian quan trên tường thành đi ra, nàng hành tẩu giữa đất trời, liền phảng phất thành giữa thiên địa tất cả mọi người nhìn chăm chú tiêu điểm, hấp dẫn vạn vật tiêu điểm!

"Tam tiên sinh, tại hạ Bồng Lai tiên đảo Thân Đồ La Binh!"

Thân Đồ La Binh gặp được Tam tiên sinh, cung kính chấp lễ.

"Ngươi tại sao khăng khăng muốn khiêu chiến ta?" Tam sư tỷ nhìn xem Thân Đồ La Binh, sau lưng sinh hào quang, ngồi xếp bằng hư không, trên đùi đáp lấy cháy đuôi Cổ Cầm, thần sắc đạm mạc lại thanh lãnh, tràn đầy người sống chớ tiến vào.

Không có chút nào đối mặt An Nhạc thời điểm cái kia phần dịu dàng cùng nhu hòa.

Thân Đồ La Binh tầm mắt nóng bỏng, mang theo mấy phần buông thả: "Liền là đơn thuần nghĩ muốn khiêu chiến Tam tiên sinh, nếu là có thể thắng Tam tiên sinh, ta tất nhiên là không tiếc, suy nghĩ đem thông suốt!"

"Ta biết giống Tam tiên sinh dạng này kỳ nữ, này cả đời sợ là sẽ không vì người nào mà ngừng chân, nhưng ta nếu có thể thắng Tam tiên sinh, liền có thể tại Tam tiên sinh sinh mệnh tuế nguyệt bên trong lưu lại một trang nổi bật. . . Ta đã từng tới, liền đầy đủ, không tiếc!"

Thân Đồ La Binh lời nói vô cùng buông thả cùng lớn mật.

Tam sư tỷ ngồi xếp bằng hư không, khuôn mặt vẫn như cũ vô hỉ vô bi, giống như là không có chút nào tình cảm, nàng đạm mạc nhìn xem, không nói gì, chưa có thể đáp lại.

An Nhạc thì là tắc lưỡi không thôi, dùng Thân Đồ La Binh thị giác quan sát, chỉ cảm thấy lúng túng không thôi.

Cái tên này. . . Ái mộ Tam sư tỷ sao?

Tại biết rõ không có cơ hội tình huống dưới, lựa chọn như thế phương thức cực đoan. . .

An Nhạc bỗng nhiên hiểu rõ vì sao trận này hình ảnh sẽ bị Tuế Nguyệt khí ghi chép, đây không phải cái gì cao quang tràng diện. . . Này chỉ là đơn thuần tâm tư gợn sóng kịch liệt tình huống.

Oanh

Chiến đấu không có chút hồi hộp nào bạo phát.

Tam sư tỷ cũng không có nửa điểm lưu thủ, cũng chưa từng bởi vì Thân Đồ La Binh là nàng người ngưỡng mộ mà hạ thủ lưu tình.

Sóng âm như đao, tại Tam sư tỷ nhẹ lũng chậm vê bôi phục chọn ở giữa, bắn ra Vô Biên sát cơ.

"Hãn Hải Vô Lượng!"

Bị đánh chật vật không thôi Thân Đồ La Binh, thương trong tay cờ giương ra, đột nhiên quơ múa.

Cái kia tăng thêm tiền tố vô lượng nguyên phù hiện ra.

Lập tức, vô tận Hãn Hải tại trong hư không nhấc lên, sóng lớn thao thiên, phảng phất hóa thành vô cùng vô tận khổng lồ cự nhân, ngang tàng hướng phía gảy dây đàn Tam sư tỷ, hung hăng nện quyền kế tiếp!

Đây là một trận tân tấn mười hai cảnh thiên mới ở giữa tranh phong!

Mà An Nhạc cũng là tại thời khắc này, tận mắt thấy Tam sư tỷ nguyên phù.

"Trước kia. . . Nhân quả."

An Nhạc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, có lẽ, đây mới là hắn trận này Tuế Nguyệt khí quan sát bên trong, thu hoạch lớn nhất đi.

"Trước kia nhân quả, hẳn là cùng hãn Hải Vô Lượng, không phải là thuần túy nhân quả nguyên phù, nhưng cũng thuộc về đỉnh cấp nguyên phù một loại, mặc dù sẽ rơi một cái giai tầng."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Oanh

Chiến đấu cuối cùng, Thân Đồ La Binh toàn thân bừa bộn vô cùng, tiên huyết chảy ra, lại là chịu lấy đầu ổ gà kiểu tóc, ngửa mặt lên trời cười dài.

Không có chút nào lạc bại sa sút tinh thần.

Ngược lại vô cùng hưng phấn, phảng phất là bởi vì tự thân có thể tại Tam tiên sinh sinh mệnh lưu lại nổi bật một bút hưng phấn.

Một bên khác, Tam sư tỷ đánh bại Thân Đồ La Binh về sau, cũng là cũng không bình tĩnh, khí tức chập trùng, tại trong hư không môi đỏ khẽ mở, hơi hơi bật hơi.

Hình ảnh đến tận đây. . . Bắt đầu như mặt gương bị oanh nhiên chùy vỡ tan.

Nát vụn.

. . .

. . .

An Nhạc thần tâm trở về, trước mắt hình ảnh dần dần trở nên rõ ràng dâng lên.

Khuôn mặt hơi có chút cổ quái, cả người có chút mờ mịt, trận này tuế nguyệt hình ảnh. . . Đích thật là mang đến cho hắn không giống nhau trùng kích, cũng làm cho hắn đối Thân Đồ La Binh vị này hạt giống Tiên Vương có một loại càng thêm trực quan hiểu rõ.

Này người. . . Không chừng có cái gì mao bệnh.

Bất quá ít nhất, tật xấu này không tính là gì vấn đề nghiêm trọng, chỉ là có chút chẳng hiểu ra sao.

Chính như lúc trước cùng An Nhạc giao phong thời điểm, không hiểu cùng chung chí hướng, nhường An Nhạc có chút trở tay không kịp, mong muốn ra tay độc ác đều có chút. . . Không xuống tay được.

Dấy lên Tuế Nguyệt khí, ngưng đến một đạo quả.

【  chúc mừng thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Bạn võ 】

【  tuế nguyệt đạo quả (bạn võ): Tại chỉ định đối tượng "Tam tiên sinh" bên người, chư đạo quả hiệu quả đạt được tăng phúc, thân thể, Nguyên Thần các phương chiến lực đạt được tăng phúc 】

Trước mắt, màu xanh thăm thẳm hào quang tuôn ra, một khỏa tuế nguyệt đạo quả thành công ngưng tụ mà ra.

Cái này khiến An Nhạc hơi ngẩn ra, trong đôi mắt cổ quái, trở nên càng ngày càng nồng đậm.

Trong lòng loại kia cảm giác khó hiểu, trở nên. . . Càng thêm quái dị.

Này tuế nguyệt đạo quả. . . Có chút kiếm chuyện cảm giác a.

Rõ ràng là Thân Đồ La Binh đối Tam sư tỷ liếm cẩu cử chỉ, làm sao quan sát một phiên về sau, đúng là ngưng tụ ra dạng này tuế nguyệt đạo quả ra tới. . .

Này nếu để cho Thân Đồ La Binh biết được. . . Hắn Thân Đồ La Binh sợ là muốn mặt đen, lại cũng không đoái hoài tới cái gì cùng chung chí hướng đi.

Bất quá, An Nhạc quan sát tuế nguyệt đạo quả thuộc tính cùng hiệu quả. . .

Hơi hơi chậc chậc dưới khóe miệng.

"Thật là thơm. . ."

An Nhạc chỉ có thể nói như vậy.

Trên thực tế, thật là thơm cực kỳ!

An Nhạc không nghĩ tới, lại có thể ngưng tụ ra dạng này một khỏa tuế nguyệt đạo quả ra tới, tại Tam sư tỷ bên người, rất nhiều đạo quả hiệu quả đạt được tăng phúc, cụ thể tăng phúc là bao nhiêu, An Nhạc không biết.

Thế nhưng, đối với tuế nguyệt đạo quả mà nói, mỗi một điểm tăng phúc, cái kia ảnh hưởng đều là to lớn.

Càng không nói đến, ngoại trừ đối đạo quả tăng phúc, còn có đối thân thể cùng Nguyên Thần tăng phúc.

Chờ tại nói là, tại Tam sư tỷ bên người thời điểm, hắn đoán thể cùng luyện thần tu vi đều có thể có được tăng lên trên diện rộng. . .

Sách

Này miếng tuế nguyệt đạo quả. . . An Nhạc thật không biết nên nói những gì.

An Nhạc thậm chí có loại hoàn toàn đem Tam sư tỷ xem như vật trang sức xúc động. . .

Bỗng nhiên, An Nhạc giật mình chỉ chốc lát.

Hắn nghĩ tới Tam sư tỷ nguyên phù, trước kia nhân quả. . .

Hắn lại nghĩ tới viên này tuế nguyệt đạo quả hiệu quả. . . Cái này lại chưa từng không là một loại nhân quả thể hiện đâu?

Đương nhiên, trước mắt viên này tuế nguyệt đạo quả tạm thời hiệu quả không thể hiện được tới.

Thế nhưng  chờ đợi An Nhạc đi tới nhân gian xem xét, viên này đạo quả liền đem toả hào quang rực rỡ.

An Nhạc tâm tình vô cùng vui vẻ, thu hồi viên này tuế nguyệt đạo quả nhập đạo quả không gian, chậm rãi mở mắt ra, Thánh cảnh bên trong, gió nhẹ chầm chậm, vô cùng yên ổn cùng bình ổn.

Ở chỗ này, An Nhạc có khả năng thả lỏng trong lòng, an tâm tu luyện.

Quét nhìn một phiên, phát giác tự thân thân thể cùng Nguyên Thần đều khôi phục bảy tám phần.

Tại khiêu chiến vượt cấp mà kích phát 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả cung cấp thuần túy bản nguyên thanh khí cùng thượng phẩm bản nguyên thanh khí khôi phục gia trì dưới, tốc độ đích thật là nhanh hơn rất nhiều.

Bây giờ An Nhạc tu vi cấp độ đề cao, 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả cung cấp thuần túy bản nguyên thanh khí, đã rất khó lại trực tiếp giúp hắn tăng cao tu vi, thế nhưng làm khôi phục lực lượng năng lượng vẫn là cực kỳ hợp cách.

Nơi xa, Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ phát giác An Nhạc kết thúc tu hành, liền từ hộ pháp trạng thái dưới giải trừ, tốc độ cao nhích lại gần.

Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng thì là còn đang tiêu hóa lấy khiêu chiến Tiên Kiêu bia đạt được thu hoạch.

Hai người thu hoạch cũng không nhỏ, đặc biệt là Vương Yến Thăng, trên thân khí tức chìm nổi, rõ ràng có không nhỏ đột phá, mơ hồ trong đó, có trùng kích thập cảnh tam tai viên mãn xu thế.

Một khi viên mãn, liền có thể đối thập nhất cảnh khởi xướng đánh sâu vào.

"Tiểu sư đệ, có thể là thương thế khôi phục lại?"

Cát Hồng Đồ phiêu nhiên mà tới, nhìn xem tinh thần sảng khoái An Nhạc, không khỏi cười nói.

"Thương thế trên cơ bản khôi phục, kỳ thật ta cũng không có gì thương thế, chẳng qua là tiêu hao tự thân mà thôi, có thượng phẩm bản nguyên thanh khí này loại tuyệt hảo thương thế khôi phục đồ vật." An Nhạc vừa cười vừa nói.

Cát Hồng Đồ nhẹ gật đầu, một bên Thượng Quan Thanh Uyển cũng là nhìn xem An Nhạc: "Tiểu sư đệ. . . Ngươi là dự định thông qua cái kia Hàng Yêu tháp truyền lại phương thức, để cho người ta ở giữa người tu hành dồn dập đăng lâm Thánh cảnh, khiêu chiến Tiên Kiêu bia sao?"

Cái này đích xác là An Nhạc kế hoạch, bởi vậy hắn nhẹ gật đầu: "Sư tỷ cảm thấy có gì không thể?"

Thượng Quan Thanh Uyển tựa hồ cũng không ra ngoài ý định, sớm nhìn ra An Nhạc mục đích, nàng suy nghĩ một chút, nói: "Cũng là cũng không gì không thể, dù sao, tiểu sư đệ dẫn tới người, theo Thánh cảnh bên trong đi ra, khiêu chiến Tiên Kiêu bia, đều xem như cuốn theo Thánh cảnh khí tức, thuộc về Thánh cảnh cái này đỉnh cấp trong thế lực người, Tiên Kiêu bia không lại bởi vậy mà kháng cự, khiêu chiến Tiên Kiêu bia đều cũng không gì không thể."

"Liền sợ là thượng thương rất nhiều thế lực cao cấp tiên kiêu nhóm chủ động đối công tử dẫn tới người tu hành nhóm tiến hành phong sát. . ."

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt hơi hơi trầm ngưng.

Này cũng thực sự là cái vấn đề.

Tựa như là hắn lúc trước, chính là bị ngũ đại tiên cổ thế gia tiên kiêu tử đệ chặn đánh.

Nếu không phải tự thân bản sự đủ cứng, thực lực đầy đủ cường hoành, cưỡng ép chiến thắng đối phương bước vào tầng thứ cao hơn, An Nhạc sợ là sẽ phải nếm thử lạc bại mùi vị.

An Nhạc suy tư sau một lát, cũng không có đối với chuyện này để ý dâng lên.

"Này kỳ thật không tính là gì sự tình, có thể bị ta chọn trúng đăng lâm Thánh cảnh khiêu chiến Tiên Kiêu bia, cũng là nhân gian thiên phú người nổi bật, bọn hắn thiếu chẳng qua là một cái cơ hội mà thôi, bọn hắn sẽ không sợ đỉnh cấp thế lực tiên kiêu nhóm đánh úp, điểm này. . . Ta tin tưởng bọn họ."

An Nhạc nói ra.

Đối với chuyện này, hắn lựa chọn tin tưởng.

Như thật bởi vì đánh úp mà dẫn đến tâm tính bên trên mất cân bằng, mà bởi vậy cam chịu, cái kia cũng không có đặc huấn cần thiết.

An Nhạc tin tưởng Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng đám người ở giữa cường giả, không có khả năng liền cái này điểm tâm thái đều không có.

Trái lại, bọn hắn nếu là theo đánh úp bên trong giết ra đến, vậy thì đối với bọn họ mà nói, thu hoạch cũng là lớn đến không thể tưởng tượng.

Thượng Quan Thanh Uyển nghe vậy, liền hiểu rõ An Nhạc đối những cái kia sắp bị hắn dùng khác loại phương thức, đưa đến Thánh cảnh bên trong nhân gian người tu hành nhóm có cực lớn lòng tin.

An Nhạc cười chắp tay chắp tay, cám ơn qua Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ lo lắng.

Hai người theo An Nhạc đăng lâm Thánh cảnh đến nay, cho trợ giúp cực lớn, An Nhạc tự nhiên là muốn cảm tạ.

"Tiếp đó, này chút tiếp dẫn Chí Thánh cảnh nhân gian người tu hành nhóm, còn cần dựa vào sư huynh sư tỷ trợ giúp."

An Nhạc nghiêm mặt nói.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ lập tức biến sắc, vội vàng đáp lễ: "Tiểu sư đệ chớ có như thế, đây là chúng ta phải làm, chúng ta vốn cũng là nhân gian người tu hành a."

"Tiểu sư đệ nếu là thật niệm tình chúng ta tốt, liền lần sau đăng lâm Thánh cảnh, mang nhiều mấy vò rượu ngon đến, rất lâu chưa từng uống đến nhân gian rượu ngon, thật đúng là có chút tham ăn." Cát Hồng Đồ vuốt râu cởi mở mà cười.

An Nhạc nghe vậy, cũng là cười đánh cược: "Yên tâm, rượu bao đủ."

Đạt được Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hứa hẹn, An Nhạc liền không có ở Thánh cảnh bên trong ở lại lâu, dù sao, nhân gian sự tình cũng không ít, hắn bây giờ tu vi đột phá song thập nhất cảnh, cũng nên người Hồi ở giữa, giải quyết Nguyên Mông cái này họa lớn.

"Phái Mân tiền bối cùng Lão Vương liền tạm thời lưu tại Thánh cảnh, sư huynh sư tỷ nhiều quan tâm xuống."

An Nhạc ôm quyền nói.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ chắp tay đáp lễ.

An Nhạc nhẹ gật đầu, Thánh cảnh lệnh vừa ra, hào quang lấp lánh, thân hình liền trực tiếp tan biến tại Linh Phong phía trên.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ cả hai nhìn xem tan biến An Nhạc, đều là chậm rãi thở ra một hơi.

Hai người đối mặt, trong đôi mắt kinh ngạc tán thán chi ý càng nồng đậm.

"Nhân gian có tiểu sư đệ. . . Thật sự là một trận chuyện may mắn."

"Bất quá, tiểu sư đệ dựa vào một kiện chí bảo, qua lại vu thánh cảnh cùng nhân gian, thật đúng là. . . Rất cơ trí."

"Cứ như vậy, nhân gian tu hành không đủ, liền đến để bù đắp."

Thượng Quan Thanh Uyển nói khẽ.

Cát Hồng Đồ lắc đầu: "Nào có đơn giản như vậy, nếu là không có Thánh Sư cho phép, tiểu sư đệ nghĩ muốn nhờ chí bảo Hàng Yêu tháp qua lại lưỡng giới, cũng tuyệt không nhẹ nhàng như vậy, sẽ có rất nhiều hạn chế."

Thượng Quan Thanh Uyển trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.

Điểm này. . . Cũng thực sự là sự thật.

Thánh Sư giữa bất tri bất giác, cho An Nhạc mở ra rất nhiều cánh cửa tiện lợi.

Cũng như tu vi đặt chân thập nhất cảnh về sau. . . Kỳ thật vào Thánh cảnh, liền không thể lại hồi trở lại nhân gian.

Điểm này, An Nhạc trên cơ bản liền phá vỡ cái quy củ này.

Mà cái quy củ này, là Thánh Sư cho phép hắn đánh vỡ.

Đây coi như là Thánh Sư đối An Nhạc yêu chuộng.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ lại cảm thấy Thánh Sư này phần yêu chuộng, đương nhiên.

Tiểu sư đệ An Nhạc, đáng giá này phần yêu chuộng.

. . .

. . .

An Nhạc cầm nắm Thánh cảnh lệnh, Đấu Chuyển Tinh Di, hư không vặn vẹo.

Hắn thoáng qua liền về tới nhân gian.

Thánh sơn, đệ thất sơn.

Viện nhỏ bên trong, lão hòe thụ chập chờn, Bảo Thụ cành lá vuốt ve ở giữa, vang sào sạt.

Bầu trời phía trên, nồng đậm mây đen, chồng chất điệt một tầng lại một tầng, phảng phất tích súc quá mức dày nặng, rủ xuống nhân gian.

An Nhạc vừa trở lại viện nhỏ bên trong, áo trắng như tuyết, trên đùi đáp miêu tả trì.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Liền cảm nhận được toàn bộ đệ thất sơn phảng phất đắm chìm trong trong cuồng phong bạo vũ.

Trầm thấp Lôi Minh, cơ hồ rủ xuống đến trong núi, tay có thể chạm đến chi trong mây đen truyền ra.

An Nhạc ngẩng đầu lên, tóc đen tùy ý bay lên, ánh mắt sáng lạn như huy hoàng Liệt Nhật.

Hắn biết. . .

Thập nhất cảnh bản nguyên tai kiếp. . . Lửa sém lông mày, hắn không trốn mất.

Nên độ kiếp, thủy chung tại đây bên trong.

Cuối cùng sẽ đến!

An Nhạc không tiếp tục tránh né, đứng lặng đứng dậy, kinh khủng bản nguyên uy áp theo trong mây đen xông vung mà xuống.

Đệ thất sơn phía trên, tất cả sinh linh đều số khom lưng, nằm sấp trên mặt đất, mặc kệ là Bảo Thụ vẫn là lão hòe thụ, tất cả đều bị ép cong thân cây!

An Nhạc thở ra một hơi, giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ rơi vào Mặc Trì phía trên.

Kiếm ngân vang trùng thiên, Mặc Vân bên trong, ánh chớp chợt hiện!

Bản nguyên kiếp khởi!

Độ kiếp!

Độ kiếp!.