Chương 323: Tội gì hạ xuống kiếp nạn này, bản nguyên tuôn ra An Nhạc thoải mái kiếp

Chương 323: Tội gì hạ xuống kiếp nạn này, bản nguyên tuôn ra An Nhạc thoải mái kiếp

Đệ thất sơn phía trên, giống như là thành nhân gian đỉnh, mây đen rủ xuống vẩy mà xuống, giống như chạm tới đỉnh núi.

Một màn này hình ảnh, từ xa nhìn lại, cực kỳ có đánh vào thị giác cảm giác, giống như là Thiên Thần hạ xuống tay cầm, chạm đến lấy nhân gian.

Nồng hậu dày đặc mây đen bên trong, có từng đạo lôi đình đang đan xen quay cuồng, đó là ấp ủ kiếp phạt tai ách, chính là siêu việt thập cảnh tam tai khủng bố kiếp ách, làm bản nguyên tai kiếp.

Kiếp số thứ này, khó mà tránh né, tựa như là trời sinh khóa chặt, chỉ cần ngươi đụng chạm đến tiết điểm này, liền sẽ phải gánh chịu đến bản nguyên lực lượng nhằm vào.

Giống là một loại sàng chọn cùng thanh lý, chỉ có kháng trụ sàng chọn mới có thể tiếp tục tu hành, tiếp tục mạnh lên.

Bản nguyên kiếp, hết sức đáng sợ.

Lúc trước Nguyên Mông hoàng đế đột phá thập nhất cảnh, độ bản nguyên kiếp đều gặp tai ách lớn, bản thân bị trọng thương, rất lâu mới khôi phục lại, phải biết Nguyên Mông hoàng đế có thể là nhân gian khó có được một tuyệt thế thiên kiêu.

Hai mươi cảnh thời điểm, liền chọc cho Đại Triệu hoàng triều thiên tử, thất kinh nam dời 500 năm, không dám nhìn lại một trận.

Bị xưng chi là thiên hạ đệ nhất, khí nuốt vạn dặm như hổ, đủ để chứng minh Nguyên Mông hoàng đế tại về mặt chiến lực mạnh mẽ.

Có thể là, mạnh mẽ như thế Nguyên Mông hoàng đế tại đột phá đến thập nhất cảnh về sau, đối mặt nhân gian bản nguyên kiếp phạt, vẫn như cũ là trọng thương, nói rõ nhân gian bản nguyên kiếp phạt uy lực tuyệt đối khác nhau rất lớn.

Giờ phút này, theo mây đen ngưng tụ, uy thế kinh khủng tràn ngập toàn bộ nhân gian.

Giờ khắc này, nhân gian sơn hà mỗi một cái góc, bất luận một vị nào người tu hành đều cảm nhận được này phần khác nhiều, cảm nhận được đủ để hủy thiên diệt địa kiếp lôi ấp ủ!

Có lẽ... Cái này sẽ là trong thiên hạ, đáng sợ nhất thập nhất cảnh bản nguyên đại kiếp!

...

...

Cùng lúc đó.

Lâm An thành bên trong, tọa trấn trong đó Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An đám người dồn dập cảm giác được không thích hợp, dù cho Lâm An khoảng cách đệ thất sơn khoảng cách vô cùng xa, có thể giờ khắc này, cũng đều có thể cảm nhận được cái kia phần thiên lôi ấp ủ uy thế.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, áo vải bay lên, lái ra khỏi Thiên Huyền điện, chậm rãi tại hành lang bên trên từ đi.

Đáng tiếc, Lâm An khoảng cách đệ thất sơn quả thực quá xa, Lục Y Sơn dõi mắt nhìn ra xa, vẫn như cũ xem không đến bất luận cái gì một điểm động tĩnh, vô pháp bắt được cái kia đáng sợ ấp ủ kiếp phạt.

Bất quá, đầy trời bầu trời xanh, không có chút nào mây bay, không có một tia khói mây, nói rõ tất cả tầng mây đều hội tụ đến đệ thất sơn phương hướng, ấp ủ khởi kiếp lôi.

Lý Ấu An một thân nho sam, bên hông treo chí bảo kiếm khí Thiên Bách Độ, hắn chậm rãi đi ra, lông mày hơi hơi nhăn lên.

"Lý tướng quân còn chưa từng đi Thương Lãng giang bờ?"

"Diệp tướng quân, Địch tướng quân cùng Chủng tương quân các loại tuyệt thế võ tướng, đều đi Thương Lãng giang bờ, tại bài binh bố trận  chờ đợi bắc phạt thời khắc, Lý tướng quân còn vẫn như cũ như vậy khí định thần nhàn."

Lục Y Sơn nhìn về phía Lý Ấu An, không khỏi cười một tiếng.

Lý Ấu An sắc mặt ôn hòa: "Không vội, công tử chưa từng phá thập nhất cảnh, bắc phạt sự tình, liền không thể nào nói đến, đều cần chờ đợi."

"Bất quá, hiện tại xem ra, hẳn là nhanh "

"Này phần thiên địa bản nguyên kiếp phạt ấp ủ, đáng sợ như thế, trong thiên hạ, sợ là chỉ có công tử có thể kích phát dẫn tới nhân gian bản nguyên thôi động như thế kiếp ách đi."

"Cho nên, công tử đem độ thập nhất cảnh Tôn Giả bản nguyên kiếp, nói rõ bắc phạt Nguyên Mông... Nhanh "

"Đáng tiếc, trước đó, ta chưa có thể đột phá đến thập nhất cảnh."

Lý Ấu An tiếc nuối thở dài.

Lục Y Sơn tựa ở trên xe lăn: "Đích thật là như thế, hai người chúng ta đều tại giành giật từng giây, nghĩ phải nhanh lên một chút phá cảnh, đặt chân thập nhất cảnh, chỉ có như vậy, mới có thể tại sau này sự tình bên trên, cho công tử cung cấp to lớn trợ lực."

"Nghe nói công tử đi một chuyến Kiếm Trì cung, Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng bốc hơi khỏi nhân gian, khí tức của bọn hắn tan biến tại nhân gian, nghĩ đến... Hẳn là bị công tử mang đi đặc huấn."

"Có thể làm cho khí tức trừ khử ở nhân gian, nói rõ này đặc huấn chỗ... Đại khái là tại Thánh Sư mở Thánh cảnh bên trong đi."

"Công tử nhất định là có kỳ diệu thủ đoạn  có thể mang Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng Nhập Thánh cảnh, lại có thể Bình An trở về."

Lục Y Sơn ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, nói ra suy đoán của mình, mà hắn này phần suy đoán, lại là y nguyên tám chín phần mười.

Lý Ấu An không nghĩ nhiều như vậy, nghe nói Lục Y Sơn nói như vậy, không khỏi kinh ngạc nhìn thoáng qua, trong lòng chấn kinh tại Lục Y Sơn đối với thế cục phán đoán, mặt khác cũng có chút giật mình tại An Nhạc thủ đoạn.

Thánh cảnh... Nghe đồn không là nhân gian người tu hành, tại thập cảnh tam tai chi cảnh, đi đến cực hạn, không nhìn thấy tương lai thời điểm, mới sẽ có được tiếp dẫn bảo địa sao?

Nghe đồn vào Thánh cảnh, liền chờ tại nói là cùng nhân gian ngăn cách, đem cũng không còn cách nào trở lại nhân gian.

An Nhạc thế mà trong tay nắm giữ thủ đoạn đặc thù  có thể để cho người ta ở giữa người tu hành tiến vào Nhập Thánh cảnh bên trong tu hành, còn có thể bình ổn trở về?

Bất quá, như thật sự là như thế, cái kia đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là cái cực lớn tin tức tốt, Thánh cảnh bên trong tu hành hoàn cảnh khẳng định là so hiện nay tu hành khô kiệt nhân gian muốn tốt không ít.

Ban đầu bởi vì thượng thương Thăng Tiên địa duyên cớ, nhân gian tu hành bắt đầu khôi phục không ít, thế nhưng, theo Thăng Tiên địa bị An Nhạc phong ấn, nhân gian tu hành... Lại lần nữa đi vào lúc trước theo gót, bắt đầu từ từ khô kiệt.

Hai người nói chuyện phiếm một lát, đưa mắt nhìn phương xa.

Mặc dù không nhìn thấy đệ thất sơn, thế nhưng dùng bọn hắn bây giờ tu vi, cảm ứng được đệ thất sơn hình ảnh lại không tính khó.

Cả hai đều đã đặt chân đến thập cảnh tam tai viên mãn, xem như nửa bước bản nguyên, cảm giác tự nhiên không kém.

"Bực này kiếp vân, quả thật là đáng sợ, phảng phất nhân gian tất cả mây bay đều hội tụ, nổi lên Diệt Thế tai ách."

"Công tử nội tình quá thâm hậu, chiến lực cũng là phi phàm, nhân gian bản nguyên tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên chuẩn bị kiếp lôi, khẳng định không tầm thường, thậm chí muốn siêu việt lúc trước Nguyên Mông hoàng đế chỗ độ kiếp ách."

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Mặc dù bọn hắn đều đối An Nhạc rất có lòng tin, có thể là... An Nhạc bây giờ phải đối mặt, chính là thập nhất cảnh bản nguyên kiếp ách, chính là cùng nhân gian bản nguyên tranh đấu.

Vượt qua bản nguyên kiếp ách, vậy thì đồng nghĩa với tránh thoát nhân gian bản nguyên trói buộc.

Đó là một loại vô cùng đặc thù tình huống!

Đây cũng là bản nguyên Tôn Giả cảnh giới này, tôn quý nguyên nhân!

"Yên tâm đi, công tử sáng tạo kỳ tích số lượng cũng không ít, lần này... Tất nhiên cũng có thể như trước đó sáng tạo kỳ tích, cho thiên hạ... Cho thế nhân... Dùng rung động."

...

...

Trung Thổ đại địa, Nguyên Mông đại đô.

To lớn thành trì, tọa lạc ở trên mặt đất, giống như một tôn cự nhân vắt ngang, lạnh lẽo gạch đá tỏa ra Liệt Dương tia hạ sáng lạn hào quang, nhưng cũng không cách nào xua tan cả tòa thành trì, càng băng lãnh cùng khí tức ngột ngạt.

Dùng đại đô làm trung tâm, mặt đất tựa hồ thỉnh thoảng có nhô lên khuếch tán, giống như là tim đập, lại giống như một cây lại một cây khuếch tán ra tới gân mạch, tại một hít một thở ở giữa rung động.

Cả tòa thành... Phảng phất được trao cho sinh mệnh, giống là sống sờ sờ sinh linh!

Giờ này khắc này, nội thành.

Tả Tướng Bá Ngôn đứng lặng ở trên thành lầu, tắm gội tại sáng lạn, không có chút nào đám mây che giấu dưới ánh mặt trời, khuôn mặt vô cùng Nghiêm Tuấn, quạt lông nhẹ lay động, gió nhẹ chầm chậm, vung lên sợi tóc của hắn bay lên.

Hắn nhìn về phía đệ thất sơn phương hướng, trái tim phanh phanh nhảy lên, sắc mặt trầm ngưng như nước.

"Điệu bộ này... Xem ra quả nhiên là muốn độ kiếp a."

"Thập nhất cảnh bản nguyên kiếp, một khi vượt qua, đạt được nhân gian bản nguyên phản hồi, An Nhạc tu vi... Sợ là lại sẽ có tăng lên trên diện rộng."

Bá Ngôn nhẹ giọng thì thào.

Độ kiếp cùng chưa từng độ kiếp, vẫn là tồn tại không nhỏ thực lực sai biệt, chỗ có thể điều động bản nguyên số lượng cũng là ngày đêm khác biệt.

Cả hai ở giữa khác nhau, tựa như là chứng nhận cùng chưa từng chứng nhận chênh lệch.

Giống như là An Nhạc, mặc dù đoán thể cùng luyện thần đều là đột phá đến thập nhất cảnh, ngưng tụ ra bản nguyên châu, có thể là hắn thôi động bản nguyên châu lực lượng, lại là tồn tại có chút ngưng trệ, cũng không phải là như vậy thông thuận.

Đây cũng là bởi vì An Nhạc bản nguyên châu chưa từng đạt được chứng nhận duyên cớ.

Nguyên Mông hoàng đế lúc trước theo Ly Sơn trong cổ mộ đi ra, cũng là ngưng tụ bản nguyên châu, có thể là, độ kiếp trước sau thực lực sai biệt, lại là trước nay chưa có lớn.

"Thật muốn ngăn cản hắn độ kiếp a, nếu là An Nhạc độ kiếp thành công... Nguyên Mông phần thắng, liền thật trở nên càng thêm mong manh."

Bá Ngôn thì thào.

An Nhạc khủng bố, rõ như ban ngày, một người sáng tạo kỳ tích, một người phong ấn Thăng Tiên địa, đủ loại cử động, đều vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá rất nhanh, Tả Tướng Bá Ngôn đôi mắt trở nên nhu hòa rất nhiều, hắn quay người nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu, có thể cảm nhận được đại đô chỗ sâu đang tại phát sinh thuế biến.

"Bất quá, bệ hạ hành động vĩ đại cũng nhanh phải hoàn thành, sắp thực hiện to lớn thuế biến."

"Có thể... Nguyên Mông còn có cơ hội!"

Tả Tướng Bá Ngôn phun ra một ngụm trọc khí.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Nguyên Mông đại đô chỗ sâu, rung động dữ dội bùng nổ, mặt đất đột nhiên nhô lên, giống như là có cái gì theo Nguyên Mông đại đô chỗ sâu trong lòng đất phi tốc leo lên mà ra, mặt đất giống như là bị rút bỏ rơi thảm, không ngừng ra bên ngoài nhô lên khuếch tán.

Mặt đất rạn nứt ra, một đạo toàn thân quanh quẩn tại mạnh mẽ màu vàng đất long ảnh bên trong khôi ngô thân hình, rơi vào trên cổng thành.

Khủng bố lại khí tức ngột ngạt, giống như là như núi cao đè xuống, nhường Tả Tướng Bá Ngôn thở dốc đều trở nên khó khăn.

Ánh mắt của hắn hơi hơi ngưng tụ.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, rơi vào Tả Tướng Bá Ngôn bên người.

"Hỏa tướng quân."

Thấy người đến, Bá Ngôn trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ kinh dị.

Bởi vì, người đến chính là tiếp nhận Nguyên Mông hoàng đế chỗ đề nghị, dung hợp long mạch lực lượng Ngũ Hành phù giáp tướng quân bên trong hỏa phù giáp tướng quân.

"Tả Tướng."

Hỏa tướng quân toàn thân trên dưới đều bao trùm tại màu đỏ thắm áo giáp bên trong, chỉ có một đôi tròng mắt bại lộ, vô hình bản nguyên uy áp theo trên người hắn khuếch tán mà ra, đè nén vô cùng.

"Tướng quân đặt chân thập nhất cảnh rồi?"

Có chút kinh dị, Bá Ngôn nhịn không được hỏi.

Hỏa tướng quân đang cười, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng Bá Ngôn biết, hắn thật đang cười.

"Đích thật là đặt chân thập nhất cảnh, thôn phệ một đạo long mạch lực lượng, liền đặt chân thập nhất cảnh... Dùng long mạch lực lượng làm làm bản nguyên châu, thực lực cụ thể thậm chí so bình thường ngưng tụ bản nguyên châu Tôn Giả càng mạnh."

"Đây là bệ hạ cho chúng ta biếu tặng, bệ hạ mới thật sự là mạnh mẽ... Không thể nào hiểu được mạnh mẽ!"

Hỏa tướng quân trong đôi mắt toát ra vẻ cuồng nhiệt.

"Nước giáp, mộc giáp, kim giáp cùng thổ giáp, đều sẽ muốn thành công thôn phệ long mạch lực lượng, Nguyên Mông lực lượng... Đem thực hiện tăng lên trên diện rộng, thiên hạ này... Chung quy vẫn là thuộc tại chúng ta Nguyên Mông!"

Hỏa tướng quân khẩu khí trở nên vô cùng càn rỡ cùng hưng phấn.

Tả Tướng Bá Ngôn trong lòng cũng là không khỏi vui vẻ, trong tuyệt cảnh thấy được ánh rạng đông.

An Nhạc liên quân mang tới áp lực quá lớn.

Thế nhưng, bây giờ Nguyên Mông một phương... Cũng đã không nhỏ yếu đến đâu, ít nhất, thập nhất cảnh cường giả số lượng... Đã có thể đuổi kịp An Nhạc liên quân một phương.

"Thôn phệ long mạch lực lượng đột phá... Hẳn là có di chứng về sau chứ?"

Tả Tướng Bá Ngôn suy nghĩ một chút, nhìn về phía hỏa tướng quân, nhịn không được hỏi.

Hỏa tướng quân màu đỏ khôi giáp dưới tầm mắt, nhìn phía Tả Tướng Bá Ngôn, trong đôi mắt lại là mang theo lơ đễnh dễ dàng.

"Tự nhiên có di chứng, hoặc là nói là đại giới, dung hợp long mạch lực lượng sau... Chúng ta cũng xem như bản nguyên tan, cùng nhân gian bản nguyên đồng hóa tại một thể, từ từ... Ta sẽ chờ triệt để dung nhập vào nhân gian bản nguyên bên trong..."

"Thế nhưng, quá trình này kỳ thật dài đằng đẵng, đại khái cần hai trăm năm, đối với chúng ta mà nói, hai trăm năm đổi lấy Bản Nguyên cảnh... Đủ rồi, đầy đủ, ít nhất có thể cho Nguyên Mông mang đến thắng lợi chuyển cơ!"

Hỏa tướng quân thanh âm bên trong mang theo ý cười, đó là sắp đẩy ra sương mù, nhìn thấy quang minh ý cười.

Tả Tướng Bá Ngôn nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động, nhìn về phía hỏa tướng quân tầm mắt, tràn đầy kính ý.

Vì Nguyên Mông, những tướng quân này nguyện ý hi sinh chính mình.

Đột phá thập nhất cảnh, lại chỉ có thể sống hai trăm năm, này không phải liền là hi sinh tự thân sao?

Thập nhất cảnh cường giả, thọ nguyên ít nhất đều là mấy ngàn năm, kết quả, chỉ có thể sống hai trăm năm, hạng gì thê lương.

"An Nhạc phá vỡ mà vào song thập nhất cảnh lại như thế nào? Hắn tuyệt đối không thể nào là bệ hạ đối thủ."

"Bây giờ bệ hạ, thôn phệ long mạch lực lượng, chính là nhân gian bản nguyên con cưng... Không có khả năng bại! Tiên Thiên đứng ở thế bất bại!"

Hỏa tướng quân trầm giọng nói ra.

Tả Tướng Bá Ngôn nghe vậy, trong lòng hơi hơi buông lỏng, như thật sự là như thế, cái kia tất nhiên là tốt nhất.

"Cái kia An Nhạc trận này nguyên kiếp... Chúng ta không cần làm tay chân sao?"

Bá Ngôn không khỏi hỏi.

Hỏa tướng quân lắc đầu: "Bản nguyên kiếp ách, vốn là không làm được tay chân, chúng ta vô pháp cản trở An Nhạc độ kiếp, nếu là thật bị cướp ách liên lụy vào vào, dù cho chúng ta là thôn phệ long mạch lực lượng vào Tôn Giả cảnh, cuối cùng... Cũng sẽ bị liên luỵ sinh ra tự thân kiếp số."

"Biện pháp duy nhất, liền là chờ An Nhạc độ kiếp kết thúc, trọng thương hư nhược thời điểm ra tay... Khi đó mới là cơ hội duy nhất."

"Thế nhưng, An Nhạc bực này quái vật, lúc trước là có thể tuỳ tiện trấn áp lên thương Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, dù cho bởi vì độ kiếp trọng thương, cũng không phải là chúng ta có thể di động, trừ phi bệ hạ tự mình ra tay."

"Dùng bệ hạ tính nết, là không thể nào đi bực này thừa lúc vắng mà vào cẩu thả sự tình."

Hỏa tướng quân nói ra: "Hết thảy xem bệ hạ quyết đoán đi, bệ hạ lập tức liền muốn xuất quan, Nguyên Mông thời đại, muốn buông xuống, Nguyên Mông sắt cưỡi ngựa vó, đem bao trùm toàn bộ thiên hạ!"

Tả Tướng Bá Ngôn nghe vậy, trong lòng mặc dù tổng có chút bất an, có thể là giờ phút này, nhưng cũng không cách nào nói cái gì.

Bởi vì hỏa tướng quân có một chút nói không sai.

An Nhạc dù cho độ kiếp trọng thương, cũng không phải là bọn hắn những người này có thể mơ ước.

Cho nên, An Nhạc trận này độ kiếp, bọn hắn không cần phải để ý đến.

Cũng không quản được.

...

...

Đệ thất sơn phía trên.

Đè nén trầm muộn uy thế càng ngày càng đậm.

An Nhạc đứng lặng tại đỉnh núi, áo trắng như tuyết, tại trong gió lớn, tay áo không ngừng bay lên lấy, tay cầm khoác lên Mặc Trì phía trên, ngửa đầu, nhìn chăm chú lấy nồng hậu dày đặc, phảng phất chồng chất điệt một tầng lại một tầng mây đen.

Màu xanh thăm thẳm lôi đình đang không ngừng toán loạn lấy, giống như là long xà không được quay cuồng, thỉnh thoảng quật lấy mây đen, nổ thành mông lung khói đen.

Một cỗ mạnh mẽ bản nguyên khí tức ở trong đó lăn lộn.

"Bản nguyên kiếp."

An Nhạc tuấn lãng vô cùng trên khuôn mặt, toát ra một vệt vẻ chờ mong.

Vượt qua bản nguyên kiếp, hắn mới tính là chân chính đặt chân đến Bản Nguyên cảnh, tự thân tu vi cũng là có thể có được một trận thăng hoa, bản nguyên châu bên trong bản nguyên chưởng khống, mới có thể càng thêm dễ dàng rất quen.

Không thể không nói, An Nhạc thật đúng là chờ mong trận này lôi kiếp rất lâu.

Dù sao, đây là một trận đại biểu cho hắn trèo lên lâm nhân gian tu hành đỉnh tiêu chí kiếp lôi!

Thần tâm phun trào, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh bắt đầu ở quanh thân tràn ngập ra, thánh giai sức mạnh tâm linh, khiến cho hắn đối mặt tai ách, có đầy đủ bình tĩnh cùng thong dong.

Thân thể phía trên, cổ lão kinh văn lấp lánh sáng lên, đem An Nhạc tự thân cho chiếu sáng như thượng cổ thần minh.

Đệ thất sơn phía trên, kim quang loá mắt, giống như có huy hoàng mặt trời bay lên, xa xa nhắm ngay trên bầu trời kiếp vân.

Trong kiếp vân xanh thẳm, cùng trên đỉnh núi chói lọi kim quang, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, phảng phất hai cỗ vầng sáng tại va chạm, lẫn nhau áp chế đối phương.

Vô số người tu hành đều là chú mục ngắm nhìn, kinh ngạc tán thán lại mong đợi nhìn xem một màn này.

Trận này thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả kiếp ách, quá mức long trọng, chính là bao phủ toàn bộ nhân gian.

Mặc kệ là nhân gian đại địa chỗ kia, đều khó mà thoát ly này phần kiếp ách bao phủ!

Như thế kiếp ách, đủ để chứng minh người độ kiếp bất phàm.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, đệ thất sơn không khí chung quanh trở nên càng nặng trĩu, giống như là không khí bị đóng băng dâng lên, có người cầm nắm trọng quyền tại chùy nện giống như.

Cuối cùng, ấp ủ lôi đình, giống như là chứa đầy nước ao nước, khó mà lại gánh chịu tràn đầy dòng nước, theo bên trong tuyên tiết ra tới!

Điểm điểm lôi đình theo trong lôi vân vương vãi xuống, lại giống như là rơi xuống một trận mưa rào tầm tã!

Mưa rơi cuồng mãnh, mỗi một hạt hạt mưa, đều giống như sắc bén đến cực điểm lôi đình đoản kiếm!

Đây là một trận Lôi Bạo chi vũ!

Thế nhưng, mỗi một tia chớp đoản kiếm, đều ẩn chứa đủ để xé rách tam chuyển thập nhất cảnh Tiên Quân lực lượng kinh khủng!

Chẳng qua là một điểm Lôi Bạo chi vũ ảnh hưởng đến, sợ là bất luận một vị nào thập cảnh cường giả, đều sẽ biến thành tro bụi!

Chói lọi Lôi Bạo chi vũ theo tràn đầy trong mây đen vung vãi, đây chỉ là món ăn khai vị, lại đủ để tịch diệt thế gian tất cả mọi người.

Mỗi một vị người tu hành đều cảm giác được tuyệt vọng!

Không cách nào tưởng tượng thân ở lôi đình trung ương An Nhạc, nên thừa nhận như thế nào áp lực!

Tại vô số người chú mục trong ánh mắt.

An Nhạc tại trên đỉnh núi, cất bước mà lên, từng bước một, giẫm lên hư không giống như là hóa thành thực chất  mặc cho hắn dậm chân.

Giống như là giẫm lên vô hình cầu thang đăng lâm Thiên Cung!

Oanh

An Nhạc toàn thân trên dưới sáng lạn kinh văn màu vàng óng lấp lánh, giống như là sống lại, theo trong cơ thể khuếch tán mà ra, hình thành to lớn màu vàng kim áo giáp, vắt ngang ở xung quanh hắn.

Lốp bốp!

Này chút Lôi Bạo chi vũ như đoản kiếm đập xuống, rơi vào màu vàng kim áo giáp bên trên, chói lọi bạch quang bùng nổ, đó là Lôi Bạo cùng kinh văn đụng chạm nổ tung về sau dị tượng!

Lít nha lít nhít, giống như là chói lọi đến cực hạn pháo hoa!

Một cái chớp mắt mà thôi, mây đen đều bị chiếu rọi thành mây trắng, tựa như trắng nhất rực xa ánh sáng bóng đèn!

Vô số người cũng nhịn không được nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn thẳng, sợ hãi bị tước đoạt thị giác, mất đi quan sát lực lượng.

Đợi đến vô tận chói lọi bạch quang kết thúc, trận này món ăn khai vị Lôi Bạo, rốt cục kết thúc.

Mà An Nhạc áo trắng như tuyết, lông tóc không tổn hao gì, đạo này lôi kiếm cũng đủ để giết tam chuyển Tiên Quân lực lượng, thế mà không để cho An Nhạc chịu đến bất kỳ tổn thương!

An Nhạc thậm chí chưa từng động thủ làm ra cái gì ngăn cản.

Chỉ là dựa vào tự thân cảm ngộ Nhân Đạo tổ kinh kinh văn để chống đỡ!

Đơn giản quái vật đến cực điểm!

Nhân gian làm sao lại sản sinh ra An Nhạc dạng này yêu nghiệt a!

Phong khinh vân đạm bộ dáng, phảng phất không phải tại độ kiếp, mà là tại nghỉ phép!

Bất quá, rất nhiều người lại là cảm giác đến đương nhiên, dù sao An Nhạc lúc trước tại Lâm An thể hiện ra không thực lực, dùng sức một mình trấn áp thượng thương đế tôn chuyển thế thân, càng là phong ấn Thăng Tiên địa, đại năng đều khó mà khiến cho hắn thụ thương.

Lực lượng như vậy, tuỳ tiện độ kiếp thành công, nhưng cũng không tính khoa trương.

Thế nhưng, mọi người đều biết, tràn đầy ra lôi đình, bất quá là khai vị dưa cải mà thôi.

Nhân gian bản nguyên chấn động, hắn khí tức tại vân khung về sau hồi phục lại.

Đột ngột, giống như là có một cái đại thủ hung hăng đập vào trong mây đen Lôi Trì phía trên.

Xì xì xì!

Bàn tay lớn kia trực tiếp quán xuyên lôi vân, đem mây đen đập nát vụn, vô số lôi đình theo Lôi Trì tưới tiêu mà xuống!

Lít nha lít nhít lôi đình xen lẫn tại bàn tay lớn kia sườn bờ, tạo thành một bộ chân chính lôi thần chi thủ!

Oanh

Vạn trượng không trung trong nháy mắt bị vượt qua.

To lớn lôi đình tay cầm ngang tàng hướng phía An Nhạc vỗ xuống.

Hư không từng khúc phá toái, lít nha lít nhít vết rạn xen lẫn bao trùm, đem hết thảy chung quanh đều nuốt chửng lấy cực kỳ, khó mà lộ ra có chút thở dốc hoàn cảnh!

Nhưng mà, đối mặt dạng này uy thế, An Nhạc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Nhân Đạo tổ kinh thôi động đến cực hạn, thân thể càng sáng lạn, đánh tới cái kia to lớn lôi đình tay cầm.

Phảng phất Hãn Hải bên trong một chiếc thuyền nhỏ, hướng phía kinh thiên sóng biển va chạm mà đi.

Nhỏ bé như Phù Du lay cây!

Bất quá, cả hai đụng vào nhau trong nháy mắt, vô số kim quang không ngừng bộc phát ra, tùy ý khuếch tán, không ngừng xen lẫn, quật lấy bốn phía hết thảy!

Quá mức chói lọi hào quang, để cho người ta thể xác tinh thần run rẩy, như thế hình ảnh, đơn giản khoáng thế khó gặp.

Có người nhẫn nhịn tại cường quang hạ nhịn không được hạ xuống nước mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia va chạm trung ương, mong muốn quan sát An Nhạc mạnh mẽ chống đỡ bực này Thiên phạt kết quả!

Nhưng mà, để bọn hắn rung động là...

An Nhạc đối mặt như thế tuyệt thế Thiên phạt, vậy mà... Giống như như cá gặp nước, toàn thân xen lẫn lôi đình, kim quang chói lọi bừa bãi tàn phá, đúng là đem bực này Diệt Thế kiếp phạt, ngược lại hóa thành tôi thể tư bản!

Ẩn chứa kinh khủng bản nguyên khí tức lôi đình, tẩy lễ lấy An Nhạc thân thể, khiến cho An Nhạc thịt trên người kim quang càng nồng đậm!

Nhân Đạo tổ kinh đệ lục thiên... Đúng là tại thời khắc này, từ từ hoàn thiện lấy!

Oanh

Tựa hồ là An Nhạc này phần tư thái chọc giận nhân gian bản nguyên.

Một tiếng sét gào thét!

Lôi Trì sôi trào, sôi trào về sau, một đạo màu tím đen cột sáng, theo trong mây đen hạ xuống!

Màu tím đen cột sáng những nơi đi qua, hư không trực tiếp hòa tan ra, giống như là kem gặp nung đỏ bàn ủi!

Tan rã cực nhanh!

Oanh

An Nhạc đứng lặng hư không, cầm nắm quyền đầu, quét ngang mà ra, giống như Mãnh Hổ Hạ Sơn!

Ngũ tạng bên trong, có ngũ cầm thú rống gầm thét!

Ngũ cầm Chân Linh dồn dập hiện ra, tắm gội lôi đình cọ rửa!

Phảng phất theo hư chuyển thực!

An Nhạc tại lôi đình phía dưới, diễn luyện ngũ cầm, từng kiện từng kiện chí bảo bảo quang vọt lên, nương theo lấy An Nhạc diễn võ, mà tại mượn nhờ lôi đình bên trong năng lượng, cọ rửa bị An Nhạc chỗ tù binh trấn áp thánh khí đồng xanh Tiên Thiên Bát Quái kính năng lượng!

Mượn nhờ những năng lượng này, nhường chí bảo phẩm trật tại vững bước tăng lên!

Oanh

Một quyền quét ngang, lôi đình tay cầm ầm ầm sụp đổ, cái kia đạo màu tím đen lôi đình cột sáng liền theo sát phía sau.

An Nhạc tế ra bản nguyên châu, bản nguyên châu bên trong, không gian bản nguyên lực lượng bao phủ mà ra, hình thành một cái vòng xoáy, tại An Nhạc hai tay kết ấn ở giữa, lượn vòng lấy, gầm thét.

An Nhạc ngồi xếp bằng hư không  mặc cho cái kia màu tím đen cột sáng từ sau lưng đánh tới hướng, quán chú toàn thân, lốp bốp lôi đình trùng kích không ngừng, đổi lấy chỉ có An Nhạc thân thể phương diện bên trên càng cứng cỏi!

Tẩy lễ vẫn như cũ là An Nhạc thân thể!

Bản nguyên kiếp, đã là một trận tai kiếp, cũng là một trận cơ duyên!

Có năng giả, sẽ hóa tai kiếp vì cơ duyên!

Bất quá, An Nhạc cũng là có chút đánh giá thấp bản nguyên lôi kiếp uy lực, thân thể vẫn còn có chút run lên cảm giác.

Đây đối với bây giờ thân thể cường độ An Nhạc mà nói, hết sức bất khả tư nghị!

Oanh

Đạo kiếp lôi thứ nhất phá vỡ, có bàng bạc bản nguyên phản hồi tới, An Nhạc không gian bản nguyên châu một hồi cuồng hít mạnh nạp, từ từ lớn mạnh lấy, theo này chút phá vỡ lôi đình về sau, thu nạp bản nguyên rót vào bản nguyên châu, bản nguyên châu bên trong không gian bản nguyên, bắt đầu theo nguyên bản trúc trắc vận chuyển, dần dần trở nên rất quen dâng lên.

Bản nguyên lực lượng, cũng sắp thành vì An Nhạc chưa tới trong quá trình chiến đấu, cực kỳ trọng yếu năng lượng nơi phát ra!

Đạo thứ hai màu tím đen kiếp lôi, cũng là bị An Nhạc vẻn vẹn bằng vào thân thể chống được, thoáng chốc  đồng dạng có bàng bạc bản nguyên phản hồi lấy, chỉ bất quá bộ phận này bản nguyên cùng bộ phận thứ nhất bản nguyên khác nhau rất lớn.

Nhân Đạo tổ kinh đang điên cuồng vận chuyển, hấp thu này chút bản nguyên lực lượng, phi tốc hoàn thiện lấy đệ lục thiên kinh văn!

Oanh

Cuối cùng, đệ lục thiên Nhân Đạo tổ kinh, triệt để viên mãn!

An Nhạc chỉ cảm giác mình lực lượng của thân thể, cùng với thể xác năng lực chịu đựng tăng lên một cái lớn bậc thang!

Còn lại bản nguyên lực lượng tiếp tục chuyển hóa, từ từ... Thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh kinh văn, bắt đầu nổi lên cái mở đầu!

Bất quá, chỉ thế thôi, mở đầu mà thôi, năng lượng bản nguyên liền trực tiếp tiêu hao hầu như không còn...

An Nhạc xếp bằng ở trong hư không, như thần như Ma, toàn thân kim quang xán lạn, cảm nhận được khô cạn năng lượng bản nguyên về sau, nhịn không được mở mắt ra, có loại mong muốn xúc động mà chửi thề...

Hắn đúng là có loại dục cầu bất mãn cảm giác.

Bất quá, An Nhạc cũng là hiểu rõ tài nguyên tầm quan trọng, nhân gian tu hành khô kiệt, khó trách vô pháp bồi dưỡng được càng cường đại hơn tồn tại.

Bản nguyên cung cấp tồn tại nghiêm trọng không đủ.

An Nhạc hít sâu một hơi, đè nén hạ cảm xúc trong đáy lòng.

Mà bản nguyên kiếp vẫn còn tiếp tục.

Ấp ủ lôi đình tại mây đen trên lôi hải lăn lộn.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, giống như là cổ chung bị gõ vang.

Một đạo chói lọi màu trắng lôi đình theo trong mây đen sôi nổi mà ra, phiêu nhiên giống như là một sợi tiên khí tấm lụa bay xuống, vừa giống như là tia nắng ban mai bên trong một sợi sương mù...

Rất là phiếu miểu, rất là hư vô...

Căn bản không giống như là cái gì kiếp lôi!

Thế nhưng, An Nhạc nhưng từ này đạo kiếp lôi bên trong cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách.

Đây là tới từ linh hồn phương diện cảm giác áp bách, dù cho hắn thánh giai tâm linh trường hà, đều đã nhận ra hơi hơi áp bách!

Đủ để chứng minh này đạo kiếp lôi đặc thù cùng đáng sợ!

"Tâm linh phương diện kiếp lôi sao?"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Không nghĩ tới bản nguyên kiếp thế mà còn biết xuất hiện này loại kiếp ách.

Bất quá, đối với bây giờ An Nhạc mà nói, bực này kiếp ách uy hiếp... Lại cũng không tính lớn.

Nếu là An Nhạc tâm linh phương diện chưa từng đột phá, vẫn như cũ chẳng qua là tam giai tâm linh trường hà, có lẽ gặp nhiều thua thiệt, thậm chí tại trận này kiếp ách trung tâm linh tịch diệt.

Thế nhưng, bây giờ An Nhạc lại khác, thánh giai tâm linh mang tới là cực lớn lực lượng!

Cùng với mạnh mẽ chống đỡ này đạo đặc thù tâm linh kiếp lôi dũng khí!

An Nhạc giơ tay lên điểm vào mi tâm, trong nê hoàn cung, hào quang vạn trượng, Nguyên Thần sôi nổi mà ra.

Tâm linh trường hà bao phủ, nương theo lấy soạt tiếng nước chảy, quấn quanh ở An Nhạc Nguyên Thần phía trên.

Màu trắng lôi đình cùng thánh giai tâm linh trường hà va chạm...

Không có cái gì kinh thiên động địa tiếng nổ tung vang, cũng đã không còn lúc trước kiếp lôi va chạm loại kia kinh thiên động địa huyên náo.

Có... Chỉ có vô thanh vô tức, phảng phất êm tiếng mát cho đời gợn sóng.

Vô số quan sát trận này độ kiếp cử chỉ người tu hành.

Chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hốt hoảng, sau đó, liền thanh tỉnh lại.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, lại là biết được, khẳng định có hết sức đáng sợ gợn sóng, vừa rồi quét qua thân thể của bọn hắn.

Nếu không phải có người đỡ được phần lớn lực lượng, bọn hắn có thể muốn tại đây kiếp lôi gợn sóng xuống... Tâm linh trầm luân!

Kiếm chuông nổi lên, trên đó vô số kiếm ảnh nổi lên, chấn động tiếng chuông, rửa sạch đi những cái kia khuếch tán tâm linh dư ba.

An Nhạc áo trắng bay lên, tâm linh trường hà uốn lượn lấy, trường hà bên trong, một khỏa bản nguyên châu trôi nổi mà ra.

Chính là... Tuế nguyệt bản nguyên châu!

Tuế nguyệt bản nguyên châu lưu chuyển, giống như kình ẩm, vỡ vụn màu trắng lôi đình về sau, bàng bạc bản nguyên lực lượng bị dẫn dắt mà ra.

Mà lần này dẫn dắt... Đều là tuế nguyệt bản nguyên lực lượng!

Bất quá, nhân gian bản nguyên tựa hồ có chút kháng cự, không muốn rủ xuống rơi xuống tuế nguyệt bản nguyên lực lượng...

Thế nhưng, An Nhạc chỉ cảm thấy thần tâm chấn động, đã lâu... Bình tĩnh nói quả không gian bên trong, Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh đánh lên bọt nước!

Sau đó, bàng bạc lực lượng rót vào bản nguyên châu bên trong, khiến cho bản nguyên châu hấp lực bạo phát rất nhiều lần.

Tuế nguyệt bản nguyên theo nhân gian bản nguyên bên trong bị rút ra tuôn ra.

An Nhạc tuế nguyệt bản nguyên châu như đói như khát uống ừng ực lấy.

Ngửa đầu, có chút ngoài ý liệu kinh ngạc, An Nhạc nhìn xem cái kia như đói như khát tuế nguyệt bản nguyên châu...

Trên khuôn mặt dần dần hiện ra một vệt vẻ cổ quái.

Ngươi nói nhân gian bản nguyên... Tội gì hạ xuống kiếp nạn này?

Cái này bản nguyên kiếp... Không biết kiếp chính là người nào, ngược lại An Nhạc là sướng rồi.

An Nhạc phảng phất cảm nhận được nhân gian bản nguyên thất kinh, cùng với...

Khí đến lạnh cóng thịt đau..