Chương 324: Tam sư muội, tiểu sư đệ có phải là hay không coi trọng ngươi rồi?

Chương 324: Tam sư muội, tiểu sư đệ có phải là hay không coi trọng ngươi rồi?

Thiên Đạo bản nguyên có phải là hay không có cảm xúc, có ý thức?

Điểm này An Nhạc rất sớm trước đó liền từng có suy tính, làm lần thứ nhất tiếp xúc đến nhân gian bản nguyên thời điểm, hắn liền từng có suy đoán, khi đó liền cảm thấy nhân gian Thiên Đạo bản nguyên, nói chung bên trên là có ý thức.

Nhân gian tu hành sở dĩ khô kiệt, có lẽ là nhân gian bản nguyên một loại tự vệ hành vi, tại cảm thấy tự thân bản nguyên không cách nào lại kéo dài cùng duy trì nhân gian tu hành hưng thịnh, cho nên lựa chọn khô kiệt.

Bất quá, khi đó càng nhiều chỉ là suy đoán mà thôi, theo tu vi tăng lên, An Nhạc từ từ tiếp xúc đến nhân gian bản nguyên về sau, mới là càng xác định, nhân gian bản nguyên ủng có thành thục ý chí, cùng loại người.

Không chỉ là nhân gian bản nguyên, Thánh cảnh bản nguyên cùng thượng thương bản nguyên... Kỳ thật đều có ý chí.

Ba loại bản nguyên khách quan tới nói, thượng thương bản nguyên tối vi hưng thịnh, Thánh cảnh bản nguyên tương đối non nớt, mà nhân gian bản nguyên có chút khô kiệt, không tại trạng thái đỉnh phong.

Ba cái bên trong, thượng thương bản nguyên cùng nhân gian bản nguyên thuộc về thành thục loại hình, Thánh cảnh bản nguyên... Tựa như là cái non nớt hài đồng.

Đây là An Nhạc đối ba cái bản nguyên đệ nhất cảm giác phán đoán.

Đương nhiên, tam giới bản nguyên bên trong còn có U Minh bản nguyên, chỉ bất quá An Nhạc chưa từng tiếp xúc qua U Minh bản nguyên, cho nên cũng không rõ lắm, nhưng nói chung bên trên cũng hẳn là cùng nhân gian bản nguyên, thượng thương bản nguyên một dạng có ý chí thanh tỉnh, nắm trong tay một giới chi tu hành.

Tuế nguyệt bản nguyên châu đang không ngừng hấp thu vượt qua kiếp lôi về sau phản hồi bản nguyên, thuần túy tuế nguyệt bản nguyên, theo nhân gian bản nguyên bên trong bị rút ra mà ra, không ngừng tràn vào bản nguyên châu bên trong, An Nhạc có thể cảm nhận được tự thân bản nguyên châu phong phú, cùng với tự thân khí tức thuế biến!

An Nhạc hít sâu một hơi, nguyên lai độ kiếp cùng chưa độ kiếp chênh lệch, đúng là thật sự có lớn như vậy.

Ngay từ đầu, An Nhạc còn không quá để ý, cảm thấy dù cho độ kiếp rồi, chênh lệch cũng sẽ không lớn đi nơi nào, hiện tại xem ra... Là hắn nông cạn, hắn đánh giá thấp nhân gian bản nguyên có khả năng ép ra chỗ tốt!

Bất quá, nhưng cũng thuộc như thường, độ kiếp... Chính là đối tự thân tu hành một trận tẩy lễ.

Tự thân tu vi thuế biến mạnh lên, cũng thuộc về như thường.

Kiếp số đều vượt qua, đạt được nhân gian bản nguyên phản hồi, lại làm sao có thể không mạnh lên đâu?

An Nhạc trên khuôn mặt toát ra một vệt nụ cười xán lạn ý, tâm tình có chút vui vẻ, không có chút nào bị khủng bố Thiên Địa kiếp phạt chỗ khóa chặt khẩn trương cảm giác.

Mặc dù, bầu trời phía trên, còn có càng đáng sợ kiếp lôi đang nổi lên.

Nhưng tâm tình của hắn lại trở nên mười phần dễ dàng, có lẽ là trước Lưỡng Kiếp vượt qua, có chút dễ dàng, nhường An Nhạc tâm thần không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Trước mặt hai trận kiếp lôi, một trận nhằm vào thể xác, một trận nhằm vào tinh thần, hạ xuống kiếp lôi, phân biệt phản hồi không gian bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên, nhường An Nhạc hai khỏa bản nguyên châu từ từ phong phú dâng lên, bên trong chứa bản nguyên số lượng không sai biệt lắm đạt đến tam chuyển Tiên Quân trình độ, trên cơ bản liền là sơ giai Tôn Giả cực hạn!

Đối với An Nhạc mà nói, tiết kiệm được không ít tu hành khổ công!

Đích thật là đáng giá vui vẻ.

Ầm ầm!

Kinh khủng Lôi Minh nổ vang tại khung thiên phía trên, An Nhạc ngửa đầu vọng thiên, mặt sắc ngưng trọng lên.

Theo nhân gian bản nguyên cái chủng loại kia thịt đau cảm xúc bị hắn rõ ràng cảm giác được, hắn cảm thấy nhân gian bản nguyên... Có thể muốn phóng đại chiêu!

An Nhạc hít sâu một hơi, theo tuế nguyệt bản nguyên đem vượt qua kiếp lôi bản nguyên phản hồi cho hấp thu sạch sẽ về sau, giữa đất trời đột nhiên trở nên mười phần an tĩnh, đè nén trầm muộn bầu không khí, càng khủng bố, khuếch tán phạm vi tăng lớn, liền trong thành Đại Lý người tu hành đều cảm thấy không có gì sánh kịp đè nén.

Giống là một loại thiên địa sụp đổ khủng bố tận thế hình dạng giống như.

Rất nhiều người tu hành đều là rùng mình, không khỏi hít một hơi thật sâu, cái người tu hành người độ kiếp mà thôi, lại có một loại nhường toàn bộ nhân gian đều độ kiếp ảo giác.

Thậm chí có loại nhân gian muốn tại người này kiếp số bên trong, hủy hoại chỉ trong chốc lát khủng bố cảm xúc.

Điều này nói rõ vị này người độ kiếp tu vi, đơn giản cái tuyệt thiên hạ, không thể tưởng tượng!

Trong thành Đại Lý, đứng lặng tại Võ Khôi thạch bờ rất nhiều người tu hành lập tức cuồng nóng lên, Võ Khôi thạch bên trong, càng là huyết khí bắn ra, mơ hồ tạo thành một đạo khôi ngô lại bàng bạc thân hình.

Mặt khác, Tây Lương thành bên trong, Văn Khúc bia cũng là dị động, lung la lung lay, có quang hoa vạn trượng, tinh quang đằng đẵng, Văn Khúc thiên hàng, chính khí toàn thành quách, văn khí đầy càn khôn!

Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch, tựa hồ cũng tại An Nhạc độ kiếp thời khắc, sinh ra không giống bình thường dị động, phảng phất có tuyệt thế tồn tại ở trong đó phóng xuất ra ý thức, hấp thu giữa thiên địa rời rạc bàng bạc bản nguyên lực lượng!

Đệ thất sơn phía trên.

An Nhạc cũng không cảm giác được này chút, hoặc là nói, hắn chưa từng đi để ý.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm mây đen chật chội đè nén Lôi Trì, trong lôi trì, vô số ám hắc sắc lôi đình bắt đầu nhảy lên, mỗi một tia chớp bên trong, đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ hủy diệt khí tức.

Giống như là thẹn quá hoá giận sau nhân gian bản nguyên, tại thời khắc này, buông tay buông chân, định cho An Nhạc một trận giáo huấn giống như.

Giáo huấn An Nhạc, lúc trước hấp thu trân quý tuế nguyệt bản nguyên... Hấp thu nhiều lắm!

"Tới đi."

An Nhạc lại là không từng có nửa điểm ý hối hận, tầm mắt sáng rực, khí phách vô song, thậm chí chủ động mở miệng, khiêu khích lấy nhân gian bản nguyên.

Lời nói vừa ra, giống như là dây dẫn nổ, để cho người ta ở giữa bản nguyên lại lần nữa tức giận!

An Nhạc có thể cảm nhận được giữa thiên địa nóng rực tức giận!

Ý cười từ An Nhạc trên khuôn mặt hiển hiện, thế nhưng nụ cười phía dưới, lại là không có gì sánh kịp vẻ mặt ngưng trọng.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang nổ vang!

Sau đó, theo cái kia mây đen bên trong, một đạo đan xen ám hắc sắc lôi đình hình người thân ảnh, phảng phất Thượng Cổ Thần Ma, đột nhiên thoát ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giống như là một đạo tia chớp màu đen!

Tốc độ kia, cho dù là An Nhạc cũng không từng phản ứng lại!

Đông

Một quyền nện xuống, vô số ám hắc sắc lôi đình, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ chấn động lực lượng, đâm vào An Nhạc phản ứng lại, vội vàng nâng lên ngăn cản trên cánh tay!

Xì xì xì!

Ám hắc sắc lôi đình, uyển như du long điện xà, cuốn theo lấy mạnh mẽ lực trùng kích lượng cùng tê liệt lực lượng, đâm vào An Nhạc trên thân.

Đông

An Nhạc trực tiếp theo trên đỉnh núi bị đụng bay, toàn thân trên dưới bị màu đen lôi đình cho trùng kích, áo trắng không ít vị trí đều nổ tung ra!

Trầm trọng, thâm thúy, giống như Thâm Uyên, thâm bất khả trắc!

Này ám hắc sắc lôi đình bên trong, không chỉ có có lôi điện hủy diệt, càng có một cỗ nói không rõ, không nói rõ thâm thúy!

An Nhạc ổn định thân hình, sắc mặt ngưng trọng như nước!

Đệ thất sơn đỉnh núi trong tiểu viện.

Cái kia toàn thân cuốn theo tại ám hắc sắc lôi đình bên trong lôi đình người, đứng lặng lấy, từng đạo xen lẫn chảy ngược điện xà, giống như hắn bay tán loạn sợi tóc.

Lão hòe thụ cùng Bảo Thụ run rẩy run rẩy nơm nớp, không dám có nửa điểm dị động, cái kia lôi đình điện xà chỉ cần thoáng ảnh hưởng đến, bọn hắn sợ là liền yếu phi hôi yên diệt.

Này căn bản không phải bọn hắn chỗ có thể chống đỡ lực lượng!

Đây là Thiên Thần!

"Bản nguyên hóa thân?"

An Nhạc hít sâu một hơi, cảm thấy áp lực vô hình, là hắn vừa rồi tiếng cười... Quá lớn sao?

Này nhân gian bản nguyên thẹn quá hoá giận đến trực tiếp hóa thân vào nhân gian, dự định đánh cho hắn một trận, cũng hoặc là là... Dự định chặt đứt hắn độ kiếp thành công dã vọng?

Vị trí chuyển đổi, càng thêm đáng sợ công phạt áp lực cho đến An Nhạc!

Cho dù là có thể cùng Tiên Vương qua một chiêu An Nhạc, tại thời khắc này, cũng là từ nơi này tôn ám hắc sắc lôi đình thân ảnh trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách cùng với uy hiếp!

"Bản nguyên hóa thân... Trọng yếu là bản nguyên, này ám hắc sắc lôi đình bên trong... Ẩn chứa không tầm thường bản nguyên lực lượng."

"Một loại không kém gì tuế nguyệt bản nguyên lực lượng!"

An Nhạc hít sâu một hơi, trong lòng không khỏi có phỏng đoán.

Nhân quả, luân hồi, Hỗn Độn, vô lượng cùng tuế nguyệt, năm đại đỉnh cấp bản nguyên, trước bài trừ nhân quả, vô lượng cùng tuế nguyệt bản nguyên, bởi vì này ba loại đỉnh cấp bản nguyên, An Nhạc cũng đã có tiếp xúc.

Từ trên người Thân Đồ La Binh cảm thụ qua hãn Hải Vô Lượng, mặc dù không phải chân chính lại thuần túy vô lượng bản nguyên, thế nhưng, có vô lượng đặc tính.

Đến mức nhân quả bản nguyên, thì là theo Tam sư tỷ trước kia nhân quả bản nguyên bên trong cảm nhận được qua, mặc dù là thông qua tuế nguyệt hình ảnh cảm giác, thế nhưng, lớn kém hay không, cụ thể bản nguyên thuộc tính bên trên không có quá lớn xuất nhập.

Nói cách khác, giờ phút này đạo ám hắc sắc lôi đình ngưng tụ mà thành bản nguyên hóa thân, hắn nắm giữ bản nguyên... Chính là luân hồi cùng Hỗn Độn hai đại đỉnh cấp bản nguyên bên trong một loại...

Luân Hồi bản nguyên, hẳn là cùng U Minh có quan hệ, An Nhạc tiếp xúc qua Hoàng Tuyền Chi Chủ phân thân, cũng là có chút hứa phán đoán.

Bởi vậy, An Nhạc suy đoán, giờ phút này tôn nhân gian bản nguyên hóa thân, càng khả năng lớn, ngưng tụ chính là Hỗn Độn bản nguyên!

"Đỉnh cấp bản nguyên hóa thân tới làm kiếp số?"

Khó trách An Nhạc sẽ cảm nhận được uy hiếp.

Không kém gì tuế nguyệt bản nguyên Hỗn Độn bản nguyên, mang tới uy hiếp, tự nhiên lớn.

Chủ yếu nhất là, An Nhạc cũng là chưa từng có cùng Hỗn Độn bản nguyên đấu kinh nghiệm.

Bất quá, chiến khẳng định là muốn chiến một trận, không thể bởi vì đối phương là Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, liền từ bỏ chống lại, lựa chọn độ kiếp thất bại...

Đó không phải là An Nhạc phong cách.

"Lúc này mới có chút ý tứ."

An Nhạc trong lòng dần dần nổi lên hứng thú.

Đấu chí dâng lên, ngang nhiên vạn phần!

Đỉnh núi trong tiểu viện, cái kia lôi đình thân ảnh ngẩng đầu, giống như là có một đôi vô hình tầm mắt, mang theo linh hồn phương diện cảm giác áp bách, trực tiếp áp bách An Nhạc thể xác tinh thần.

An Nhạc trong lòng chìm xuống, lại cảm giác được một đạo màu đen lôi đình gào thét, tựa hồ có không khí bị xé nứt bạo liệt rít lên chưa truyền đến, cái kia màu đen lôi đình thân ảnh đã xuất hiện tại An Nhạc bên người, một chân quất đến, vô số tinh mịn Tiểu Xà lôi đình xen lẫn trên đó, bắn ra lực tàn phá kinh khủng!

Giống như là Vô Tận Thâm Uyên bên trong, lít nha lít nhít duỗi ra mong muốn thoát ly hắc ám cánh tay!

Tốc độ... Quá nhanh!

An Nhạc trên thân ngân mang bắn ra, không gian na di, muốn kéo dài khoảng cách, có thể là, mới từ trong không gian sôi nổi đi ra, cái kia màu đen lôi đình thân ảnh nhưng như cũ tới gần, khoảng cách... Tựa hồ chưa bao giờ kéo ra qua!

An Nhạc đôi mắt hơi hơi co rụt lại, thân thể phía trên Nhân Đạo tổ kinh bắn ra, kinh văn sáng lạn, đột nhiên khuếch tán, hình thành to lớn màu vàng kim áo giáp.

Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên vừa mới hoàn thành cảm ngộ, gia trì phía dưới kinh văn màu vàng óng áo giáp, giống như là Phật Tổ tụng niệm Phạm Âm hình thành Bất Diệt Kim Thân!

Chỉ bất quá Phật Tổ ngưng tụ chính là phật ảnh, mà An Nhạc quanh thân ngưng tụ chính là kinh văn chiến giáp hư ảnh!

Ầm

Kinh khủng nổ tung tại va chạm chỗ nổ tung, cái kia kéo xuống lôi đình một chân, nổ tung ra vô số thô to vô cùng điện long, tứ tán khuếch tán, trong nháy mắt xuyên thủng không gian, trực tiếp xé mở đến bát trọng thiên!

Bất quá, ngưng tụ thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh chiến giáp hư ảnh, ít nhất là kháng trụ này một đợt ám hắc sắc lôi đình đá ngang trùng kích cùng công phạt!

An Nhạc bấm tay một gõ, Mặc Trì trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, cột sống bên trong phát ra kinh thiên động địa long ngâm, sáu tôn Sơn Hà đỉnh đều là sôi nổi mà ra, chiếm cứ tại An Nhạc quanh thân, An Nhạc cũng không ngưng tụ ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ bực này nhị giai thánh khí tới đối địch, mà là mượn nhờ Sơn Hà đỉnh rủ xuống rơi xuống Huyền Hoàng lực lượng, tới ổn định thân hình.

Chí bảo ngũ cầm gào thét lao ra, ngũ cầm hư ảnh trong nháy mắt đụng vào ám hắc sắc lôi đình trong thân thể.

Nhân Đạo tổ kinh kinh văn kề sát thân thể, nhường An Nhạc toàn thân ánh vàng lập lòe, quét ngang ra quyền, hư không tán thủ, chí bảo ngũ cầm công phạt, liên tục đánh ra!

Trên bầu trời, giống như quang minh cùng hắc ám tranh phong!

Một màn này, bị vô số người tu hành chỗ quan sát cùng bắt.

Cẩm Quan thành, thành Đại Lý các loại đến gần trong thành trì, rất nhiều người tu hành đã sớm kìm nén không được, sôi nổi tại lầu cổng thành, nhìn chòng chọc vào.

Có thể là, bọn hắn trong đôi mắt đều nước mắt bắn ra, bị khí thế khủng bố cùng hào quang cho đâm tầm mắt gần như muốn mất đi quang minh, bọn hắn lại đều chưa từng bắt được An Nhạc cùng cái kia ám hắc sắc lôi đình thân ảnh giao phong thân hình.

Cả hai... Quá nhanh!

Ám hắc sắc lôi đình nhanh, An Nhạc cũng là đồng dạng nhanh!

Chỉ có trên bầu trời thỉnh thoảng nứt toác ra hố đen, mới chứng minh An Nhạc cùng cái kia màu đen lôi đình thân ảnh đã từng tại nơi nào ngừng chân dừng lại giao phong.

"Cái này. . . Đây là kiếp lôi sao?"

Có người bờ môi lúng túng run rẩy, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Như đây là kiếp lôi, thiên hạ... Ai có thể độ kiếp nạn này? Căn bản không có bất luận cái gì đường sống!"

"Chẳng qua là An đại gia kiếp lôi vì thế mà thôi, yêu nghiệt người... Tất nhiên là bị Thiên Đố!"

"Yêu nghiệt người, bị Thiên Đố!"

Giờ khắc này, hết thảy người tu hành trong đầu cũng không khỏi nổi lên như thế một cái ý nghĩ.

An Nhạc yêu nghiệt, đã đạt đến nhân gian bản nguyên đều nhìn không được trình độ, như thế hắc ám lôi đình thân ảnh xuất hiện, hoàn toàn chính là muốn phá hư An Nhạc độ kiếp, khiến cho hắn độ kiếp thất bại, vô hà tâm linh lưu ngấn!

Nguyên Mông đại đô chỗ sâu.

Một đôi tròng mắt mở ra, kinh khủng tầm mắt, sôi nổi ra khỏi thành trì, phá vỡ thời gian cùng không gian trói buộc, thấy được trận này giao phong!

Đó là đang ở thôn phệ lấy long mạch lực lượng Nguyên Mông hoàng đế...

Ban đầu Nguyên Mông hoàng đế đều có chút không chịu đựng nổi, có thể là, khi nhìn đến An Nhạc độ kiếp chi cảnh tượng thời điểm, Nguyên Mông hoàng đế cảm thấy vẫn là muốn tiếp tục thôn phệ, đem chín đạo long mạch lực lượng toàn bộ thôn phệ... Có lẽ mới có thể trong tương lai Nguyên Mông đối đầu An Nhạc tranh phong bên trong, chiếm thượng phong!

"Hỗn Độn bản nguyên... Kiếp số này, vượt xa cô lúc trước kiếp lôi, thế nhưng... An Nhạc có thể vượt qua."

Nguyên Mông hoàng đế trầm ngâm thanh âm vang vọng tại đại đô trong ngoài.

Đây là Nguyên Mông hoàng đế vị này tuyệt thế thiên kiêu đối An Nhạc vị này yêu nghiệt tín nhiệm.

Thuộc về thiên tài ở giữa cùng chung chí hướng!

...

...

An Nhạc cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, sảng khoái vạn phần, hư không tán thủ cùng chí bảo ngũ cầm chờ sát phạt thủ đoạn, bị hắn diễn luyện hoàn mỹ, mỗi một chiêu mỗi một thức nắm giữ, lại không ngăn cách.

Ngay từ đầu, An Nhạc đích thật là bị hắc ám lôi đình thân ảnh cho áp chế, bị đánh tay áo phá toái, chật vật không chịu nổi.

Thậm chí, hư không tán thủ cùng chí bảo ngũ cầm công phạt đều khó mà bắt kịp tốc độ của đối phương.

Có thể theo An Nhạc kháng trụ đợt thứ nhất sát phạt về sau, từ từ liền trong chiến đấu chiếm cứ chủ động cùng ưu thế.

Hư không tán thủ cùng chí bảo ngũ cầm bực này công phạt thủ đoạn, tại An Nhạc tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ tư thái 】 trợ giúp dưới, lại là hoàn toàn nắm giữ xuống tới.

Rất quen đến cực hạn, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều gần như là "đạo"!

Mà đổi thành bên ngoài, An Nhạc đối với không gian bản nguyên nắm khống, cũng chậm rãi đi theo ám hắc sắc lôi đình thân hình bùng nổ tốc độ cùng tiết tấu.

Nhân gian bản nguyên đích thật là giận dữ, bị An Nhạc hấp thu đại lượng tuế nguyệt bản nguyên, cho nên khí đến lạnh cóng, thậm chí không tiếc gia tăng cuối cùng nhất kiếp, hạ xuống Hỗn Độn bản nguyên hóa thân tới đối phó An Nhạc.

Bất quá, nhân gian bản nguyên lại thế nào nộ, hắn nếu lựa chọn hạ xuống kiếp phạt, có thể kiếp này phạt, vẫn như cũ có hạn chế, không có khả năng vượt qua thập nhất cảnh mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nói cách khác, tại thập nhất cảnh trong lĩnh vực, vẫn như cũ có khả năng ngăn trở một chiêu này.

An Nhạc chính là bắt lấy cơ hội này!

Oanh

An Nhạc cũng là chiến ý tràn trề, chiến đến đằng sau, tuế nguyệt bản nguyên bị hắn vận dụng, dung nhập tuế nguyệt lực lượng tâm linh trường hà ngang tàng ném ra, hạn chế lại ám hắc sắc lôi đình thân hình.

Ngay sau đó An Nhạc lại dùng Hư Thực kiếm khí, đánh ra Đại Âm Dương Kiếm Luân công phạt!

Oanh

Ám hắc sắc lôi đình thân ảnh nổ tung lôi đình, phát ra gào thét, đụng vào sâu trong hư không.

Tựa hồ có không cam lòng gầm thét vang dội.

An Nhạc cười nhạt một tiếng, trên đỉnh đầu, khủng bố lại to lớn như Đàm Hoa nở rộ Đại Âm Dương Kiếm Luân hủy thiên diệt địa.

Một bước bước ra, không gian bản nguyên xen lẫn, An Nhạc cũng là đặt chân sát nhập vào hư không bên trong.

Giờ này khắc này, đệ thất sơn phía trên ngàn dặm phạm vi bầu trời, sớm đã trở nên vô cùng suy yếu, tùy ý đụng một cái đều sẽ phá toái ra Hư Không liệt phùng.

An Nhạc không muốn ở đây đánh ra cuối cùng sát phạt.

Hắn đặt chân đến trong hư không, rất nhanh liền truy đuổi lên ám hắc sắc lôi đình thân ảnh.

Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, tức giận cuồn cuộn, bắt đầu cuối cùng phản công!

...

...

Cửu trọng thiên, một tòa cổ xưa lại bàng bạc thành quách quan ải hiển hiện.

Cái kia là nhân gian quan!

Màu xám tro thành trì gạch đá tỏa ra sâu trong hư không cái kia ảm đạm sáng bóng, giống như là đè nén kim loại hào quang!

Tựa hồ cảm ứng được bát trọng thiên bắn ra khủng bố khí thế cùng bản nguyên gợn sóng...

Ám hắc sắc thành trì bên trong, không khỏi có lần lượt từng bóng người nổi lên, có rất nhiều cường giả sôi nổi thượng thành lâu, đưa mắt nhìn ra xa, xuyên thấu hư không quan sát tới.

"Đây là ai tại độ kiếp?"

"Thập nhất cảnh bản nguyên kiếp sao? Ngươi nói cho ta biết này gọi bản nguyên kiếp?"

"Khoa trương... Quá khoa trương, liền Hỗn Độn bản nguyên đều hình thành sinh mệnh kiếp lôi sát phạt... Trọng yếu nhất chính là, Hỗn Độn bản nguyên hình thành sinh mệnh kiếp lôi... Thế mà bị đè lên đánh?"

"Này người... Chính là Tứ tiên sinh a! Thánh Sư vị thứ tư quan môn đệ tử!"

...

Thành quách trên tường thành, cường giả ý chí tại dồn dập trao đổi đụng chạm.

Đột nhiên, trong thành trì, có ba đạo kinh khủng hư ảnh hiển hiện, khí tức mạnh mẽ, che đậy cửu trọng thiên...

Sau đó, còn có một đạo yếu hơn không ít hư ảnh hiện ra.

"Tiểu sư đệ cũng quá mạnh a? Cái này bản nguyên kiếp... Sợ là tối cường bản nguyên cướp!"

"Hỗn Độn bản nguyên hóa thân... Bị đè lên đánh a?"

"Tiểu sư đệ quá độc ác, thế nhưng... Ra tay là thật thoải mái, nhân gian bản nguyên... Lão Tử sớm muốn đánh hắn, đáng tiếc liền là đánh bất quá."

...

Người nói chuyện, thanh âm tràn đầy hưng phấn.

"Nhị sư đệ, ngươi nếu là lại không đột phá, sợ là phải bị tiểu sư đệ đuổi theo."

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng mà lên.

"Đại sư huynh, ta hiểu được, ta đã có cảm giác, lập tức liền muốn phá!" Nhị tiên sinh vội vàng đáp lại nói.

"Ngươi cũng chớ xem thường nhân gian bản nguyên hóa thân... Tiểu sư đệ mặc dù đè ép Hỗn Độn bản nguyên hóa thân tại đánh, thế nhưng... Chưa hẳn có thể thắng."

Đại tiên sinh lời nói, nhường Nhị tiên sinh không khỏi khẽ giật mình.

"Không tin? Ngươi hỏi Tam sư muội." Đại tiên sinh thản nhiên nói, tựa hồ cũng không muốn cho Nhị tiên sinh nói rõ lí do.

"Hoàn toàn chính xác, Đại sư huynh nói không sai, đó là Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, làm nhân quả, luân hồi, Hỗn Độn, vô lượng, tuế nguyệt, năm đại đỉnh cấp bản nguyên, Hỗn Độn bản nguyên làm thứ nhất, tất nhiên là không thể khinh thường."

"Làm giữa thiên địa sức mạnh mạnh nhất... Dù cho Thánh Sư đều không dám xem nhẹ."

"Mặc dù, nhân gian bản nguyên đưa tới bản nguyên kiếp có uy lực hạn chế... Có thể này Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, như thật muốn cùng tiểu sư đệ đồng quy vu tận, tiểu sư đệ... Sợ là chưa hẳn có thể đỡ nổi."

Tam tiên sinh uyển chuyển thân ảnh yểu điệu ngồi xếp bằng hư không, trên đùi đáp lấy Cổ Cầm, thanh âm linh hoạt kỳ ảo lại phiếu miểu.

Nhị tiên sinh lập tức mắt trợn tròn, tu vi của hắn chưa phá vỡ mà vào mười hai cảnh, tự nhiên có chút nhìn không thấu, xem tầng số cũng thiếu chút.

"Đại sư huynh, Tam sư muội, vậy các ngươi còn chờ cái gì? Nhanh đi bảo đảm một bảo đảm tiểu sư đệ a."

Nhị tiên sinh không khỏi nói.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh liếc nhau, cả hai không do dự.

Hoàn toàn chính xác, Tam tiên sinh nói tới loại tình huống đó, thật khả năng phát sinh, Hỗn Độn bản nguyên hóa thân... Đã không phải là bình thường tử vật, có linh trí của mình cùng với hỉ nộ ái ố.

Làm nộ đến cực hạn, tự nhiên có khả năng lựa chọn tự hủy, mặc dù không là đồng quy vu tận, nhưng hiệu quả lại cùng đồng quy vu tận không khác.

Oanh

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh dồn dập sôi nổi mà ra, trực tiếp phá vỡ cửu trọng thiên, nghịch lưu đặt chân đến bát trọng thiên...

Bất quá, vừa mới đặt chân bát trọng thiên.

Cả hai thân hình đều là khẽ giật mình.

Đại tiên sinh sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Tam tiên sinh, rất lâu, mới là quái dị mở miệng.

"Tam sư muội... Tiểu sư đệ, có phải hay không coi trọng ngươi rồi?"

...

...

An Nhạc đích thật là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt đến cực điểm uy hiếp.

Dù cho hắn theo rất quen nắm giữ không gian bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên lực lượng về sau, có thể đè ép Hỗn Độn bản nguyên hóa thân tại đánh, thế nhưng này phần uy hiếp cảm giác không chỉ có không có tan biến, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt!

Mãnh liệt đến hắn vô cùng lo sợ!

Trong lúc nhất thời, An Nhạc càng thêm toàn lực ứng phó ra tay, Đại Âm Dương Kiếm Luân không ngừng ném ra, muốn trảm diệt hắc ám lôi đình thân ảnh.

Muốn trảm diệt Hỗn Độn bản nguyên hóa thân!

Oanh

Theo An Nhạc tu vi đặt chân đến song thập nhất cảnh, lại rất quen nắm giữ không gian bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên, đã có thể duy trì Đại Âm Dương Kiếm Luân tồn tại.

Không còn là thoáng hiện, đã có thể tồn tại hiện thế đoạn nhỏ thời gian!

Đông đông đông!

Bát trọng thiên bên trong nổ tung luồng khí xoáy không ngừng mãnh liệt, lôi đình điện xà phun ra không ngừng.

Ám hắc sắc lôi đình hư ảnh lần lượt bị An Nhạc trùng kích bay tứ tung mà ra, bị Đại Âm Dương Kiếm Luân cho áp chế!

An Nhạc chiến ý liên tục tăng lên, đem tự thân hết thảy công phạt tại giờ phút này hiện ra, thực hiện về mặt chiến lực cực hạn thăng hoa!

Đương nhiên, đây cũng không phải là xem như An Nhạc lớn nhất át chủ bài.

Hắn lớn nhất át chủ bài vẫn là phối hợp thêm Thượng Thương tổ kiếm cùng thánh giai tâm linh trường hà chém ra Đại Âm Dương Kiếm Luân!

Bất quá, An Nhạc bây giờ độ là nhân gian bản nguyên hạ xuống bản nguyên kiếp, hắn nếu là dám xách ra Thượng Thương tổ kiếm đến, An Nhạc tin tưởng... Nhân gian bản nguyên tuyệt đối sẽ không chút khách khí hóa thành không thể địch nổi chí cường lực lượng, một bàn tay đưa hắn cho chụp chết.

An Nhạc đương nhiên sẽ không phạm sai lầm như vậy, cho nhân gian bản nguyên một cái giết chết hắn mượn cớ.

Mặc dù như thế, cực hạn thăng hoa sau An Nhạc, cho thấy chiến lực, cũng là đi đến một cái cực kỳ cường hãn mức độ.

Ám hắc sắc lôi đình thân ảnh, lần lượt bị đánh bay, trên đó lôi đình bị nện không ngừng bắn tung toé, bộ dáng chật vật lại thê thảm, Hỗn Độn bản nguyên cho thấy thâm thúy cùng hùng hậu, mặc dù đạt đến thập nhất cảnh cực hạn, có thể là, An Nhạc lực lượng... Mơ hồ trong đó đã có vượt qua thập nhất cảnh xu thế.

Bởi vậy, ám hắc sắc bản nguyên sấm sét... Bị lần lượt đánh bay, cực kỳ thảm liệt, một loại xấu hổ cảm giác, cực hạn phẫn nộ, giống như là nhóm lửa liệt hỏa, cháy hừng hực!

An Nhạc hít sâu một hơi, cảm thấy cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Mối nguy... Càng ngày càng thịnh!

Hắn cũng cuối cùng xác định nguy cơ đầu nguồn, liền là đến từ Hỗn Độn bản nguyên hóa thân...

"Muốn đồng quy vu tận sao?"

An Nhạc đôi mắt vô cùng ngưng trọng.

Đại Âm Dương Kiếm Luân trôi nổi đỉnh đầu, trong đôi mắt, lấp lánh quá mạnh Liệt cảm giác nguy hiểm.

Không thể để cho này ám hắc sắc lôi đình thân ảnh thực hiện đồng quy vu tận!

Nhất định phải, tại đối phương chuẩn bị đồng quy vu tận trước đó, chém nó!

Nhân gian bản nguyên... Quá mức a.

Bất quá là nhiều hút một chút tuế nguyệt bản nguyên mà thôi, hẹp hòi ba lạp!

An Nhạc trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Cũng không biết là có hay không là này phần chửi bậy bị lắng nghe cùng cảm giác được...

Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, tựa hồ càng phẫn nộ, giống như là tức giận tột đỉnh cá nóc, nâng lên toàn thân gai độc!

Ầm ầm!

Ám hắc sắc lôi đình phía trên, một đạo lại một đạo thô to vô cùng lôi đình cột sáng theo bên trong bắn ra, giống như là chói lọi cực hạn màu đen đèn nê ông ánh sáng không ngừng càn quét cùng lấp lánh!

Bát trọng thiên hư không bắt đầu không bị khống chế nổ tung...

Thô to vết nứt như Cầu Long xen lẫn!

Oanh

Một tiếng chấn động hư không thiên địa gầm thét!

Bỗng nhiên theo Hỗn Độn bản nguyên hóa thân trong miệng truyền ra, giống như là nộ đến cực hạn, dậy lên nỗi buồn!

Ầm

Cực hạn hắc ám, hóa thành một cái to lớn vô cùng hắc ám quả cầu ánh sáng, nghiền ép hết thảy, đập tan hết thảy, hủy diệt hết thảy!

Hỗn Độn bản nguyên nở rộ, dày nặng, thâm thúy, vô tự, hủy diệt, hỗn loạn . . . chờ một chút đủ loại lực lượng xen lẫn chìm nổi, yên diệt hết thảy!

Hắc ám những nơi đi qua, giống như Vĩnh Dạ trầm luân, liền hư không đều bị nuốt hết hủy đi!

An Nhạc lông tơ dựng thẳng, hắn có thể cảm nhận được trận này Hỗn Độn bản nguyên hóa thân bùng nổ, đã đạt đến mười hai cảnh cấp độ!

Tại An Nhạc vô pháp động dùng Thượng Thương tổ kiếm tình huống dưới, An Nhạc mong muốn bùng nổ mười hai cảnh lực lượng, lại là có chút khó khăn!

Đó là Tiên Vương cấp độ lực lượng!

Dù cho bây giờ An Nhạc rất quen nắm giữ không gian bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên...

Có thể là, hai đại bản nguyên bên trong, không gian bản nguyên cấp độ... Vẫn là thấp chút.

So ra kém tuế nguyệt bản nguyên, căn bản không phối hợp!

Cho nên bạo phát đi ra Đại Âm Dương Kiếm Luân, cũng khó có thể đi đến siêu việt thập nhất cảnh, đối kháng mười hai cảnh cấp độ!

Bất quá, An Nhạc cũng hồn nhiên không phải là không có nắm bắt.

Thần tâm khẽ động, muốn nhường sáu tôn Sơn Hà đỉnh tạo thành trung giai thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ... Hẳn là có thể đủ ngăn lại này Hỗn Độn bản nguyên hóa thân tự bạo dưới, đặt chân mười hai cảnh sát phạt đi!

Bất quá, An Nhạc rất nhanh sắc mặt hơi hơi biến hóa...

Biến cố đột nhiên phát lên!

Bởi vì, hắn phát hiện... Sáu tôn Sơn Hà đỉnh, lại không cách nào tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Cái này. . .

Tình huống hoàn toàn vượt quá An Nhạc dự kiến, có chút bất ngờ!

"Nhân gian bản nguyên? !"

An Nhạc nhướng mày.

Sáu tôn Sơn Hà đỉnh, cùng với long mạch lực lượng... Kỳ thật đều là nhân gian bản nguyên hiển hóa.

Dùng Sơn Hà đỉnh xây dựng Giang Sơn Xã Tắc Đồ, trên thực tế là dùng nhân gian bản nguyên lực lượng đối kháng nhân gian bản nguyên...

Tại lúc này, tự nhiên là mất đi hiệu lực.

An Nhạc còn thật không nghĩ tới điểm này, không khỏi có chút xem nhẹ!

Đương nhiên, An Nhạc cũng không phải là không có cách nào, hắn hít sâu một hơi, muốn thần tâm chìm vào đạo quả không gian, đập tan 【  trường hà dẫn 】 viên này tuế nguyệt đạo quả, dẫn độ tới chân thực Tuế Nguyệt trường hà, tới chặn hạ này chói mắt nhất kích!

Bất quá, An Nhạc bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Giương mắt lên nhìn, nhìn về phía nơi xa phá vỡ đi ra vết nứt, nơi nào, có hai đạo vĩ ngạn lại mạnh mẽ thân ảnh phơi bày ra.

An Nhạc tầm mắt rơi vào cái kia quen thuộc uyển chuyển thân ảnh phía trên.

"Tam sư tỷ!"

An Nhạc nhãn tình sáng lên, trên khuôn mặt, không khỏi toát ra sáng lạn đến cực điểm cười.

Cùng lúc đó, đạo quả không gian bên trong, một khỏa tuế nguyệt đạo quả 【 Bạn Võ 】 lại hơi hơi rung động.

Sau đó, có đặc biệt vầng sáng tràn lan mà ra, bao phủ mỗi một viên tuế nguyệt đạo quả, lại vầng sáng lưu chuyển An Nhạc toàn thân, nhường An Nhạc các hạng năng lượng đều là đạt được tăng phúc!

Nguyên bản theo không kịp tuế nguyệt bản nguyên không gian bản nguyên, tại thời khắc này đạt được có chút tăng phúc!

Mặc dù tăng phúc không nhiều... Thế nhưng, lại giống như là đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ!

Tuế nguyệt đạo quả 【  Kiếm Tổ thánh thể 】 tử ý dạt dào, thực hiện cấp độ bên trên nhảy vọt!

An Nhạc toàn thân rung động, kiếm ý bắn ra, cùng Đại Âm Dương Kiếm Luân sinh ra cực hạn cộng minh!

Oanh

Đại Âm Dương Kiếm Luân sáng rực lên, tại thời khắc này... Uy năng đường thẳng tăng lên!

Ban đầu chỉ kém một tia đội lên thập nhất cảnh cực hạn lực lượng, tại thời khắc này, thực hiện cấp độ bên trên nhảy vọt!

Ầm ầm phá vỡ, thập nhất cảnh hàng rào, phảng phất tại Thượng Thương tổ kiếm gia trì hạ, sôi nổi tiến vào cái kia trảm diệt Tiên Vương thân thể nhất kiếm trình độ!

Chỉ bất quá, giờ khắc này nhất kiếm, không phải là do Thượng Thương tổ kiếm tăng phúc.

Mà là đến từ Tam sư tỷ tăng phúc!

Đại Âm Dương Kiếm Luân cùng kinh khủng hắc ám vòng xoáy va chạm...

Hắc ám yên diệt, Đại Âm Dương Kiếm Luân cũng là tại sụp đổ...

Bàng bạc lực lượng, va chạm nhau phía dưới, cuối cùng thực hiện lẫn nhau ở giữa triệt tiêu.

Bát trọng thiên trong hư không, một cỗ Tiên Vương cấp độ lực lượng đang kích động yên diệt, vết nứt không gian không ngừng xen lẫn vải nhóm!

Không biết kéo dài bao lâu.

Cỗ này va chạm lực lượng hủy diệt, mới là chậm rãi tiêu tán ra.

Làm hết thảy trừ khử hầu như không còn.

An Nhạc áo trắng cháy đen một mảnh, có chút bừa bộn trôi nổi tại trong hư không.

Đột nhiên, cái kia yên diệt tiêu tán ám hắc sắc lôi đình thân hình, dường như hóa thành một đạo thật nhỏ hắc sắc điện xà, hướng phía An Nhạc cấp tốc bắn ra tới.

Giống như một sợi dẫn dắt Tuế Nguyệt khí, ngón tay mềm hòa, cuối cùng, chui vào An Nhạc trong cơ thể.

An Nhạc đôi mắt lập tức sáng lên.

Bởi vì, này một màn màu đen điện xà...

Chính là cực kỳ cường hãn đỉnh cấp bản nguyên, Hỗn Độn bản nguyên!

Cùng lúc đó...

An Nhạc trong cõi u minh lại cảm giác được nhân gian bản nguyên cảm xúc...

Cái kia cỗ mất cả chì lẫn chài gào khóc, tê tâm liệt phế, sống không bằng chết tuyệt vọng cùng ảo não cảm xúc.

Tội gì?

Tội gì a? !.