Chương 325: Tiếp dẫn An Nhạc vào nhân gian quan, hạ lệnh bắc phạt mang chúng tướng trở về nhà

Chương 325: Tiếp dẫn An Nhạc vào nhân gian quan, hạ lệnh bắc phạt mang chúng tướng trở về nhà

Cái gì gọi là đau lòng, An Nhạc lần này là thật cảm thụ rõ ràng.

Phảng phất nghe được nhân gian bản nguyên kêu rên, cùng với sinh không thể luyến hối hận.

Nói là mất cả chì lẫn chài, thật đúng là tính được là, bản thân đạo kiếp lôi thứ hai, bị An Nhạc vượt qua, An Nhạc đối tuế nguyệt bản nguyên hấp thu tốc độ, vượt ra khỏi nhân gian bản nguyên đoán trước.

Bởi vậy thẹn quá hoá giận, cảm thấy thua lỗ nhân gian bản nguyên liền muốn muốn lấy lại danh dự, chỉ yên vui hơn độ kiếp thất bại, liền sẽ đem hấp thu tuế nguyệt bản nguyên một lần nữa sụp đổ trở về.

Cho nên, nhân gian bản nguyên duy trì không tiếc vận dụng năm đại đỉnh cấp bản nguyên một trong Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, hình thành bản nguyên hóa thân, tới đối phó An Nhạc, kết quả... Vẫn bại!

Hoặc là nói, vốn là có rất lớn xác suất muốn thành công, có thể An Nhạc cuối cùng bỗng nhiên xuất hiện một đợt trên thực lực to lớn nhảy vọt, trực tiếp liền để thế cục nghịch chuyển, theo cơ bản lạc bại tình huống dưới, đánh tan bản nguyên hóa thân tự hủy.

Cuối cùng thành công thực hiện nghịch chuyển, độ kiếp thành công!

Đạo thứ ba kiếp phạt, làm Hỗn Độn bản nguyên hóa thân chi kiếp, đã coi như là thập nhất cảnh bản nguyên kiếp có khả năng dẫn động đáng sợ nhất kiếp phạt, trận này kiếp phạt vô pháp trừng phạt An Nhạc, vậy liền mang ý nghĩa An Nhạc độ kiếp thành công.

Bát trọng thiên trong hư không, một mảnh hỗn loạn...

Phá toái vết nứt xen lẫn không ngừng, đó là lực lượng kinh khủng va chạm giao phong sau hấp hối dưới dư ba, quả thực kinh khủng gấp, hư không đều tại phá toái, hình thành giống như Hắc Long uốn lượn hư vô khe rãnh.

Thậm chí mơ hồ đều có thể thấy cửu trọng thiên bên trong dấu hiệu.

An Nhạc khoanh chân lơ lửng giữa không trung, này một trận chiến... Đối với hắn mà nói  có thể nói áp lực không coi là nhỏ, hắn có chút đánh giá thấp nhân gian bản nguyên chỗ hạ xuống kiếp phạt, trận này nguyên kiếp, An Nhạc vốn cho rằng dùng hắn bây giờ trạng thái cùng chiến lực  có thể nhẹ nhàng vượt qua.

Dù sao, hắn có có thể chiến thắng đỉnh cấp đại năng chiến lực, này phần chiến lực phóng nhãn thập nhất cảnh, hẳn là có xưng tôn vô địch tư bản.

Động lòng người ở giữa bản nguyên hạ xuống Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, vẫn là vượt qua An Nhạc đoán trước.

Hỗn Độn bản nguyên... Năm đại đỉnh cấp bản nguyên một trong, có thể cùng tuế nguyệt bản nguyên cùng so sánh đỉnh cấp lực lượng, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

An Nhạc suýt nữa liền lật xe.

Bất quá, kết quả sau cùng là mỹ hảo, An Nhạc thành công chống được Hỗn Độn bản nguyên hóa thân tai kiếp, đỡ được đối phương tự bạo mang đến hủy diệt sát phạt.

Mà lại, bởi vì vượt qua trận này kiếp phạt, An Nhạc còn có ngoài định mức thu hoạch...

Không chỉ là Nhân Đạo tổ kinh đệ lục thiên nắm giữ tiến độ bắt đầu gia tăng, còn có đối Không Gian nguyên phù, Tuế Nguyệt nguyên phù rất quen nắm giữ, cùng với đối Sơn Hà đỉnh chưởng khống... Đều có cực lớn tăng tiến.

Lớn nhất ngoài định mức thu hoạch... Tự nhiên là tan vỡ Hỗn Độn bản nguyên hóa thân tai ách về sau, bị hấp thu tới một vệt Hỗn Độn bản nguyên lực lượng!

Xếp bằng ở bát trọng thiên hư không An Nhạc, quanh thân lập tức có tư tư ám hắc sắc lôi đình đang quẫy loạn, tản ra khủng bố, thâm thúy lại khí tức hủy diệt, so với đơn thuần Hủy Diệt bản nguyên phải cường đại quá nhiều.

Đây cũng là Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, đáng tiếc duy nhất chính là... An Nhạc đơn giản là kiếp phạt vượt qua, bị hấp thu tới một sợi.

Số lượng quá ít, đối thực lực cụ thể bên trên tăng phúc cũng không rõ ràng.

Thế nhưng, bản nguyên là cần uẩn dưỡng, Hỗn Độn bản nguyên nếu bị hắn nắm giữ, cái kia từ từ, chỉ phải hao phí đầy đủ nhiều thời giờ đi uẩn dưỡng, liền có thể nhường Hỗn Độn bản nguyên trở nên càng thêm khổng lồ.

Bát trọng thiên bên trong, tại An Nhạc chỉnh lý thu hoạch thời điểm.

Rất nhiều tầm mắt cũng là toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

"Thế mà... Thành công vượt qua... Quả thực là quái vật a, đây chính là Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, sức mạnh đáng sợ cỡ nào?"

"Một kích cuối cùng... Sợ là có mười hai cảnh Tiên Vương cấp bậc lực lượng đi? Làm thật quái vật, độ thập nhất cảnh bản nguyên kiếp thời điểm, biểu hiện ra mười hai cảnh Tiên Vương thực lực cấp bậc, Đại tiên sinh lúc trước độ kiếp thời điểm, có bực này trình độ sao?"

"Vậy khẳng định không có, quá khoa trương, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả! Đây đã là chạm đến nhân gian bản nguyên kiếp phạt mức cực hạn, không còn có người có thể dẫn động như thế khoa trương bản nguyên kiếp phạt!"

...

Cửu trọng thiên, nhân gian quan bên trong bị dẫn động các cường giả, dồn dập phát ra kinh ngạc tán thán, mạnh mẽ tâm thần lực lượng tràn ngập xen lẫn, chung nhau nói chuyện.

Mà Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh hư ảnh trôi nổi tại bát trọng thiên bên trong, lẫn nhau trong ánh mắt đều mang quái dị.

Đến bọn hắn cảnh giới này, đương nhiên sẽ không bởi vì Đại tiên sinh một câu, liền xuất hiện tâm linh bên trên chập trùng.

"Đại sư huynh, chớ có nói đùa, tiểu sư đệ... Quá nhỏ."

Tam sư tỷ uyển chuyển thân ảnh có chút bất đắc dĩ, mở miệng nói.

Chớ có xem Đại sư huynh mười phần nghiêm túc, nhưng trên thực tế cùng Nhị sư huynh một dạng, đều có chút tao khí, thỉnh thoảng liền sẽ chỉnh ra một chút tao lời, tại khô khan trong tu hành, có thể sinh động bầu không khí, nhưng cũng sẽ thỉnh thoảng để cho người ta xấu hổ cùng bất đắc dĩ.

"Sư huynh lời này thật đúng là có lý luận căn cứ, Tam sư muội, ngươi lại xem vừa mới, tiểu sư đệ đối mặt Hỗn Độn bản nguyên hóa thân tự hủy, hiển nhiên là có chút ngăn cản không nổi, dù sao cũng là chân chính Tiên Vương cấp bậc lực lượng, lại không phải là bình thường Tiên Vương, tiểu sư đệ gánh không được cũng như thường."

"Có thể là, làm hai người chúng ta xuất hiện ở bát trọng thiên, tiểu sư đệ lập tức có cảm ứng, ánh mắt chiếu tới, liền nhìn được ngươi ta, ân, không nhìn thẳng ta, tầm mắt khóa chặt sư muội ngươi, tiểu sư đệ sóng mắt lưu chuyển, tầm mắt tinh sáng lên, lập tức như điên cuồng."

"Bộ dáng này... Cực kỳ giống những cái kia ưa thích trong lòng ái nữ con trước mặt, biểu hiện mình ưu dị điều kiện thiếu niên."

Đại tiên sinh cười ha hả nói.

Hắn cảm thấy phân tích của hắn hết sức có đạo lý, tiểu sư đệ tầm mắt không giả được, đột nhiên bùng nổ cũng không giả được, hai bên kết hợp xuống tới, không cũng có chút ít mờ ám sao?

Tam tiên sinh không nói gì, không thèm để ý Đại tiên sinh trêu chọc, cả hai kỳ thật đều rõ ràng, An Nhạc đột nhiên bùng nổ, có thể cùng bọn hắn có quan hệ, nhưng quan hệ không lớn.

Càng nhiều vẫn là An Nhạc tự thân nội tình hiện ra.

"Tiểu sư đệ bây giờ phá vỡ mà vào song thập nhất cảnh, chính thức đặt chân Tôn Giả lĩnh vực... Có thể  có thể nhường tiểu sư đệ nếm thử tiếp xúc nhân gian đóng."

Đại tiên sinh nghiêm mặt dâng lên, hư ảnh hạo đãng, đối Tam tiên sinh nói ra.

Tam tiên sinh cũng là nhẹ gật đầu, có mấy phần phiếu miểu thanh âm nhẹ nhàng mở miệng: "Hoàn toàn chính xác, nhân gian dù sao bị Thánh Sư bảo vệ, cũng không làm sao tiếp xúc đến Thánh Ma, ngược lại là thượng thương một chút có thiên phú Tiên Quân hàng ngũ, trên cơ bản đều sẽ bị điều động đi tới thượng thương quan, U Minh thì tàn khốc hơn, vừa đặt chân thập cảnh người tu hành đều sẽ bị an bài đi tới U Minh quan."

"Trên thực tế, lưu tại thượng thương bên trong một chút Tiên Quân, đều không có quá cao hàm kim lượng, mặc kệ là thượng thương vẫn là U Minh thập nhất cảnh đỉnh cấp yêu nghiệt, cùng với những yêu nghiệt kia đại năng, phần lớn đều ở trên thương quan cùng U Minh quan trấn thủ, có vài người bởi vì tự thân vô pháp đột phá mười hai cảnh, tại đại năng lĩnh vực cày cấy cực sâu, thậm chí có thể vượt cấp chiến mười hai cảnh Tiên Vương."

"Có không kém gì Chân Võ đế tôn chuyển thế thân thực lực như vậy."

"Nhị sư đệ không phải liền là loại hình này sao?"

"Tiểu sư đệ đi tới tam quan, mới có chân chính lịch luyện cảm giác, lại càng dễ đề cao tự thân hạn mức cao nhất."

"Nghe nói Thiên Đình vị kia tiên kiêu Thiếu đế Hạo Lôi, bị tiểu sư đệ sau khi đánh bại, biết hổ thẹn sau đó dũng, lựa chọn đi tới thượng thương quan, cùng Thánh Ma chém giết, trong chiến đấu thực hiện thuế biến, lịch luyện bản thân."

"Côn Luân đỉnh lần này phạt Ma cuộc chiến muốn mở ra, có thể lại lần nữa gặp nhau, này Thiếu đế Hạo Lôi cùng tiểu sư đệ lại có thể lực lượng ngang nhau chiến một phen."

Hai người ngươi nói ta đáp, cuối cùng đều làm ra chung nhận thức.

Dự định nhường An Nhạc bắt đầu chậm rãi tiếp xúc nhân gian quan.

"Tam sư muội, tiếp dẫn tiểu sư đệ sự tình... Liền giao cho ngươi đi, ta vẫn cảm thấy ta lúc trước cảm giác không có sai, tiểu sư đệ vừa nhìn thấy ngươi a, liền điên cuồng, các hạng thực lực đều có không nhỏ đề cao."

"Sách, các ngươi rất hữu duyên."

Đại tiên sinh nhẹ cười rộ lên, sau đó, cũng không đợi Tam tiên sinh nói cái gì, trực tiếp trực về tới cửu trọng thiên, về tới nhân gian quan bên trong.

Tam tiên sinh có chút không lời nhẹ nhàng lắc đầu, trên người nàng mông lung hào quang tán đi, lộ ra uyển chuyển thân hình tuyệt mỹ, áo trắng nhanh nhẹn, thon dài mảnh khảnh trắng nõn chân dài bên trên đáp lấy cháy đuôi Cổ Cầm.

Nàng tại bát trọng thiên trong hư không, phiêu nhiên hướng phía An Nhạc tới gần.

An Nhạc giờ phút này đang đang điều chỉnh tự thân khí thế, chỉnh lý lần này độ kiếp thu hoạch, mặc dù bởi vì chưa hồi trở lại quy nhân gian duyên cớ, nhân gian bản nguyên phản hồi, cũng không kịp thời vọt tới, nhưng là đối với An Nhạc mà nói, lần này thu hoạch đã không nhỏ.

Dù sao, một cái Hỗn Độn bản nguyên lực lượng thu hoạch, liền để hắn thu hoạch cực lớn.

"Tam sư tỷ."

An Nhạc cảm giác được có cường giả tới gần, chầm chậm mở mắt ra, liền thấy được uyển chuyển tuyệt mỹ Tam sư tỷ, trong đôi mắt toát ra một vệt dị dạng chi sắc.

Phía sau cùng đối Hỗn Độn bản nguyên hóa thân tự hủy phản công, nếu không phải Tam sư tỷ đột nhiên đăng lâm, kích phát tuế nguyệt đạo quả 【 Bạn Võ 】 An Nhạc có thể đến lựa chọn vận dụng Tuế Nguyệt trường hà tới chặn hạ Hỗn Độn bản nguyên hóa thân phản công.

Mà chính là bởi vì Tam sư tỷ xuất hiện, kích hoạt lên đạo quả, mới là nhường An Nhạc dùng cực nhỏ đại giới vượt qua trận này kiếp số.

An Nhạc trong lòng không khỏi có chút cảm kích.

Tam tiên sinh mỹ mạo tuyệt thế, lông mi thật dài khẽ run, tất nhiên là bắt được An Nhạc đáy mắt dị dạng, trong lòng cũng không nhịn được có chút cổ quái, thật chẳng lẽ bị Đại tiên sinh nói trúng?

Bất quá, dùng Tam tiên sinh đối An Nhạc hiểu rõ, loại tình huống này cực nhỏ.

"Chúc mừng tiểu sư đệ vượt qua nhân gian bản nguyên kiếp, trận này nguyên kiếp số, trước đây chưa từng gặp, tiểu sư đệ có thể thành công, tương lai bất khả hạn lượng."

Tam tiên sinh nói ra.

An Nhạc nghe vậy, cười sáng lạn, cám ơn qua Tam tiên sinh chúc mừng.

Nếu là không có Tam tiên sinh hỗ trợ, An Nhạc có thể liền không có hiện tại bình tĩnh như vậy buông lỏng.

"Bây giờ ngươi hoàn thành bản nguyên kiếp, nên sớm đi trở lại nhân gian, tiếp nhận nhân gian bản nguyên phản hồi tăng lên..."

"Ta trước chuyến này đến, là muốn muốn cùng ngươi nói chút sự tình."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi sững sờ, nghiêm mặt.

"Tam sư tỷ mời nói."

Tam tiên sinh tay áo bay lên, có gió vô hình sóng thổi lất phất, giống như là tuyệt thế Huyền Nữ, bàng quan, nàng nghiêm nghị nhìn xem An Nhạc, trầm giọng nói: "Tiểu sư đệ bây giờ nếu đặt chân thập nhất cảnh, đã có tư cách đi tới nhân gian quan, thế nhưng, một khi đi tới nhân gian quan, tiểu sư đệ ngươi đối mặt uy hiếp cùng nguy hiểm đem cực lớn."

"Bởi vì ngươi chưa trưởng thành, chẳng qua là thập nhất cảnh, lại là chúng ta ở giữa thiên tài, Thánh Ma bên trong cường giả khẳng định sẽ để mắt tới ngươi, muốn trừ chi cho thống khoái."

"Cho nên, vô cùng nguy hiểm, một khi vào nhân gian quan chém giết Thánh Ma, liền có khả năng sẽ vào ngày thường ra nhân gian quan thời điểm chiến đấu, bị mạnh mẽ Thánh Ma đánh giết nguy hiểm."

Tam tiên sinh trầm giọng nói ra.

"Ta cùng Đại sư huynh đều cảm thấy tiểu sư đệ ngươi làm đi tới nhân gian quan, cũng tính là là một trận lịch luyện, cũng xem như cho nhân gian quan tăng thêm một phần trợ lực."

An Nhạc nghe vậy, trầm mặc một lát.

Đi tới nhân gian quan, chống cự Thánh Ma, phòng ngừa Thánh Ma xâm nhập nhân gian quan, tiến vào nhân gian thôn phệ bản nguyên, để cho người ta ở giữa biến thành tử địa, này là nhân gian người tu hành chức trách.

An Nhạc hít sâu một hơi, cũng không lựa chọn cự tuyệt.

"Nhân gian quan... Nên đi, làm đi, chúng ta nhân gian người tu hành, tất nhiên là nên đi tới nhân gian quan ải giết địch, không cô phụ các triều đại tre già măng mọc đi tới nhân gian quan trấn thủ người tu hành vong hồn."

An Nhạc nghiêm nghị.

Tam sư tỷ trong đôi mắt đẹp có sóng chấn động dập dờn.

"Bất quá, Tam sư tỷ, ta ở nhân gian còn có một số việc chưa từng xử lý, không biết có thể hay không lại trì hoãn chút thời gian?"

An Nhạc nhịn không được hỏi.

Tam sư tỷ nghe vậy sững sờ, lập tức nở nụ cười, cái kia cười một tiếng, toàn bộ bát trọng thiên trở nên sáng ngời lại sáng lạn, phảng phất có từng đoá từng đoá hư không chi hoa tại nở rộ, xinh đẹp không gì sánh được.

"Tiểu sư đệ yên tâm, thân phận của ngươi đặc thù, chúng ta có mặt khác an bài, ngươi đem Thánh cảnh lệnh cho ta một lát."

Tam sư tỷ nói.

An Nhạc nghe vậy, không do dự, xé mở hư không lấy ra Thánh cảnh lệnh đưa cho Tam sư tỷ.

Tam sư tỷ trắng thuần tay cầm tiếp nhận Thánh cảnh lệnh về sau, liền có mạnh mẽ sức mạnh tâm linh tuôn ra, bao phủ lại toàn bộ Thánh cảnh lệnh, tựa hồ tại sửa đổi cái gì, lại phảng phất tại tuyên khắc lấy cái gì.

"Đối với tiểu sư đệ, chúng ta sẽ không cưỡng chế tiểu sư đệ đi tới nhân gian quan, sẽ cho tiểu sư đệ đặc thù quyền hạn, này phần quyền hạn theo lão sư cho tiểu sư đệ mở qua về sau, liền đã xác định."

"Tiểu sư đệ có thể như Nhập Thánh cảnh, lựa chọn thông qua Thánh cảnh lệnh đi tới nhân gian quan, dĩ nhiên cũng có thể lựa chọn rời đi, hồi trở lại quy nhân gian, ít nhất, trong vòng năm trăm năm đều thuộc về loại phương thức này."

"Thế nhưng, vượt qua năm trăm năm, Thánh cảnh lệnh cái này quyền hạn liền sẽ hủy bỏ, đến lúc đó tiểu sư đệ liền phải cùng lão sư lại nối tiếp quyền hạn."

Tam sư tỷ cho An Nhạc giải thích nói.

An Nhạc nghe vậy, trong đôi mắt cũng không cấm toát ra một vệt vẻ mừng rỡ.

Có thể tự do lựa chọn đi tới nhân gian quan, này đối với hắn mà nói, tự nhiên dễ dàng rất nhiều, thuận tiện rất nhiều.

Thậm chí... Còn có mặt khác làm đầu, nhường An Nhạc có khả năng người tiếp dẫn ở giữa người tu hành đi tới nhân gian quan, cùng Thánh Ma giao phong, thực hiện lịch luyện các loại kế hoạch.

Tựa như là Thánh cảnh nhân gian hai địa phương tiếp dẫn phương thức.

"Đủ rồi, thời gian năm trăm năm tại ta mà nói, dài đằng đẵng không dám tưởng tượng, đầy đủ."

An Nhạc cười đáp lại.

Năm trăm năm... An Nhạc cũng không biết năm trăm năm sau chính mình, tu vi sẽ đề cao tới trình độ nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tam sư tỷ cầm nắm Thánh cảnh lệnh trong tiến hành bộ một chút trận pháp sửa đổi, hoàn thành sửa đổi về sau, liền đem đen kịt trầm trọng Thánh cảnh lệnh giao cho An Nhạc.

"Có thể tự do qua lại Thánh cảnh cùng nhân gian quyền hạn... Thật không nhiều, tiểu sư đệ ngươi xem như cái thứ hai."

Tam sư tỷ nói ra, trong lời nói cũng mang theo có chút cực kỳ hâm mộ.

An Nhạc khẽ giật mình: "Một vị khác là ai?"

"Một vị khác là Thánh Sư."

"Đại sư huynh cùng Tam sư tỷ chẳng lẽ đều không có cái này quyền hạn sao?"

An Nhạc nhịn không được hỏi.

"Chúng ta muốn quả thực là người Hồi ở giữa cũng là có thể, thế nhưng... Chúng ta cùng Thánh Sư không giống nhau, chúng ta chi tu vi trở lại nhân gian, sẽ khiến nhân gian bản nguyên nhằm vào... Dù cho chúng ta là mượn người ở giữa bản nguyên mà chứng đạo cũng là như thế."

"Chỉ có Thánh Sư mới không nhận này phần ảnh hưởng, nhưng đây là bởi vì Thánh Sư tự thân tu vi cùng thiên phú siêu phàm thoát tục, Thánh Sư qua lại tam giới, nhân gian, thượng thương, U Minh đều không có quá lớn ảnh hưởng, như cá gặp nước."

Tam sư tỷ nhịn không được cảm thán nói, lại nói ra một cái mật tân.

An Nhạc biết được quyền hạn của mình như vậy trân quý, trong lòng cũng là nhịn không được chấn động.

Tam sư tỷ lại động viên vài câu, không cùng An Nhạc tại bát trọng thiên trong hư không quá nhiều lãng phí thời gian, An Nhạc vừa mới hoàn thành bản nguyên kiếp vượt qua, thời gian quá trân quý, kế tiếp là hưởng thụ bản nguyên tẩy lễ thời điểm.

Tam sư tỷ cười nhạt một tiếng: "Tiểu sư đệ, bây giờ Thánh cảnh lệnh bên trong có được hai cái tọa độ neo điểm, một cái là Thánh cảnh, một cái là nhân gian quan, tiểu sư đệ muốn đi trước thế nào một chỗ, trực tiếp dùng tâm linh khóa chặt liền có thể."

"Bất quá, đi tới nhân gian quan, đối với sức mạnh tâm linh tiêu hao rất nhiều, tiểu sư đệ như không thánh giai tâm linh lực lượng, thật đúng là không thể thừa nhận này phần quyền hạn."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng cũng không nhịn được có chút vui mừng.

Tam tiên sinh chưa từng dừng lại thêm, liền cáo biệt An Nhạc, phiêu nhiên về tới nhân gian quan.

An Nhạc đứng lặng tại bát trọng thiên bên trong, trên người áo trắng mặc dù chật vật, nhưng cả người tinh thần mười phần vô cùng phấn chấn.

Thu hồi thăng cấp sau Thánh cảnh lệnh, An Nhạc cười cười, đưa mắt nhìn ra xa, ánh mắt chiếu tới, liền là xuyên thấu qua bát trọng thiên Hư Không liệt phùng, thấy được cửu trọng thiên bên trong toà kia bàng bạc vô cùng nhân gian quan bộ dáng.

Đối với đi tới nhân gian quan, An Nhạc vẫn là hết sức chờ mong.

Này tòa đóng tại nhân gian tuyến đầu, thay vô số thế nhân cản trở hạ hủy diệt tai ách to lớn Cổ Thành, nhường An Nhạc kính nể lại hướng tới.

...

...

Nhân gian mây đen bắt đầu chậm rãi tán đi, ý vị này khủng bố đến cực điểm bản nguyên kiếp ách bắt đầu hạ màn.

Vô số cường giả nhìn cái kia to lớn hư không trống rỗng, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm, muốn biết An Nhạc cùng cái kia ám hắc sắc lôi đình thân ảnh tranh phong, đến cùng người nào thu được thắng lợi.

Cho dù là Nguyên Mông đại đô bên trong bế quan Nguyên Mông hoàng đế, cũng là phân ra một vệt tinh thần ý niệm tại cảm giác, nghĩ nên biết được An Nhạc độ kiếp kết quả, mặc dù hắn biết được An Nhạc tất nhiên có thể độ kiếp thành công, có thể một phần vạn, An Nhạc thất bại đây?

Nếu là An Nhạc thất bại, cái kia Nguyên Mông tương lai chiến lược đều muốn phát sinh cải biến cực lớn, sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

Ầm ầm!

Mây đen tán đi, một cỗ ai oán vô cùng gợn sóng tựa hồ tại mỗi một vị người tu hành trong lòng vang vọng mà lên.

Giống là nhân gian bản nguyên đang gào khóc.

Mọi người đều là khẽ giật mình, đây là cái gì tình huống, nhân gian bản nguyên gợn sóng... Như thế nào như thế kỳ quái, An Nhạc đối nhân gian bản nguyên làm cái gì? Không phải độ kiếp sao? An Nhạc dù cho độ kiếp thành công, nhân gian bản nguyên cũng không nên là này loại ảo não cảm xúc a?

To lớn hư không trong hắc động.

Một đạo áo trắng thân ảnh phiêu nhiên mà ra, màu trắng tay áo rách mướp, thế nhưng da thịt như ngọc, toàn thân trên dưới không có chút nào vết thương, khí phách chấn động, khí tức ngút trời.

Chính là độ kiếp thành công, theo bát trọng thiên bên trong trở về An Nhạc.

An Nhạc tầm mắt sáng rực, có như thần quang sáng lạn, ấp ủ tại đáy mắt chỗ sâu, ánh mắt chiếu tới, như lôi đình bắn phá.

Vô số nhân gian cường giả, không kiềm hãm được lùi về tầm mắt, không dám cùng An Nhạc đối mặt.

Giống là phàm nhân không thể nhìn thẳng thần linh cấp độ chênh lệch.

"Là An đại gia! Xem ra độ kiếp thành công a!"

"Quả nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng, An đại gia dạng này tuyệt thế thiên kiêu, làm sao lại tại độ kiếp bên trong thất bại?"

"Thập nhất cảnh a, An đại gia tu hành ngắn ngủi, bây giờ dĩ nhiên đã đặt chân thập nhất cảnh, đơn giản không dám tưởng tượng!"

...

Nhân gian người tu hành, đều là phát ra hít một hơi lãnh khí kinh ngạc tán thán.

Mặc dù không ít người sớm có đoán trước, có thể làm An Nhạc thật độ kiếp thành công thời điểm... Dòng suy nghĩ của bọn hắn vẫn là phức tạp, cũng là biết được, theo An Nhạc đặt chân thập nhất cảnh, nhân gian thế cục, đem chân chính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhân gian... Đã không có ai có thể ngăn cản An Nhạc.

Có lẽ Nguyên Mông hoàng đế có khả năng, thế nhưng, An Nhạc nếu đặt chân thập nhất cảnh, mang ý nghĩa An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế quyết chiến... Đã không xa!

Quyết chiến về sau, tất có thắng bại, thắng bại một điểm... Liền quyết định cuối cùng nhân gian thế cục.

An Nhạc về tới nhân gian, cũng không cùng rất quen mọi người chào hỏi, ngồi xếp bằng, cả người giống như một vòng mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu giữa trời, trên thân bắn ra một cỗ tối tăm hấp lực, sau lưng sinh ra vạn trượng hào quang, để cho người ta ở giữa trở nên vô cùng chói lọi, phảng phất thượng cổ thần minh giáng trần.

Nhân gian bản nguyên ai oán cảm xúc càng mãnh liệt, nếu là có thể tức miệng mắng to, khả năng giờ phút này đã trách mắng mười mấy con phố.

Quá thảm rồi!

Tuế nguyệt bản nguyên bị đại lượng hấp thu thì cũng thôi đi, liền Hỗn Độn bản nguyên đều rơi vào An Nhạc trong tay... Thua thiệt đến khó dùng hô hấp!

Bất quá, nhân gian bản nguyên lại thế nào ai oán, An Nhạc cũng là không có đình chỉ hắn chỗ nên được độ kiếp thành công phản hồi!

Một cỗ tinh khiết vô cùng, cùng loại bản nguyên thanh khí năng lượng phiêu nhiên mà xuống, tắm gội tại An Nhạc quanh thân, An Nhạc có thể cảm nhận được tự thân thuế biến, tại đây cỗ tinh khiết bản nguyên thanh khí thay đổi, tuổi thọ gia tăng, thân thể mỗi một tấc máu thịt, đều đang trở nên mạnh mẽ!

Thần tâm không gian lập tức khuếch trương rất nhiều, tâm linh trường hà lớn mạnh, lao nhanh tâm linh trường hà, treo lên từng cái bọt nước, khiến cho An Nhạc tu vi lại thực hiện có chút tăng lên!

Cứ việc không cách nào lại hấp thu bản nguyên gia thân, thế nhưng, đối với An Nhạc mà nói, này phần thuế biến cùng ảnh hưởng cũng đã là thay đổi cực lớn.

An Nhạc trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

"Cỗ này thanh khí... Cũng là có chút cùng loại với 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả bên trong nghiền ép ra thanh khí."

"Đồng thời tác dụng tại thịt thân cùng tâm thần, khiến cho cả hai chung nhau tăng cường, cùng đến phản hồi."

An Nhạc thì thào.

Tuế Nguyệt khí ngưng tụ ra tuế nguyệt đạo quả...

Hiện tại xem ra, tuế nguyệt đạo quả... Có thể cùng một giới bản nguyên có dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng quan hệ.

Chẳng qua là, bây giờ An Nhạc, chưa có tư cách tiếp xúc đến cấp độ càng sâu bí mật.

"Bất quá, không sớm thì muộn có một ngày, ta có thể thấy được tuế nguyệt đạo quả huyền bí."

An Nhạc tầm mắt lấp lánh.

Bảng khiến cho hắn thu hoạch hấp thu Tuế Nguyệt khí năng lực, Tuế Nguyệt khí lại có thể ngưng tụ thành tuế nguyệt đạo quả... Này bảng lại là như thế nào tới, cùng người nào có quan hệ?

Hết thảy hết thảy, đều giống như một đoàn nồng đậm đến cực điểm sương mù bao phủ, nhường An Nhạc khó mà tuỳ tiện thấy rõ hư thực.

"Mạnh lên chính là, làm trở nên đủ mạnh, không sớm thì muộn có một ngày... Có thể đụng chạm đến bí mật."

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, tầm mắt sáng rực tinh sáng lên.

"Bất quá, này Hỗn Độn bản nguyên... Lượng là thật ít."

An Nhạc lẩm bẩm một câu, giơ tay lên, một sợi ám hắc sắc lôi đình xen lẫn tại đầu ngón tay, mặc dù chỉ là một sợi lôi đình, lại có được mười phần đáng sợ lực phá hoại.

"Nhục thể của ta phương diện, bản nguyên châu ngưng tụ là không gian bản nguyên... So với thần tâm phương diện ngưng tụ tuế nguyệt bản nguyên, phải yếu hơn một cái cấp độ, nếu là có thể hấp thu đủ nhiều Hỗn Độn bản nguyên, có lẽ có khả năng nếm thử, đem thể xác không gian bản nguyên chuyển hóa làm Hỗn Độn bản nguyên."

"Thịt thân cùng tâm thần đều là đỉnh cấp bản nguyên, có lẽ có thể làm cho tự thân tu vi thực hiện tầng thứ cao hơn tăng lên!"

An Nhạc trong lòng không khỏi nghĩ đến, thậm chí có chút chờ mong.

Bất quá, năm đại đỉnh cấp bản nguyên thu hoạch được, cũng không là một chuyện dễ dàng sự tình.

Lại Hỗn Độn bản nguyên, An Nhạc cũng chỉ là vừa mới thu hoạch đến một sợi, mong muốn góp nhặt đến đủ để thay thế không gian bản nguyên số lượng, còn xa xa khó vời đây.

Thu hồi Hỗn Độn bản nguyên, An Nhạc hoàn thành độ kiếp sau khi thành công chỉnh lý cùng thu hoạch.

Cả người khí chất phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn phiêu nhiên hạ xuống, rơi vào đệ thất sơn phía trên, trên núi gió nhẹ chầm chậm, Bảo Thụ cùng lão hòe thụ cuối cùng từ nhân gian bản nguyên uy áp phía dưới, hồi phục lại giống như, thận trọng lắc lư cành cây.

An Nhạc quét hai khỏa Bảo Thụ liếc mắt, cười cười, cong ngón búng ra, có nồng đậm đến cực điểm bản nguyên thanh khí phun trào mà ra.

Đây là An Nhạc tự thân bản nguyên châu ngưng tụ đề luyện ra bản nguyên thanh khí, xem như cho này tận tuỵ thay hắn thủ nhà hai khỏa Bảo Thụ ban thưởng.

Lão hòe thụ cùng Bảo Thụ hấp thu An Nhạc ban thưởng bản nguyên thanh khí, lập tức kích động không ngừng lắc lư thân cây, chấn động rớt xuống rì rào lá rụng, phảng phất tại bái tạ.

An Nhạc cười cười, cất bước mà ra, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Hắn hôm nay, vượt qua hư không, đều cơ hồ không làm cho bất kỳ không gian ba động.

Này cũng là hắn tự thân đối không gian bản nguyên nắm giữ thành thạo thể hiện.

Hắn xuất hiện ở Cẩm Quan thành, đi tới trong tửu quán, cùng nữ chưởng quỹ nói chuyện phiếm một lát, muốn hai phần Lão Hoàng Tửu, liền dẫn theo bầu rượu rời đi hẻm nhỏ.

Cũng không vào Kiếm Trì cung, cũng không có cùng thủ thành tướng sĩ Dư Giới chào hỏi.

An Nhạc một bước bước ra, liền vượt qua xa xôi sơn hà, xuất hiện ở Lâm An thành bên trong.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An còn có Lão Thiên Sư cảm giác được An Nhạc xuất hiện, lập tức xuất hiện.

"Công tử!"

Ba người vô cùng kích động, trong đôi mắt có rung động, càng có thoải mái.

An Nhạc đột phá vào thập nhất cảnh, mang tới ảnh hưởng... Quá lớn, đây là đủ để hoàn toàn cải biến thiên hạ cách cục một trận đột phá!

Huống chi, An Nhạc đột phá động tĩnh lớn khó có thể tưởng tượng, toàn bộ nhân gian đều bị phát động giống như.

An Nhạc nhấc nhấc trong tay hai ấm Lão Hoàng Tửu, cười nói: "Một bên uống rượu một bên trò chuyện."

Ba người đối với cái này không có có dị nghị.

Sau một lát, Hoàng thành trong ngự hoa viên.

Đại Triệu Thiên Tử tốn hao số tiền lớn chế tạo Ngự Hoa viên, sắc màu rực rỡ, đủ loại kỳ trân dị thảo trải rộng, càng có một vũng xanh biếc ao nước, vải liệt ra tại cửu khúc hành lang gấp khúc phía dưới, có cá chép thành đống tụ tập lắc lư.

Cửu khúc hành lang gấp khúc bên trên một chỗ nhàn đình bên trong.

Bốn người ngồi ngay ngắn, riêng phần mình nâng chén uống rượu.

"Lục tiên sinh, bây giờ ta đột phá thập nhất cảnh, bắc phạt sự tình  có thể nâng lên chương trình nghị sự."

An Nhạc mỹ mỹ uống một hớp Lão Hoàng Tửu, quen thuộc mùi rượu, khiến cho hắn lỗ chân lông phún trương, tâm tình cực tốt.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An cùng Lão Thiên Sư ba người nghe vậy, vội vàng để tay xuống bên trong chén nhỏ, sắc mặt ngưng trọng lại hưng phấn lên.

"Công tử muốn bắc phạt sao?"

Ba người trăm miệng một lời hỏi, mong muốn lại xác nhận một lần.

Chuyện này quá trọng yếu, đối với không ít nguyên bản Đại Triệu hoàng triều người tu hành mà nói, tựa như là cái chấp niệm.

Rất nhiều thế hệ trước võ tướng nhóm, càng là đến chết đều tại khát vọng sang sông.

Đáng tiếc, rất nhiều người hóa thành một nắm đất vàng, cũng là không thể nhìn thấy sang sông bắc phạt, thu phục Trung Thổ sơn hà hình ảnh, chỉ có thể mang theo đầy cõi lòng không cam lòng, cùng với đối Nguyên Mông mạnh mẽ tuyệt vọng cùng hoảng sợ, ngủ say tha hương.

"Trung Thổ sơn hà đương quy phục, thất lạc quá lâu, làm mang theo các ngươi trở về nhà."

An Nhạc uống vào một ngụm rượu, nhẹ nói ra.

"Nguyên Mông hoàng đế tại thôn phệ Trung Thổ long mạch, nếu là lúc trước, khả năng còn sẽ có chút sự không chắc chắn nhân tố, thế nhưng, bây giờ ta đột phá thập nhất cảnh, đoán thể luyện thần đều là siêu nhiên, ngưng tụ bản nguyên châu, ta có tự tin có thể ứng đối Nguyên Mông hoàng đế bất luận cái gì át chủ bài cùng thủ đoạn!"

"Nhân gian sơn hà nhất định phải về phục, một cái hoàn chỉnh nhân gian, mới là nhường tu hành khôi phục trọng yếu cơ sở."

"Ta không chỉ có muốn cho nhân gian quy nhất, càng phải nhường tu hành khôi phục."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Hạ gục Nguyên Mông, thu phục Trung Thổ, để cho người ta ở giữa sơn hà nhất thống, tu hành khôi phục...

An Nhạc tuế nguyệt đạo quả 【  đế hoàng 】 đem đạt được cực lớn thuế biến, có lẽ đến lúc đó, An Nhạc liền có biện pháp vì tu hành không ngừng khô kiệt nhân gian tìm ra một đầu tu hành khôi phục đường.

Đương nhiên, cũng là bởi vì An Nhạc tự thân tu vi đột phá, song thập nhất cảnh phía dưới, dù cho không tá trợ Thượng Thương tổ kiếm, hắn đều có thể bộc phát ra tương đương với Tiên Vương cấp bậc lực lượng.

Hắn tất nhiên là có hoành tảo lục hợp, thiên hạ quy nhất lực lượng.

"Chúng ta chắc chắn dốc hết toàn lực phụ trợ công tử  khiến cho Trung Thổ sơn hà về phục  khiến cho chúng tướng trở về nhà!"

Lục Y Sơn, Lý Ấu An cùng Lão Thiên Sư ba người, tầm mắt sáng rực.

Bọn hắn cảm nhận được An Nhạc dã tâm cùng với hùng tâm tráng chí!

Nội tâm hỏa diễm dồn dập bốc cháy lên, ôm quyền cung kính chấp lễ.

An Nhạc cười cười, đứng người lên, phủi phủi trên thân mới đổi sạch sẽ gọn gàng áo trắng, cũng là chắp tay đáp lễ.

Gió nhẹ chầm chậm, đầy vườn hoa phồn hoa sáng lạn.

Mọi người hành lễ, thiếu niên đáp lễ, hình ảnh tựa như dừng lại..