Chương 326: Tập thể đột phá An Nhạc bất đương nhân tử, nhân gian bản nguyên khí khóc bị ép khô!

Chương 326: Tập thể đột phá An Nhạc bất đương nhân tử, nhân gian bản nguyên khí khóc bị ép khô!

Gió nhẹ chầm chậm, trong ngự hoa viên, phồn hoa đua nở, sắc màu rực rỡ, giống như là đủ loại Hoa Hỏa đang toả ra.

An Nhạc cười đứng dậy, áo trắng bay lên, bắc phạt ý tứ đã biểu đạt ra đến, chuyện kế tiếp liền do Lục Y Sơn đi an bài, Lục Y Sơn bây giờ tọa trấn Lâm An, tổng quản lấy các nơi sự tình, phụ trách truyền đạt An Nhạc ý chí.

Trên thực tế, bắc phạt mệnh lệnh vừa ra, các nơi đều sẽ sôi trào, Thương Lãng giang bờ, các đại quân mã đã sớm đóng quân, thời khắc chờ đợi.

Diệp gia quân, Chủng gia quân, mặt xanh quân cùng Phi Hổ quân, bốn đại quân đoàn, lại thêm Đại Lý tân quân cùng Tây Lương tân quân, bây giờ liên quân một phương, có không kém gì Nguyên Mông thiết kỵ hổ lang chi sư.

Lại thêm Kiếm Trì cung rất nhiều Kiếm Tu đệ tử tạo thành quân đội, cơ hồ có không có gì không phá khủng bố công kích lực lượng.

Dù cho đối đầu Nguyên Mông thiết kỵ, đều có thể vững vàng đối xông!

Cho nên, liên quân một phương cường giả đối với bắc phạt có cực cao lòng tin, bọn hắn đang mong đợi  chờ đợi lấy một trận đã đợi chờ đợi năm trăm năm chiến đấu.

Tại trong ngự hoa viên một phiên mật đàm về sau, tiểu hội chính là tán đi, Lục Y Sơn đi tuyên bố tin tức, dĩ nhiên trước đó, phải căn cứ An Nhạc ý tứ, đem Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người hiệu triệu trở về.

An Nhạc chuẩn bị đối với những người này tiến hành một trận đặc huấn, nếm thử trùng kích thập nhất cảnh.

Coi như An Nhạc bây giờ đối tự thân tu vi hết sức tự tin, thế nhưng. . . Nguyên Mông một phương lại cũng không như trong tưởng tượng như vậy yếu đuối.

Nguyên Mông một phương có thập nhất cảnh bản nguyên cường giả sao?

Mặc dù Nguyên Mông đại đô bên trong không có thập nhất cảnh bản nguyên khí tức khuếch tán, thế nhưng, An Nhạc dùng bây giờ mạnh mẽ đến cực điểm thánh giai sức mạnh tâm linh có khả năng rõ ràng cảm giác được.

Nguyên Mông đại đô đúng trọng tâm nhất định là có bản nguyên cường giả.

Bằng không mà nói, dù cho có vô cùng cường đại Nguyên Mông hoàng đế tọa trấn, khuyết thiếu thập nhất cảnh cường giả, Nguyên Mông một phương cũng không có lực lượng tiếp tục chiếm cứ lấy Trung Thổ địa vực, chọn rời khỏi Nguyên Mông đại đô, lui về thảo nguyên.

Cho nên, An Nhạc vì cam đoan bắc phạt thành công, cần phải tăng cường liên quân một phương thực lực, ít nhất, muốn cho có thể có cơ hội đột phá thập nhất cảnh các cường giả, nếm thử trùng kích thập nhất cảnh.

An Nhạc áo trắng bay lên, bên hông đeo miêu tả trì, đi chậm rãi, đi tới một ngọn núi trước, đây là Lâm An Phượng Hoàng sơn, vốn là Lâm An thành bên trong duy nhất núi cao, Hoàng thành chính là xây dựng ở Phượng Hoàng sơn dưới chân, Đại Triệu hoàng lăng cũng là xây ở bên trong.

Lúc trước Thăng Tiên địa xây dựng, chính là dùng Phượng Hoàng sơn làm cứ điểm, Phi Hổ sơn buông xuống, thủ tiêu Phượng Hoàng sơn, bây giờ, theo Phi Hổ sơn bị An Nhạc phong ấn, Phượng Hoàng sơn lại khôi phục nguyên trạng.

Phượng Hoàng sơn không cao lắm, An Nhạc đi bộ hành tẩu, ngày mùa hè kiêu dương như lửa, có thể trong núi bóng rừng đạo lại không chút nào nhận sóng nhiệt tập kích, mang theo có chút mát mẻ.

Lá cây vang sào sạt, yên tĩnh bên trong mang theo vài phần gột rửa tâm linh thuần túy.

Theo đường núi, chỉ chốc lát sau là xong đi tới đỉnh núi.

An Nhạc áo trắng tại đỉnh núi sóng gió bên trong phiêu đãng, bay phất phới, cả tòa núi vẫn quanh quẩn tại một cỗ như tấm lụa tiên khí mông lung thiên địa linh khí bên trong.

Đây là Thăng Tiên địa tràn lan ra linh khí.

Thăng Tiên địa chính là bị phong ấn ở Phượng Hoàng sơn trên đỉnh hư không, mặc dù phong ấn, nhưng vẫn như cũ sẽ có một chút linh khí theo phong ấn khe hở chui ra, chảy vào nhân gian.

Đương nhiên, điểm này linh khí không thay đổi được cái gì, không ảnh hưởng được nhân gian tu hành, ngược lại để Phượng Hoàng sơn thành không sai động thiên phúc địa.

Đỉnh núi có một tòa hoàng lăng, đó là Đại Triệu hoàng lăng.

An Nhạc đứng lặng tại hoàng lăng trước đó, sắc mặt lạnh nhạt, Triệu Hoàng Đình mộ táng cũng không tại trong hoàng lăng, Triệu Thiên Diễn. . . Cuối cùng vẫn là chưa từng nhường Triệu Hoàng Đình phần mộ vào hoàng lăng, có lẽ là cảm thấy Triệu Hoàng Đình hành động không xứng vào chi.

Bất quá, Triệu Thiên Diễn cũng chưa từng vào hoàng lăng.

Xem trong chốc lát, trong hoàng lăng, đột nhiên có sóng chấn động nổi lên, gió nhẹ chầm chậm nhộn nhạo lên.

Một vệt trắng xoá như sương mù thân hình, từ trong đó phiêu đãng mà ra.

Bán tiên, Triệu Thái Tổ.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, An Nhạc đã từng nhìn thấy qua.

Đã từng đối An Nhạc mà nói, cao không thể chạm tồn tại, bây giờ lại là vô cùng nhỏ yếu, khí tức chi yếu đuối, giống như một chén nhỏ gian nan dấy lên ánh nến, An Nhạc một hơi, liền có thể thổi tịch diệt.

Triệu Thái Tổ bán tiên thân thể, có chút phiếu miểu, ánh mắt phức tạp nhìn xem An Nhạc.

Hắn nhận ra thiếu niên này, không nghĩ tới Đại Triệu hoàng triều cuối cùng vẫn hủy diệt, bất quá Triệu Thái Tổ lại cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao, Triệu Thiên Diễn hành động, hắn cũng là biết được.

Làm Triệu Thiên Diễn đem Đại Triệu quốc vận bán cho thượng thương thời điểm, Triệu Thái Tổ liền đã không ôm hy vọng.

"Thiếu niên lang."

Triệu Thái Tổ bình tĩnh mở miệng, đối với cái này hủy diệt Đại Triệu kẻ cầm đầu, Triệu Thái Tổ cũng không như trong tưởng tượng phẫn nộ.

"Tiền bối."

An Nhạc nhìn xem Triệu Thái Tổ bán tiên thân thể, nhẹ gật đầu.

Đối với vị này Đại Triệu khai triều Thái Tổ, An Nhạc vẫn là giữ lại có kính nể, đây là đối người xưa kính nể.

"Đại Triệu hủy diệt, quốc vận tiêu tán, ta cũng làm tiêu tán. . . Ta bản tồn tại, muốn hộ Đại Triệu nhất thời, đáng tiếc, tự gây nghiệt. . . Không thể sống."

Triệu Thái Tổ lắc đầu, trên khuôn mặt mang theo vài phần thất lạc cùng tiếc nuối.

Nếu là Đại Triệu hoàng triều là tại cùng Nguyên Mông chém giết quá trình bên trong hủy diệt, vậy hắn tất nhiên là không có quá lớn tiếc nuối, bởi vì thuộc về tài nghệ không bằng người, hắn này bán tiên thân thể, lưu lại mấy lần cơ hội xuất thủ, cũng là sẽ ra tay liều mạng hồn phi phách tán mà cản trở một thanh.

Đáng tiếc, Triệu Thiên Diễn chủ động đem Đại Triệu quốc vận hiến tế cho thượng thương, xây dựng Thăng Tiên địa, ăn ở ở giữa phản đồ, Triệu Thái Tổ liền không có ra tay dục vọng.

An Nhạc lông mày nhíu lại, cười cười, vị này Triệu Thái Tổ, cũng là so trong tưởng tượng rõ lí lẽ một chút, so với Triệu Thiên Diễn có thể hiểu lẽ phải quá nhiều, bất quá nhưng cũng như thường, dù sao cũng là khai triều hoàng đế.

Hai người hành tẩu dạo bước tại Phượng Hoàng sơn đỉnh, trò chuyện rất nhiều, Triệu Thái Tổ rất là cảm khái, trò chuyện lúc trước hắn một lần nữa nhất thống thiên hạ thời điểm phong hoa tuyệt đại.

Thời điểm đó thiên hạ, cũng là dị tộc đưa đến phân loạn thế gian, Triệu Thái Tổ dùng một đôi trường quyền giết ra uy danh hiển hách, đem dị tộc họa loạn bình định, một lần nữa thế chân vạc thiên hạ, chung kết phân loạn, nhường thiên hạ trở về thái bình.

Đáng tiếc, tự thân cũng vì vậy mà bị thương, không cách nào lại truy cầu tu hành tầng thứ cao hơn, vô pháp trùng kích thập cảnh, cuối cùng ngã xuống.

"Thiên hạ vẫn luôn là như thế, chia chia hợp hợp, như không cách nào xuất hiện đủ để trấn áp hết thảy cường giả tuyệt thế tồn tại, liền không ngừng sẽ có yêu nghiệt hạng người toát ra, chiến đấu thiên hạ. . . Thiếu niên lang, ta ở trên thân thể ngươi thấy được so ta càng cường đại hơn, càng thêm bàng bạc khí phách, ngươi chi tương lai, có lẽ có thể làm cho thiên hạ an ổn lại thái bình cực kỳ lâu. . ." Triệu Thái Tổ nhìn xem An Nhạc, nhẹ nói ra.

"Bởi vì ngươi cùng ta không giống nhau, ngươi tương lai, ngươi về việc tu hành hạn mức cao nhất, vượt qua tưởng tượng của mọi người."

"Hi vọng ngươi thật sự có thể làm đến trấn áp nhất thế, nhường Trung Thổ tái hiện hưng thịnh."

Bán tiên Triệu Thái Tổ tầm mắt có chút rời rạc, có chút hâm mộ.

Trấn áp nhất thế, Trung Thổ tái hiện hưng thịnh. . . Này là bao nhiêu đế hoàng mộng tưởng.

Vừa mới đăng lâm hoàng vị, lớn nhất dã tâm chính là như thế, có thể lại có bao nhiêu đế hoàng có thể thực hiện như thế?

Cho dù là vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần, cuối cùng. . . Cũng là thất bại.

Bởi vì mong muốn trấn áp nhân gian, gặp phải không chỉ là nhân gian người tu hành, càng có thượng thương phá rối. . .

"Nhận tiền bối cát ngôn, ta sẽ cố gắng."

An Nhạc cười cười.

"Ta đem bắc phạt, vượt qua Thương Lãng giang, hi vọng tiền bối cát ngôn, có thể rất nhanh thực hiện."

An Nhạc nói ra.

Triệu Thái Tổ nghe vậy, đôi mắt sáng lên.

Triệu Thiên Diễn nam dời, từ bỏ Trung Thổ đại địa, đối với Triệu Thái Tổ mà nói, là một loại khuất nhục, hắn nhọc nhằn khổ sở đánh xuống giang sơn sơn hà, cũng là bị hậu bối chỗ chôn vùi, hắn làm sao có thể không phẫn nộ.

Đáng tiếc, hậu bối không hăng hái, năm trăm năm tới cũng chưa từng có thu phục ý nghĩ.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Nguyên Mông hoàng đế quá mức mạnh mẽ duyên cớ.

"Vậy liền chúc ngươi, bắc phạt thành công, sơn hà về phục, thiên hạ quy nhất!"

Bán tiên Triệu Thái Tổ nhìn xem An Nhạc, nghiêm túc lại thành khẩn nói ra.

An Nhạc ôm quyền chắp tay đáp lễ.

Một trận gió phật đến, bán tiên Triệu Thái Tổ thân hình lập tức bắt đầu chậm rãi tán đi, hóa thành mê ly bụi mù, tiêu tán giữa thiên địa.

Phượng Hoàng sơn bên trên, có hào quang rủ xuống, An Nhạc thở ra một hơi.

Ngồi xếp bằng đỉnh núi, đưa mắt nhìn phía Phượng Hoàng sơn phía trên mông lung một chỗ, nơi nào. . . Chính là trấn áp phong ấn Thăng Tiên địa.

Thăng Tiên địa phong ấn chưa từng có buông lỏng, thậm chí, theo An Nhạc tu vi tăng lên, phong ấn trở nên càng ngày càng kiên cố, bởi vì kiếm trúc Thanh Sơn cùng An Nhạc ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Xếp bằng ở đỉnh núi, An Nhạc nhắm mắt, cảm thụ được giữa thiên địa phong vân lưu chuyển, toàn thân tản mát ra hơi hơi sáng bóng.

【 Vấn Đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả bắt đầu chấn động, gia tốc đối thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, này tôn Sơn Hà đỉnh chưa luyện hóa hoàn toàn, khiến cho An Nhạc vô pháp tuyển chọn luyện hóa thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh.

An Nhạc tự nhiên là nhớ kỹ Tam sư tỷ mời, đi tới nhân gian quan tọa trấn.

Mà nhân gian quan, cùng nhân gian tự nhiên là khác biệt, chính là chống cự Thánh Ma tuyến đầu, Thánh Ma loại sinh linh này, Tiên Thiên tại sinh mệnh cấp độ bên trên so với nhân tộc cao hơn.

Bọn hắn dùng thôn phệ Đại Đạo mà sống, yếu nhất vừa ra đời cũng có thập cảnh, hơi có thiên phú một chút chính là thập nhất cảnh, càng có rêu rao thất tình lục dục Thánh Ma, tương đương với Thánh Ma bên trong Hoàng Giả, thuần một sắc đều là mười hai cảnh.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền có thể cảm nhận được áp lực cực lớn.

Như không tam giới cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tọa trấn tam quan, khả năng tam giới đã sớm bị Thánh Ma công phá, tam giới đại đạo bản nguyên bị thôn phệ sạch sẽ.

Bởi vậy, đối với đi tới nhân gian quan, An Nhạc đã là chờ mong, lại hết sức cẩn thận.

Bây giờ vừa mới đột phá đến thập nhất cảnh, hắn còn có tăng lên rất nhiều tu vi thời gian, giống như là Nhân Đạo tổ kinh lĩnh hội, Sơn Hà đỉnh luyện hóa các loại, đều sẽ mang đến cực lớn ảnh hưởng.

Nếu là có thể đem Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên cho lĩnh hội đến hoàn toàn, lại thêm luyện hóa hoàn toàn thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh, toàn thể chiến lực chắc chắn có khả năng đạt được tăng lên cực lớn.

Bây giờ An Nhạc, tự giác đối đầu bình thường Tiên Vương còn có thể một trận chiến, thế nhưng. . . Một khi gặp được Tiên Vương bên trong cường giả, sợ là. . . Có bị đánh tan nguy hiểm.

Theo kẻ địch chiến lực tăng lên, Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh. . . Cũng không nhất định có thể thực hiện hoàn toàn nghiền ép.

Trừ phi An Nhạc có thể đem Thượng Thương tổ kiếm bản thể đều cho đến lấy được tới tay, có thể cái kia trên cơ bản không cần nghĩ.

Ngồi xếp bằng đỉnh núi, An Nhạc một bên luyện hóa Sơn Hà đỉnh, một bên thì là lĩnh hội Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên.

Gió mát nhè nhẹ, núi sương mù mông lung.

Tay áo lắc nhẹ, ánh sáng nhạt không khô.

. . .

. . .

Oanh

Một đạo nhanh như tia chớp thân hình, cuốn theo lấy mênh mông khí huyết từ đằng xa bắn ra tới, cuốn theo lên cuồng phong, áp sập không ít cây cối.

Mà không chỉ là đạo này thân hình, còn có mặt khác mấy đạo thân ảnh  đồng dạng khí huyết sục sôi, từ nơi xa bắn ra tới.

Lâm An thành trước, thủ thành tướng sĩ đột nhiên khẩn trương lên, giơ lên cao cao trong tay binh khí.

Bất quá, rất nhanh, thấy rõ ràng đến người đến, tâm tình của bọn hắn liền buông lỏng xuống.

"Gặp qua tướng quân!

Huyết khí tán đi, lộ ra người đến.

Chính là thu vào Lục Y Sơn hiệu triệu lệnh, theo Thương Lãng giang chiến trường đi mà về Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng.

Ba người liếc nhau, tại Lâm An thành trước hội tụ gặp mặt, lẫn nhau gật đầu, trên mặt mang ý cười.

Bọn hắn đã có thể đoán được Lục Y Sơn hiệu triệu bọn hắn trở về mục đích là cái gì.

Như không đại sự, Lục Y Sơn chắc chắn sẽ không khẩn cấp như vậy đem bọn hắn hô hồi trở lại Lâm An, Diệp gia quân, Chủng gia quân cùng mặt xanh quân chính tại Thương Lãng giang chiến trường, cho Nguyên Mông đại quân càng lớn áp lực, vì bắc phạt ấp ủ khởi thế.

Lục Y Sơn khẳng định biết điểm này, nếu gọi bọn họ trở về, tự nhiên là cùng bắc phạt có quan hệ.

Ba người hướng phía thủ thành tướng quân điểm quá mức, bắt chuyện qua về sau, liền phi tốc hướng phía trong hoàng thành đi.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới Thiên Huyền điện thiền điện.

Lục Y Sơn đều là ở chỗ này xử lý sự vụ, ngoại trừ Lục Y Sơn, thiền điện bên trong còn có hai người, chính là Lý Ấu An cùng Vương Bán Sơn.

Vương Bán Sơn vốn cũng mời Chu Hỏa Hỉ, thế nhưng Chu Hỏa Hỉ cự tuyệt, trước không nói hắn cũng không cảm giác được thời cơ đột phá, thứ hai hắn cũng là cảm thấy tự thân cũng không trợ giúp cho An Nhạc quá nhiều, cho nên, hắn không muốn tiếp nhận An Nhạc đặc huấn, càng ưa thích tại Tây Lương trong thư viện trồng người dạy học.

Đối với cái này, An Nhạc cũng không bắt buộc, tương lai hắn để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục, Chu Hỏa Hỉ cũng có thể mượn nhờ cơ hội này trùng kích thập nhất cảnh.

"Ba vị tướng quân trở về, chuẩn bị một chút, công tử phải cho ta nhóm tiến hành đặc huấn, đặc huấn trở về, chúng ta liền đem vượt qua Thương Lãng giang. . . Bắc phạt Nguyên Mông!"

Lục Y Sơn một thân áo xanh, ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn, trong tay đang cầm lấy một phần văn thư, thấy vội vã trở về, khí huyết sục sôi, chưa tán đi Diệp Long Thăng ba người, không khỏi khẽ cười nói.

Diệp Long Thăng ba người đôi mắt không khỏi sáng lên, hoàn toàn không có nghe được Lục Y Sơn nửa câu đầu, đầy trong đầu đều chỉ còn lại có nửa câu sau. . . Bắc phạt Nguyên Mông!

"Là đực con ý tứ sao? !"

Diệp Long Thăng hít sâu một hơi, nhịn không được nắm nắm quyền đầu.

Bắc phạt Nguyên Mông. . . Này là bao nhiêu võ tướng tâm nguyện, bây giờ cuối cùng có thực hiện một ngày, năm trăm năm. . . Quá nhiều võ tướng nhìn ra xa Thương Lãng giang dĩ bắc mà lệ rơi đầy mặt, bây giờ cuối cùng có thể đặt chân cố thổ, vì cố thổ mà chinh phạt.

Lục Y Sơn mỉm cười gật đầu, hắn quá rõ này chút võ tướng nhóm tâm tư.

"Bất quá, công tử nói, Nguyên Mông hoàng đế có hắn đối phó, có thể là. . . Nguyên Mông hoàng đế khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp bồi dưỡng thập nhất cảnh cường giả, cho nên, cần các ngươi tu vi làm ra lớn đột phá. . ."

"Dĩ nhiên, mong muốn các ngươi phá vỡ mà vào thập nhất cảnh có chút khó, thế nhưng tại thập cảnh bên trong đi ra càng xa một chút hơn, lại vẫn còn có cơ hội."

"Chư vị chính là tuyệt thế võ tướng, bản thân chính là hậu tích bạc phát, tương lai bất khả hạn lượng."

Lục Y Sơn nói ra.

Diệp Long Thăng đám người dồn dập bình tĩnh lại, trong đôi mắt toát ra vẻ suy tư.

"Đặc huấn sao?"

Diệp Long Thăng hỏi: "Kiếm Trì cung Lão Vương cùng Lão Kiếm Thánh nghe nói biến mất không thấy gì nữa, có hay không cũng là đi hướng đặc huấn rồi?"

Lục Y Sơn cười gật đầu.

Mọi người lập tức không có dị nghị.

Dù sao, bọn hắn cũng rõ ràng, Nguyên Mông hoàng đế tuyệt đối không phải là dễ dàng đối phó, toàn bộ liên quân một phương, có thể ứng đối Nguyên Mông hoàng đế. . . Chỉ có An Nhạc.

Mà trừ bỏ Nguyên Mông hoàng đế, Nguyên Mông một phương khẳng định sẽ bồi dưỡng được thập nhất cảnh. . .

Bây giờ, An Nhạc liên quân một phương thập nhất cảnh, chỉ có Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh, lại thêm Côn Bằng sơn Côn Bằng vương, Đông Hải cùng Bắc Hải hai tòa Hãn Hải Long tộc Long Quân, tổng cộng liền năm vị thập nhất cảnh. . .

Trong đó Côn Bằng vương, Đông Hải Bắc Hải lưỡng long Quân các loại thập nhất cảnh, không đủ bảo hiểm, dù sao Long tộc có cỏ đầu tường vết xe đổ tại, cho nên không thể đem hi vọng ký thác vào này chút Long tộc phía trên.

Lục Y Sơn ánh mắt mang theo mấy phần vẻ mặt ngưng trọng: "Ta cùng Lý tướng quân khẳng định là muốn mượn cơ hội này trùng kích thập nhất cảnh, chúng ta là có hi vọng nhất đặt chân thập nhất cảnh, công tử cho ta và rất nhiều tu hành bản nguyên thanh khí tài nguyên, lại sáng tạo ra đặc huấn điều kiện, nếu là thất bại nữa, đối với chúng ta lòng dạ cũng là sự đả kích không nhỏ."

Lục Y Sơn, cũng là nhường Diệp Long Thăng đám người trầm mặc một lát, bọn hắn cũng không nhịn được là cảm nhận được áp lực.

"Bắc phạt Nguyên Mông. . . Không thể hoàn toàn đều là công tử tại ra sức, đây là nguyện vọng của chúng ta, chúng ta tự nhiên cực lực hiện ra chiến lực, công tử ngăn trở Nguyên Mông hoàng đế, như cuối cùng. . . Còn cần công tử tới tẩy trừ mặt khác thập nhất cảnh, vậy bọn ta. . . Cũng là sẽ tâm sinh hổ thẹn."

Diệp Long Thăng đám người không khỏi nói ra.

Trong lúc nhất thời, mọi người cảm xúc mặc dù vẫn như cũ phấn khởi, nhưng cũng cảm nhận được đột phá tự thân áp lực, đối đặc huấn sinh ra chờ mong cảm giác.

Tầm nửa ngày sau, mọi người tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên chờ.

An Nhạc một tịch áo trắng, theo Phượng Hoàng sơn xuống núi tới, eo đeo Mặc Trì, trắng đen xen kẽ, giống như là theo mực nước bên trong đi ra tuyệt thế thiếu niên, tựa như ảo mộng.

"Ra mắt công tử."

Mọi người ôm quyền chắp tay.

An Nhạc cười đáp lễ, lại là không có lập tức ném ra ngoài Hàng Yêu tháp, mang theo trước mọi người hướng Thánh cảnh đặc huấn.

Mà là chờ đợi trong chốc lát.

Sau một lát, có bàng bạc yêu khí cuốn tới, rồi lại nương theo lấy mông lung phổ chiếu phật quang!

Oanh

Một đạo thân ảnh gầy gò phiêu nhiên hạ xuống, người khoác áo cà sa, mặt mũi tràn đầy lông tơ, nhẹ nhàng cào, chính là Cảm Nghiệp tự Lục Nhĩ mi hầu.

Tại Lục Nhĩ mi hầu bên người, còn có Cảm Nghiệp tự Linh châu Thượng Sư, Tố Châu thượng sư cùng Hoa phu nhân.

Bọn họ đều là An Nhạc mời tới, chuẩn bị đi tới đặc huấn, người trước là vì trùng kích thập nhất cảnh, sau cả hai thì là vì xông phá thập cảnh hàng rào.

Hoa phu nhân tự nhiên vẫn là kém chút  bất quá, mượn nhờ đặc huấn, trùng kích đến thập cảnh tam tai, vẫn còn có chút cơ hội.

"Người đều đến đông đủ, vậy liền. . . Xuất phát."

"Phóng khai tâm thần, không cần phản kháng."

An Nhạc cười một tiếng.

Thần tâm khẽ động, Hàng Yêu tháp lập tức gào thét mà ra, tại Bạch Ngọc quảng trường vùng trời xoay quanh, bàng bạc hấp lực bùng nổ, đem mọi người cho hút vào trong đó.

"Đây là. . . Hàng Yêu tháp? !" Cảm Nghiệp tự Lục Nhĩ mi hầu, đôi mắt lóe lên, không khỏi kinh ngạc.

Đây là Cảm Nghiệp tự tam giai chí bảo, trấn tự chi bảo, bây giờ đúng là đã rơi vào An Nhạc trong tay.

Nhìn tới. . . Cảm Nghiệp tự ở nhân gian, xem như thật xong đời, triệt để trở thành quá khứ mây khói.

Mọi người không có kháng cự, đều đối An Nhạc hết sức tín nhiệm, bọn hắn cũng tin tưởng An Nhạc sẽ không tổn thương bọn hắn, cho nên đều buông ra thần tâm, bị bị hấp thu tới Hàng Yêu tháp bên trong.

An Nhạc tay nâng Hàng Yêu tháp, cầm nắm Thánh cảnh lệnh, thần tâm khẽ động, trực tiếp na di càn khôn, đi tới Thánh cảnh.

Theo hắn tu vi tăng cường, tâm linh cường độ tăng lên, cứ việc Hàng Yêu tháp gánh chịu nhiều người như vậy, nhưng hắn chẳng qua là cảm giác được sức mạnh tâm linh hơi có chút áp lực mà thôi.

Đi tới Thánh cảnh cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian, thời không na di đấu chuyển, liền rơi vào Linh Phong phía trên.

Hàng Yêu tháp tọa lạc, vầng sáng lấp lánh, từng vị nhân gian người tu hành, dồn dập theo Hàng Yêu tháp bên trong đi ra, rơi vào Linh Phong phía trên, nồng đậm đến cực điểm thiên địa linh khí cuốn tới, để bọn hắn hiểu ra, toàn thân không tự chủ được, tham lam bộc phát ra hấp lực.

"Chỗ này vì Thánh cảnh, thiên địa linh khí không kém gì thượng thương ở nhân gian bố trí Thăng Tiên địa, chư vị nhưng tại này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tu hành  bất quá, nếu là có đột phá cảm giác, liền nói với ta, ta mang các ngươi người Hồi ở giữa phá cảnh."

"Thánh cảnh bản nguyên chính là Thánh Sư lấy ra thượng thương bản nguyên biến thành, thiên sinh yếu tại tam giới bản nguyên một đầu, nếu là mượn nhờ Thánh cảnh bản nguyên đột phá. . . Nắm giữ bản nguyên lực lượng cũng sẽ yếu bình thường tam giới đột phá người tu hành một đầu, vì vậy, đột phá lúc, cần người Hồi ở giữa, chư vị nhớ lấy, nếu có đột phá cảm giác, nhất định phải nhịn xuống."

An Nhạc đứng lặng Linh Phong, ngưng trọng đối mọi người căn dặn nói.

Mọi người nghe vậy, trong lòng run lên, không nghĩ tới còn có yêu cầu như vậy, tự nhiên không có có dị nghị, dù sao việc này rất trọng yếu, bọn hắn không dám khinh thị.

"Thánh cảnh bên trong, Linh Phong rất nhiều, đều không từng khai hóa, thiên địa linh khí nồng đậm, tận nhưng làm bế quan động phủ, chư vị riêng phần mình tìm Linh Phong tu hành, ngày mai, ta sẽ dẫn chư vị đi tới Thánh cảnh bên ngoài Tiên Kiêu bia, khiêu chiến Tiên Kiêu bia, thông qua khiêu chiến thượng thương tiên kiêu thực hiện chiến đấu bên trên áp bách, đột phá tự thân."

An Nhạc lại giới thiệu nói, có Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng trải qua phía trước, đã có tiêu chuẩn đặc huấn quá trình.

Mọi người dồn dập gật đầu, đối với tu hành hoàn cảnh cải biến, từng cái đều không kịp chờ đợi mong muốn tìm địa phương tu hành đi.

Từng cái hóa thành linh quang, hướng phía phụ cận Linh Phong tóe bắn đi.

Sau một lát, liền riêng phần mình tìm được vị trí, bắt đầu hấp thu Thánh cảnh sau thiên địa linh khí.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ bồng bềnh mà tới, nhìn xem An Nhạc theo nhân gian mang tới từng vị người tu hành, trong đôi mắt không khỏi chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Tiểu sư đệ. . . Này hoàn toàn là tại thẻ lỗ thủng a.

Những người này thiên phú cũng không tệ, nếu là chưa tới tu hành con đường phía trước đoạn tuyệt thời khắc, Thánh Sư đều sẽ không mời mời bọn họ Nhập Thánh cảnh, bởi vì vào Thánh cảnh, liền vô pháp hồi trở lại quy nhân gian.

Kết quả, tiểu sư đệ trực tiếp thẻ một đợt lỗ thủng, thông qua Hàng Yêu tháp bực này chí bảo, mang theo những người này ở giữa người tu hành, tại Thánh cảnh cùng nhân gian bên trong lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Thậm chí còn dự định đi thượng thương bên trong thẻ Tiên Kiêu bia lỗ thủng.

Tiên Kiêu bia mặc dù gọi là Tiên Kiêu bia, thế nhưng, cũng không phải là chân chính thuộc về thượng thương, hết thảy đụng chạm Tiên Kiêu bia, tại trên tấm bia có lưu khí thế người tu hành, đều có thể trèo lên bảng.

Tiên Kiêu bia, cũng bất quá là thượng thương cường giả chỗ mệnh danh mà thôi.

An Nhạc thấy cả hai đến đây, cười xốc lên trong tay đánh tốt hai ấm Lão Hoàng Tửu, cùng hai người tại Linh Phong phía trên, ngồi đối diện uống rượu, sướng trò chuyện.

Mà uống qua say rượu, An Nhạc liền về tới nhân gian, bỏ mặc bọn hắn tại Thánh cảnh bên trong tu hành.

Trở lại Lâm An Phượng Hoàng sơn đỉnh, An Nhạc ngoại trừ chiếu khán Thăng Tiên địa phong ấn bên ngoài, tâm linh lực lượng cũng là khuếch tán ra đến, cam đoan Lâm An ổn định.

Đương nhiên, Lục Y Sơn cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị, hắn an bài không ít đại nho, xử lý một chút văn thư sự vật, cam đoan hắn không tại Lâm An những ngày này, có thể làm cho Lâm An thành ổn định vận chuyển.

Thương Lãng giang tiền tuyến rất nhiều đại quân quân đoàn, Diệp Long Thăng mấy người cũng đồng dạng an bài cường giả tọa trấn, ổn định thế cục.

Lại sắp bắc phạt tin tức cũng truyền ra, bắt đầu ấp ủ khởi thế, toàn bộ Thương Lãng giang phía Nam uy thế, đều đang không ngừng dâng lên lấy!

Sau đó thời gian, An Nhạc chính là đi tới đi lui vu thánh cảnh cùng nhân gian bên trong.

Đi tới Thánh cảnh, liền sẽ mang theo mọi người, phá vỡ Thánh cảnh hàng rào, đăng lâm Tiên Kiêu bia trước, khiêu chiến Tiên Kiêu bia, trùng kích thứ tự, nếu là khiêu chiến thành công lấy được được thưởng tất nhiên là cực tốt.

Nếu là thất bại, cũng có thể cho đến áp lực, nghĩ lại tự thân, hóa thành đột phá động lực.

Ban đêm về sau, mọi người tại Linh Phong bên trong tu hành, An Nhạc liền trở lại nhân gian, ngồi ngay ngắn đỉnh núi, luyện hóa Sơn Hà đỉnh cùng cảm ngộ Nhân Đạo tổ kinh.

Lúc rảnh rỗi, liền sẽ đến thành Đại Lý võ miếu, tại Võ Khôi thạch trước ngồi xếp bằng, phóng thích khí huyết, cùng Võ Khôi thạch bên trong thần bí tồn tại cộng minh, sướng trò chuyện võ đạo chân lý.

Cũng sẽ đi tới Tây Lương thành thư viện, cùng Chu Phu con tản bộ tại tường trắng ngói đen ở giữa, cảm thụ thư hương, nhìn thấy Văn Khúc bia, cùng Văn Khúc bia bên trong Nho Thánh ý chí câu thông.

Văn Khúc bia cùng Võ Khôi thạch bên trong tồn tại mạnh mẽ tồn tại, có được ý chí độc lập, điểm này An Nhạc là biết được, tương lai cũng là có thể trở thành cực kỳ cường đại trợ lực.

Đương nhiên, An Nhạc chủ yếu mục đích vẫn là vì tới hấp thu Tuế Nguyệt khí.

Mỗi ngày Tuế Nguyệt khí, tất nhiên là muốn đủ số.

Một ngày này, Tây Lương thành mưa phùn mông lung, làm ướt nền đá mặt.

An Nhạc một tịch áo trắng, cùng Chu Phu con dạo bước trong mưa, đang ở sướng trò chuyện liên quan đến nho nguyên lý luận.

Bỗng nhiên, An Nhạc thần tâm khẽ động, cáo từ Chu Phu con.

Cầm nắm Thánh cảnh lệnh, trực tiếp xuất hiện tại Thánh cảnh bên trong.

Nơi xa, một cỗ khí tức mạnh mẽ, nối liền trời đất, đưa tới Thánh cảnh bản nguyên hội tụ.

Vương Yến Thăng trên thân kiếm ý dâng lên, cẳng tay lóe ánh sáng, cả người giống như một thanh tuyệt thế ra khỏi vỏ chi kiếm.

"Công tử, ta muốn đột phá!"

Vương Yến Thăng rất là hưng phấn, tại Tiên Kiêu bia bên trên khi bại khi thắng, rốt cục đem tự thân dồn đến cực hạn, chạm tới thập nhất cảnh bản nguyên.

Tốt

An Nhạc tán thưởng một câu: "Nhịn xuống, ta mang ngươi người Hồi ở giữa, chớ có tại Thánh cảnh bên trong đột phá."

Vương Yến Thăng tất nhiên là rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, không được gật đầu.

Sau đó, An Nhạc lấy ra Hàng Yêu tháp, cuốn theo Vương Yến Thăng, rời đi Thánh cảnh.

Mà Vương Yến Thăng động tĩnh, cũng là đưa tới rất nhiều tại Linh Phong ở giữa tu hành các cường giả, Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực đám người, khoảng cách thập nhất cảnh còn có chút khoảng cách, bọn hắn mặc dù là tuyệt thế võ tướng, tại cửu cảnh tích lũy cực kỳ thâm hậu, phá vỡ mà vào thập cảnh về sau, cũng là thế như chẻ tre, đến Thánh cảnh tài nguyên tu hành, đến bản nguyên thanh khí gia trì, bây giờ cũng mới miễn cưỡng đang trùng kích thập cảnh tam tai mà thôi.

Mong muốn phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, tại bắc phạt Nguyên Mông trước đó. . . Hẳn là không dự được.

Cho nên, bọn hắn mới đúng Vương Yến Thăng đột phá, mười phần cực kỳ hâm mộ.

Thế nhưng, cực kỳ hâm mộ về cực kỳ hâm mộ, bọn hắn hóa cực kỳ hâm mộ vì động lực, rất nhanh liền chìm xuống tâm, tiếp tục tu hành, chuẩn bị nhất cổ tác khí xông vào thập cảnh tam tai.

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An không có động tĩnh, cả hai cùng Vương Yến Thăng một dạng, đều nhanh muốn phá cảnh, cho nên cũng không hâm mộ, ngược lại là chìm tâm tu hành, đối thập nhất cảnh khởi xướng trùng kích.

Trong khoảng thời gian này, Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An cũng là đi tới Tiên Kiêu bia xông bảng, hai người so Vương Yến Thăng không hề yếu, lực áp không ít hơn thương tiên kiêu, vọt tới Tiên Kiêu bia một trăm khoảng năm mươi tên, cái kia đã là nửa bước Tiên Vương cấp bậc bên trong có chút đỉnh cấp tồn tại.

Bọn hắn hiện ra thiên phú, cũng là kinh động đến không ít hơn thương tiên kiêu, không nghĩ tới nhân gian ngoại trừ An Nhạc, nguyên lai còn có không ít thiên phú yêu nghiệt hạng người.

Bất quá, những thiên phú này yêu nghiệt hạng người, hết sức hiển nhiên là bị nhân gian suy kiệt tu hành chỗ liên lụy.

Đương nhiên, bọn hắn cũng tò mò, vì sao trong khoảng thời gian này, Tiên Kiêu bia bên trong tới nhiều như vậy xông Nhập Thánh cảnh nhân gian thiên tài. . .

Bọn hắn từ là nghĩ không ra, An Nhạc thế mà còn có có thể đi tới đi lui vu thánh cảnh cùng nhân gian chí bảo.

Theo An Nhạc tu vi phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, nhất kiếm chém Bạch Hổ thế gia Tiên Vương thân thể về sau, An Nhạc lại lần nữa xuất hiện ở trên thương bên trong, đã không có người tu hành dám đi có ý đồ với An Nhạc.

Dù cho không ít hơn thương cường giả xem An Nhạc cực độ khó chịu, mong muốn chém giết An Nhạc, phá Thăng Tiên địa phong ấn.

Có thể là, đối mặt An Nhạc, đại năng đi là chịu chết, Tiên Vương ra tay, cũng không cách nào cam đoan có thể giết chết, còn ngược lại muốn lo lắng bị An Nhạc nhất kiếm chém đi thân thể. . .

Tất nhiên là khiến cho An Nhạc gối cao không lo, trừ phi thượng thương quan những cái kia đỉnh cấp Tiên Vương trở về, bằng không, đều cầm An Nhạc không có cách nào.

Bởi vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn An Nhạc đưa một nhóm lại một nhóm người ở giữa người tu hành tại Tiên Kiêu bia bên trên xông xáo.

Bất quá, ngoại trừ An Nhạc, người còn lại ở giữa người tu hành cũng không dẫn tới thượng thương người tu hành chú ý.

Dù sao, những người này ở giữa người tu hành không giống An Nhạc, tại Tiên Kiêu bia bên trên khiêu chiến bên trong, thể hiện ra thế không thể đỡ tư thái, liên tục đột phá, liên tục tăng lên, cho đến trèo lên đỉnh.

Những người này ở giữa người tu hành, thường xuyên sẽ bị đánh bại, không đủ gây sợ, không có An Nhạc loại kia nghiền ép tư thái.

Oanh

Trở lại nhân gian Vương Yến Thăng, tại Kiếm Trì hồ bờ, hoàn thành thập nhất cảnh trùng kích, thực hiện đột phá, dẫn độ nhân gian bản nguyên kiếp phạt, tuỳ tiện độ kiếp thành công.

Cái kia phần tuỳ tiện cảm giác, nhường An Nhạc xem cũng không khỏi đau răng.

Đãi ngộ khác nhau rất lớn a. . .

An Nhạc bản nguyên kiếp, trên cơ bản có khả năng đánh một ngàn cái Vương Yến Thăng.

An Nhạc thậm chí hoài nghi, có phải là hay không nhân gian bản nguyên bị An Nhạc ép khô, dẫn đến Vương Yến Thăng đám người độ kiếp càng dễ dàng.

Thời gian kế tiếp, phảng phất là gieo xuống trái cây, đạt được thu hoạch.

Lý Ấu An tại Vương Yến Thăng phá vỡ mà vào thập nhất cảnh sau ba ngày, cũng là thực hiện đột phá, Lục Y Sơn tại hôm sau, cũng là thực hiện đột phá.

Mặt khác, Lục Nhĩ mi hầu thì là tại sau bảy ngày thực hiện thập nhất cảnh đột phá.

Những ngày qua, nhân gian bản nguyên kiếp không ngừng tuôn ra. . .

Nhân gian bản nguyên tê, đau nhức cũng vui sướng lấy.

Một phương diện, nhân gian thập nhất cảnh cường giả sinh ra, sẽ tăng cường nhân gian bản nguyên cường độ.

Có thể một phương diện khác, hắn cần cung cấp bản nguyên cho này chút thập nhất cảnh cường giả.

Trong lúc nhất thời, nhân gian bản nguyên này thật thà lão thiên phảng phất bị ép sạch sành sanh.

Đến cuối cùng, kiếp lôi đều trở nên yếu ớt. . .

Vạn năm đến nay, nhân gian bản nguyên bị ép ra kiếp lôi, cũng không đuổi kịp nửa tháng này a!

Nhân gian bản nguyên khí khóc!

Chính mình đường đường một người ở giữa bản nguyên, cao cao tại thượng, nhân gian ý chí Chúa Tể, chưa từng nhận qua ủy khuất như vậy? !

Đều do An Nhạc cái kia đợt kiếp lôi bản nguyên hút quá độc ác!

Làm thật. . . Bất đương nhân tử!.