Chương 327: Cần biết thiếu niên Lăng Vân Chí, Từng khen nhân gian đệ nhất lưu, Nguyên Đế dám chiến không

Chương 327: Cần biết thiếu niên Lăng Vân Chí, Từng khen nhân gian đệ nhất lưu, Nguyên Đế dám chiến không

Ầm ầm!

Thiên địa lại một lần cuốn theo nổi lên mây đen, có ánh chớp ở trong đó lấp lánh ấp ủ, sau một lát, nhập vào nhân gian, tạo thành cực kỳ khủng bố thanh thế.

Đây là thập nhất cảnh bản nguyên kiếp, đối với nhân gian bản nguyên mà nói, đau nhức cũng vui sướng lấy kiếp ách.

Nhân gian có người tu hành chạm tới thập nhất cảnh, độ bản nguyên kiếp, hắn mặc dù muốn hạ xuống kiếp phạt, thế nhưng một khi độ kiếp thành công, hắn cũng là có thể đạt được cực lớn phản hồi, tăng cường tự thân bản nguyên.

Tu hành suy kiệt một cái vô cùng trọng yếu nhân tố, kỳ thật cùng cường giả tàn lụi có quan hệ rất lớn.

Mặc dù nhân gian có Thánh Sư dạng này cực hạn cường giả tồn tại, có thể là toàn bộ tu hành giới, xem xưa nay không là cá nhân, mà là mọi người, nhưng trong mọi người cường giả số lượng giảm bớt, tự nhiên là sẽ dẫn đến tu hành suy kiệt.

Nhân gian tu hành, liền là đứng trước dạng này nhân tố.

Mà bây giờ, An Nhạc tựa hồ đang ở đi ngược dòng nước, trợ giúp nhân gian sửa lại lấy này loại tình huống đặc biệt.

Thập nhất cảnh đản sinh càng ngày càng nhiều, nhân gian bản nguyên tự nhiên là sẽ từ từ lớn mạnh, có lẽ không đạt được tu hành khôi phục điều kiện, ít nhất sẽ không lại tiếp tục sập bàn.

Bất quá, nhân gian bản nguyên phát ra ý chí, vẫn là có vẻ hơi phát điên.

Bởi vì An Nhạc căn bản không cho nó thời gian nghỉ ngơi, thập nhất cảnh cường giả không ngừng toát ra, nó cần phải không ngừng dẫn động ra kiếp lôi, đi giao phó những người tu hành này cảm ngộ bản nguyên cơ hội.

Quá trình này đối với nhân gian bản nguyên là thống khổ, tựa như là đầu tư. . .

Cần trước phát ra tự thân bản nguyên, mới có thể thu được đến phản hồi.

Nếu là không có An Nhạc độ kiếp này một việc sự tình, nhân gian bản nguyên tự nhiên là có khả năng cười ha ha, có thể An Nhạc độ kiếp. . . Hấp thu tuế nguyệt bản nguyên, lại làm đi một vệt Hỗn Độn bản nguyên, này trực tiếp để cho người ta ở giữa bản nguyên đều có chút thâm hụt.

Sau đó lại bị Lý Ấu An, Lục Y Sơn, Vương Yến Thăng đám người ở giữa thiên tài hàng ngũ, nghiền ép hấp thu bản nguyên.

Nhân gian bản nguyên cảm giác mình hư cực kỳ.

An Nhạc đứng lặng tại Phượng Hoàng sơn đỉnh, tắm gội tại trong gió nhẹ, cảm thụ được Lục Nhĩ mi hầu dẫn độ kiếp lôi, trên khuôn mặt thần sắc lập tức cổ quái vô cùng.

Hắn tất nhiên là cảm giác được nhân gian bản nguyên ai oán.

"Nhịn một chút không phải tốt, những người này ở giữa kiếp lôi, nhìn xem dưới, ngươi nếu là không chịu nổi, Thánh cảnh bản nguyên còn có thượng thương bản nguyên có thể đều vô cùng vui lòng tiếp nhận, một vị thiên tài cấp bậc thập nhất cảnh, này nhị giới bản nguyên sợ là cười mở răng, đặc biệt là Thánh cảnh bản nguyên, đơn giản có thể nói là muốn cười điên rồi."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Hắn lời này nói là cho nhân gian bản nguyên nghe.

An Nhạc cũng không biết nhân gian bản nguyên có thể linh nghe được, thế nhưng thái độ đến biểu hiện ra ngoài.

Nhân gian bản nguyên khẳng định tồn tại chân thực ý chí, điểm này theo An Nhạc độ kiếp thời điểm liền có thể cảm giác rõ ràng, cho nên, An Nhạc tự nhiên không có quá khách qua đường khí.

"Ngươi không tiếp thụ, có rất nhiều người tiếp nhận, vốn là thuộc về ngươi bản nguyên tài nguyên, kết quả trở thành Thánh cảnh bản nguyên cùng thượng thương bản nguyên. . ."

"Bọn hắn ngay trước mặt ngươi tiếp nhận này chút bản nguyên người tu hành bản nguyên phản hồi. . . Sao lại không phải một loại NTR cử chỉ đâu?"

An Nhạc cười thoải mái, thậm chí khó được bại lộ một chút thế nhân nghe không hiểu lời nói.

Không biết nhân gian bản nguyên có phải là hay không nghe hiểu An Nhạc lời nói, lại là có chút nóng nảy, những người này ở giữa bản nguyên cường giả, há có thể bị Thánh cảnh bản nguyên cùng thượng thương bản nguyên lừa gạt đi, nhân gian sinh ra cái Bản Nguyên cảnh dễ dàng sao?

Huống hồ, những người này ở giữa bản nguyên cường giả là mượn nhờ Thánh cảnh bản nguyên linh khí tu hành đến thập nhất cảnh, lại trở lại nhân gian đột phá, đối với nhân gian bản nguyên mà nói, lấy không tiện nghi, không cần thì phí

Oanh

Mênh mông kiếp lôi bắt đầu hạ xuống, Lục Nhĩ mi hầu hóa thành vô cùng to lớn tuyệt thế Ma Viên, yêu khí trùng thiên, hoành nắm quyền đầu, đối oanh kiếp lôi, lôi đình sụp đổ, điện xà cuồng bay.

Lục Nhĩ mi hầu hung mãnh đánh lấy lồng ngực của mình, cực kỳ hưng phấn.

Làm kiếp lôi dần dần tán đi, Lục Nhĩ mi hầu thành công phá vỡ mà vào Bản Nguyên cảnh, thành vì nhân gian số ít đỉnh cấp thập nhất cảnh Tôn Giả.

Nhân gian bản nguyên phản hồi buông xuống, nhường Lục Nhĩ mi hầu hưng phấn vạn phần.

An Nhạc cũng là mười phần thoải mái, đặc huấn có hiệu quả, này tự nhiên là đáng giá nhất ăn mừng.

Hàng Yêu tháp ném đi, tại Lâm An thành bên ngoài ầm ầm lớn mạnh, theo bên trong lần lượt từng bóng người phiêu nhiên đi ra.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Chủng Sư Cực ba người sắc mặt có chút cô đơn, bọn hắn cuối cùng vẫn là bởi vì tự thân tu vi phá cảnh quá chậm, không thể tại đặc huấn bên trong phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, bất quá cũng đột phá đến thập cảnh Tam Tai cảnh giới, tương lai trùng kích thập nhất cảnh không tính khó khăn.

Trừ cái đó ra, cũng có một tin tức tốt chính là, Tố Châu thượng sư cùng Hoa Giải Băng tại Thánh cảnh bên trong tu hành, mượn nhờ Thánh cảnh thiên địa linh khí, cùng với An Nhạc cho bản nguyên thanh khí tài nguyên, sư đồ hai người, đều là phá vỡ mà vào thập cảnh.

Tố Châu thượng sư bản thân khoảng cách đột phá thập cảnh cũng chỉ có nhất tuyến xa, bản thân là có thể cho rằng một tôn thập cảnh, Hoa Giải Băng mặc dù cô đọng tâm kiếm, có thể là tại An Nhạc vị này ngưng tụ thánh giai tâm linh trường hà cường giả trợ giúp dưới, tâm kiếm thuế biến cực nhanh, tâm kiếm đột phá tránh chướng căn bản không phải trở ngại.

Bởi vậy, cũng là mượn nhờ lần này đặc huấn, phá vỡ mà vào thập cảnh.

Chớ nhìn bây giờ liên quân một phương thập nhất cảnh cường giả rất nhiều, thế nhưng, một vị thập cảnh cường giả, vẫn như cũ có thể xem là đỉnh cấp lực lượng, đối với liên quân thực lực gia trì đồng dạng không thể khinh thường.

Lâm An thành bên ngoài, Hàng Yêu tháp bên trong đi ra các cường giả, có chút hốt hoảng, bọn hắn đứng lặng tại mặt đất, cảm thụ được nhân gian mỏng manh thiên địa linh khí, lại cảm thụ được tự thân lớn mạnh rất nhiều lực lượng, trong đôi mắt không khỏi toát ra mấy phần cảm khái.

Như không An Nhạc thủ đoạn, bọn hắn làm sao có thể thu hoạch được tự thân đột phá?

An Nhạc bồng bềnh mà tới, cơ hồ là dịch chuyển tức thời trong hư không, theo đối không gian bản nguyên nắm giữ càng rất quen, An Nhạc dời động, thậm chí sẽ không sinh ra bất kỳ hư không gợn sóng.

Mọi người cơ hồ con mắt cũng không từng nháy một thoáng, An Nhạc liền đã ra hiện ở trước mặt bọn họ.

"Công tử!"

Chúng người thần sắc kích động lại cung kính, dồn dập hướng phía An Nhạc chấp lễ.

Cảm thụ được này chút phá cảnh các cường giả, An Nhạc trên khuôn mặt tràn đầy vẻ hài lòng: "Phá cảnh liền tốt, không có uổng phí lần này đặc huấn, dĩ nhiên, dù cho không có phá cảnh cũng chớ có nhụt chí, tu hành bản cũng không phải là một lần là xong sự tình, từ từ sẽ đến, tương lai luôn có thể đuổi kịp."

"Nếu chư vị đều hoàn thành thực lực bản thân tăng lên, trong thời gian ngắn, hẳn là rất khó lại xuất hiện tu vi cảnh giới bên trên nhảy vọt."

"Vậy chúng ta một mực chờ mong cùng trù bị sự tình, liền chính thức bắt đầu."

An Nhạc nói ra.

Mọi người nghe vậy, toàn thân kịch chấn.

Trên bầu trời, ánh nắng chiếu nghiêng xuống.

An Nhạc áo trắng tay áo cao cao bay lên lên, tầm mắt nhìn thẳng bắc phương, bên hông Mặc Trì chảy ra mà ra.

Kiếm chỉ hướng bắc.

. . .

. . .

Nguyên Mông đại đô, mây đen cuốn theo tới, không phải là kiếp lôi, chẳng qua là một trận muốn hạ xuống bão tố.

Bầu trời âm trầm, mang theo bao phủ ngàn dặm chật chội, đại đô Hoàng thành hành lang phía trên, một cỗ mang theo khô ý gió nóng như tiếng chuông khuếch tán dũng động.

Tả Tướng Bá Ngôn ăn mặc rộng rãi hưu nhàn áo trắng, thả ra trong tay văn thư, đi chân đất theo trong cung điện đi ra, râu tóc bay lên, quạt lông nhẹ lay động, tầm mắt nhìn thẳng cái kia che khuất bầu trời chật chội mây đen.

Hắn thở ra một hơi thật dài, chau mày, trên khuôn mặt có cỗ khẩn trương cảm giác.

"Gió nổi lên."

Tả Tướng Bá Ngôn lẩm bẩm nói.

Hắn nói gió bắt đầu thổi, tự nhiên không phải thiên địa tự nhiên gió, mà là. . . Đến từ nam phương gió, có thể muốn cuốn theo không thể ngăn cản chi thế, cuốn qua toàn bộ bắc phương.

Năm đó cái kia ngồi ngay ngắn ngự kiếm vào bắc phương đại đô, xem cái kia Triệu Hoàng Đình khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, cuối cùng chật vật chạy trốn nam về thiếu niên, bây giờ mang theo nổi lên không thể ngăn cản chi thế, theo nam phương tới.

Mang theo Thương Lãng giang phía Nam, vô số người tu hành tâm nguyện, sắp bắc phạt!

Tả Tướng Bá Ngôn tại Thương Lãng giang bờ bắc tọa trấn năm tháng dài đằng đẵng, cùng Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Lý Ấu An cùng Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng đều bắt chuyện qua, này chút võ đem. . . Mỗi một cái đều bao hàm mong muốn bắc phạt, thu phục đất mất tâm tư.

Trong mắt bọn hắn, chiếm cứ bắc phương 500 năm Nguyên Mông đế quốc, không phải là chính thống, vẫn là dị tộc, dù cho năm trăm năm qua đi, không ít Nguyên Mông bách tính sớm đã cùng Trung Thổ bách tính huyết mạch giao hòa, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy Nguyên Mông chính là dị tộc.

Trên thực tế, loại ý nghĩ này tại Nguyên Mông đế quốc bên trong cũng là như thế, Nguyên Mông bách tính luôn cảm thấy tại thân phận địa vị bên trên cao hơn tại Trung Thổ người.

Đây là sự thật không thể chối cãi, mà tại đây trên thực tế, liền đưa đến năm trăm năm vẫn như cũ chưa từng đoạn tuyệt nam phương người tu hành mong muốn bắc phạt thu phục Trung Thổ đất mất ý nghĩ cùng nguyện vọng.

Hưu

Đột nhiên, một đạo sắc bén mũi tên, giống như Ưng Kích Trường Không, từ đằng xa bầu trời gào thét tới, tốc độ cực nhanh, giống như một đạo lưu quang.

Rộng rãi y phục bay lên, Tả Tướng Bá Ngôn giơ tay lên, hướng phía nắm vào trong hư không một cái, lập tức mũi tên rơi vào trong tay của hắn.

Mũi tên phía trên, có một phần thư tín chậm rãi bày ra.

Này xem xét, đôi mắt lập tức hơi hơi ngưng tụ.

"Thương Lãng giang bờ, Diệp gia quân, Chủng gia quân, Thanh Diện quân cùng Phi Hổ quân, bắt đầu tiến lên, hướng phía Nguyên Mông đại đô tới, chủ động xuất kích, đã công phá số tòa thành trì."

Trong phong thư nội dung viết rất nhiều, thế nhưng cuối cùng liền bốn chữ.

"Bắc phạt bắt đầu."

Tả Tướng Bá Ngôn sắc mặt trầm ngưng như nước, như núi áp lực, áp bách tại trên người hắn.

"Cuối cùng vẫn là bắt đầu, bắc phạt. . . Không thể tránh né."

"Những ngày qua, nhân gian bản nguyên rung chuyển không ngớt, không ngừng sinh ra bản nguyên kiếp. . . Liên quân một phương cũng là tại bổ mạnh, không ngừng sinh ra thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả, trận này bắc phạt. . . Kết quả thật khó mà nói."

Tả Tướng Bá Ngôn đem giấy viết thư siết thành một đoàn.

Hắn quay người nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu, phảng phất có từng tôn khủng bố đến cực điểm, nóng bỏng vô cùng Hoang Cổ cự thú tại đại đô chỗ sâu đang ngủ say  chờ đợi thức tỉnh thời khắc, chính là hủy thiên diệt địa thời điểm.

"Nhanh, bệ hạ hẳn là cũng nhanh phải hoàn thành hành động vĩ đại."

"Nguyên Mông. . . Vẫn còn có cơ hội."

Tả Tướng Bá Ngôn sắc mặt ngưng trọng, trong đôi mắt lại toát ra vẻ ước ao.

Hắn biết, Nguyên Mông hi vọng cuối cùng. . . Chính là tại An Nhạc trên thân.

"Tại bệ hạ hoàn thành thức tỉnh trong khoảng thời gian này. . . Ta nhất định phải chống đỡ, nhường Nguyên Mông tan tác không đến mức nhanh như vậy."

"Đợi đến bệ hạ xuất quan. . . Chiến tranh có lẽ liền có chuyển cơ."

Tả Tướng Bá Ngôn biết, trên người hắn áp lực là lớn nhất, hắn chưa từng bị Nguyên Mông hoàng đế chọn trúng, thôn phệ long mạch lực lượng, liền là bởi vì hắn chính là Nguyên Mông túi khôn, là vì khiến cho hắn tại bây giờ thời khắc, chèo chống Nguyên Mông ranh giới cuối cùng.

Không đến mức băng rối tinh rối mù.

Nếu là đổi Đồ Lôi, Tang Qua đám người đi ứng đối khí thế hùng hổ, có An Nhạc dẫn đầu liên quân, sợ là sẽ phải như vỡ đê chi đập, trong nháy mắt sụp đổ, sụp đổ triệt để.

Đến lúc đó, chiến tranh liền không có bất kỳ cái gì huyền niệm, thậm chí đều chống đỡ không đến Nguyên Mông hoàng đế hoàn thành long mạch lực lượng thôn phệ, theo trong ngủ mê thức tỉnh, ngăn cơn sóng dữ.

Trên trời mây đen bên trong có to như hạt đậu hạt mưa phát tiết mà xuống, nện trên mặt đất, nổ tung ra, ở bên trái tướng Bá Ngôn trong con mắt chiếu rọi, liền giống như bây giờ Nguyên Mông sẽ phải sụp đổ thế cục.

Tả Tướng Bá Ngôn không lo được dạo bước, về tới cung khuyết bên trong, nhóm lửa lửa đèn, cùng với nhảy lên u u ánh nến, nâng bút bắt đầu tuyên bố văn thư điều lệnh, bắt đầu phái binh vải tướng, ứng đối khí thế hung hăng bắc phạt đại quân!

"Chống đỡ, nhất định phải chống đỡ. . ."

"Chỉ cần chống đến bệ hạ tỉnh lại!"

Tả Tướng Bá Ngôn tràn đầy trịnh trọng, áp lực cực lớn. . .

Cơ hồ muốn ép cong bờ vai của hắn.

. . .

. . .

Cổ lão thành trì, chiến hỏa liên thiên, loang lổ trên tường thành, che kín đủ loại vết đao vết kiếm.

Cửa thành bị đụng vỡ, bị Nguyên Mông đế quốc chiếm cứ năm trăm năm Cổ Thành cửa thành, cuối cùng lại lần nữa bị Trung Thổ người chỗ mở ra.

Người khoác áo giáp Diệp gia quân nối đuôi nhau mà vào.

Diệp Long Thăng người khoác ngân giáp, nghiêng nắm Lịch Tuyền thương, ngồi cưỡi lấy tuấn mã, hướng thành bên trong hành tẩu, tiếng vó ngựa tích táp, hai bên dân chúng, đều là cuồng nhiệt vô cùng, có lệ rơi đầy mặt, có vui đến phát khóc, có quỳ rạp trên đất, giống như là tại hoan nghênh Vương Giả chi sư đến.

Năm trăm năm, Trung Thổ tại Nguyên Mông thống trị dưới, Trung Thổ dân chúng thừa nhận chính là giai cấp cấp độ bên trên áp chế cùng xem thường, bọn hắn tại Trung Thổ, không có thuộc tại địa vị của bọn hắn, rõ ràng đời đời, liên tục đau khổ, bọn hắn cả ngày lẫn đêm đều đang đợi chờ lấy, đang mong đợi, hi vọng Trung Thổ có thể trở về đến Trung Thổ người trong lòng bàn tay.

Diệp Long Thăng yên lặng nhìn xem một màn này.

Hắn thấy được dân chúng chúc mừng dáng vẻ, mũi hơi có chút mỏi nhừ.

"Năm trăm năm."

"Chúng ta. . . Trở về."

Diệp Long Thăng nghiêng nắm Lịch Tuyền thương, trầm giọng nói ra, thanh âm quanh quẩn tại cả tòa thành bên trong, kèm theo là nổ vang mà lên vô hạn reo hò!

Cùng lúc đó.

Bắc phạt đại quân phân lộ hành động, một đường do Phi Hổ quân thảo phạt, Lý Ấu An suất lĩnh lấy Phi Hổ đại quân, phối hợp thêm Bắc Hải cùng đông Hải Long tộc, theo Dương Châu đi lên, vượt qua Thương Lãng giang, trực phá Sở Châu, Hải châu, mục tiêu thẳng hướng trèo lên châu, đánh hạ duyên hải một vùng, lại hướng Nguyên Mông đại đô đất liền hướng đi một đường thảo phạt mà đi.

Lại một đường, thì là Diệp Long Thăng Diệp gia quân, Chủng Sư Cực Chủng gia quân, phối hợp thêm Đại Lý tân quân cùng Tây Lương tân quân, vượt qua Thương Lãng giang, theo nguyên bản đại quân cùng Nguyên Mông va chạm phương hướng, là chủ yếu thảo phạt hướng đi, qua tương châu, Trần châu một đường hướng Nguyên Mông đại đô mà đi, con đường này, áp lực lớn nhất, Lục Y Sơn nói thẳng, Tả Tướng Bá Ngôn tất nhiên sẽ an trí Nguyên Mông đại quân, vận dụng cực lớn quân lực cản trở bắc phạt đại quân.

Lại một đường, thì là Địch Tàng Thanh Diện quân, Kiếm Trì cung Kiếm Tiên đệ tử quân, Vu lão thái quân cùng Lâm tứ gia đám người thống soái Lâm gia quân, một đường theo Trường An phương hướng, qua Ly Sơn, thẳng hướng đại đô.

Điểm ba đường chung nhau thảo phạt, lại mỗi một đường đều có thập nhất cảnh bản nguyên Tôn Giả tọa trấn, khí thế hùng hổ.

Giống như ba đầu đốt cháy đại địa Hỏa Long, cuốn theo lấy không thể ngăn cản chi thế, một đường hướng bắc!

Chiến tranh bắt đầu, như liệu nguyên chi hỏa, bao phủ bắc phương.

Thế như chẻ tre, không thể ngăn cản!

Lý Ấu An một đường, Phi Hổ quân am hiểu đường thủy, một đường đi ngược dòng nước, giết bản liền không quen trường thủy đường Nguyên Mông đại quân, không ngừng tan tác, đánh tơi bời, liên tục phá thành.

Lại thêm có Long tộc tương trợ, Nguyên Mông một phương, căn bản ngăn không được.

Bất quá mấy ngày thời gian, trèo lên châu liền bị bắt lại, đại quân hướng đất liền hướng đi đánh tới, đối mặt như thế quân đội, không bột đố gột nên hồ Tả Tướng Bá Ngôn, căn bản không có biện pháp, chỉ có thể từ bỏ đoạn đường này, bởi vì Nguyên Mông thiết kỵ am hiểu lục địa xung phong, đối mặt Phi Hổ quân, Tiên Thiên ăn thiệt thòi.

Mà Diệp Long Thăng con đường này, chém giết cũng là hết sức tàn khốc  bất quá, Diệp Long Thăng tu vi phá cảnh đến thập cảnh tam tai, tuyệt thế võ tướng oai hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, lại thêm ý chí chiến đấu sục sôi Đại Lý tân quân cùng Tây Lương tân quân, ép tới Nguyên Mông thiết kỵ không ngừng lui lại, liên tục bỏ thành mà đi, mặc dù chưa tan tác, nhưng thế cục đã thành!

Đến mức con đường thứ ba, lại càng không có huyền niệm.

Theo Vương Yến Thăng cùng Lão Kiếm Thánh tham chiến, Nguyên Mông đế quốc một phương, căn bản không một hợp chỗ.

Bắc phạt cuộc chiến, cơ hồ hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

Mạnh mẽ vô cùng, tự xưng lục Chiến Vô Song Nguyên Mông thiết kỵ, nếm đến thê thảm nhất cùng tuyệt vọng lạc bại!

Ba con hỏa long, đốt cháy đại địa, một đường lên phía bắc, thẳng vào Nguyên Mông!

Sông núi lắc lư, thiên địa chấn động!

. . .

. . .

Lâm An thành bên ngoài, một tòa vô danh núi nhỏ ở giữa.

Ngày mùa hè nóng bức, cây cối xanh biếc, cành lá um tùm.

Có ve kêu không ngớt.

Tại chỗ giữa sườn núi, có một mộ nhỏ, trước mộ phần có hai bóng người đứng lặng.

An Nhạc áo trắng bay lên, sắc mặt ôn hoà, bên hông treo Mặc Trì, cả người giống như thư hương quanh quẩn lang lảnh thư sinh.

Tại bên cạnh hắn, thì là ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn Lục Y Sơn.

Lục Y Sơn đặt chân thập nhất cảnh về sau, đối với tam giai chí bảo Quan Tinh đồ nắm giữ càng thêm rất quen, ánh mắt của hắn lấp lánh, đang không ngừng thôi diễn cuộc chiến tranh này thế cục, hết thảy tựa hồ cũng ở trong lòng bàn tay hắn.

"Ba đường chiến báo truyền đến, tin chiến thắng không ngớt, rất rõ ràng, Nguyên Mông đế quốc tại co vào chiến tuyến, tận lực giảm bớt cùng tránh cho cùng bắc phạt đại quân phát sinh đụng chạm đại chiến, có thể bỏ thành liền bỏ thành, có thể không cứng đối cứng liền không cứng đối cứng."

"Làm ra quyết định này người hết sức thông minh, Bá Ngôn không hổ là Nguyên Mông túi khôn, có thể nhận Nguyên Mông hoàng đế ưu ái cùng tín nhiệm là có đạo lý."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra.

"Đây là tại tận lực kéo dài thời gian, bắc phạt đại quân khí thế quá mạnh, lại ba đường điểm tiến vào đại quân, đều có thập nhất cảnh cường giả tọa trấn, Nguyên Mông một phương căn bản khó mà chống lại, một khi va chạm tan tác, đối quân thế ảnh hưởng cực lớn."

"Bây giờ xem ra, mặc dù Nguyên Mông đế quốc đại quân liên tục tan tác, nhưng trên thực tế chân chính chém giết va chạm cực ít."

An Nhạc cũng là phân tích ra tình thế, biết được Tả Tướng Bá Ngôn mục đích.

"Co vào chiến tuyến, tận lực bảo tồn Nguyên Mông đại quân lực lượng, vì Nguyên Mông hoàng đế kéo dài thời gian."

"Nguyên Mông hoàng đế tại thôn phệ long mạch lực lượng, nghĩ đến hẳn là đến thời khắc mấu chốt. . ."

An Nhạc trầm giọng nói.

Lục Y Sơn hít sâu một hơi: "Nguyên Mông hoàng đế không hổ là nhân kiệt, có thể tại tu hành khô kiệt thời đại, che đậy chúng ta năm trăm năm khó mà thở dốc. . . Vì Thánh Sư phía dưới nhân gian thiên hạ đệ nhất!"

"Hoàn toàn chính xác có không phải người khí phách, công tử trưởng thành quá nhanh, Nguyên Mông hoàng đế biết được bình thường phương pháp đột phá, khẳng định không phải là công tử đối thủ, bởi vậy, hắn lựa chọn thôn phệ Trung Thổ long mạch lực lượng, lựa chọn tự thân bản nguyên hóa. . ."

"Đây thật ra là một con đường không có lối về."

Lục Y Sơn đặt chân thập nhất cảnh, bây giờ đã biết được bản nguyên đáng sợ.

"Thế nhưng. . . Này đồng dạng là một con đường, mặc dù đường khó đi, nhưng ít ra ánh sáng mắt thường nhìn thấy được sáng."

An Nhạc lại là nói ra.

"Nhân gian đi ra Hoàng Giả."

"Mà Hoàng Giả. . . Cùng Trung Thổ long mạch cùng một nhịp thở."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Lục Y Sơn hơi biến sắc mặt, trầm ngưng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác. . . Cái này đích xác là biến số lớn nhất."

"Công tử, ngươi cảm thấy tiếp xuống làm như thế nào?"

An Nhạc tay cầm khoác lên Mặc Trì phía trên, trong đôi mắt thần sắc bình tĩnh: "Tả Tướng Bá Ngôn có thể ngăn chặn, hiển nhiên là chúng ta gây áp lực không đủ lớn."

"Mà lớn nhất áp lực, cần ta đến cho."

"Ta lại nhìn một chút, Nguyên Mông hoàng đế. . . Có thể hay không chịu đựng lấy áp lực của ta."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Lục Y Sơn nghe vậy, híp híp mắt, gió nhẹ chầm chậm phất qua, sau một khắc, lại cảm giác giữa đất trời có vô cùng kiếm khí bắn ra bao phủ!

An Nhạc áo trắng bay lên, cầm trong tay một bầu rượu, trong bầu trang bị Lão Hoàng Tửu.

Bầu rượu tại trước người quét qua, tửu dịch rơi xuống, tại trước mộ phần khuynh lạc.

Điểm điểm trọc hoàng tửu dịch, tại xuyên thấu qua phiến lá chiếu rọi dưới ánh mặt trời, chói lọi lấp lánh.

"Này một bầu rượu, lại kính Lão Hoàng Thúc."

An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ dưới, bên hông Mặc Trì vắt ngang mà ra, run rẩy ngâm ở giữa, giống như hóa thành một đầu màu mực Thần Long!

Sôi nổi bước ra một bước, An Nhạc khoanh chân ngồi ở Long Thủ phía trên.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, mây bay ở phía dưới bị xé nứt.

An Nhạc trước mắt không khỏi có chút hốt hoảng. . .

"Khi đó, ta còn nhỏ yếu, lần thứ nhất sang sông lên phía bắc, ngồi chính là Lão Hoàng Thúc kiếm khí kiếm quang. . . Mà bây giờ, ta cũng là có thể một mình lên phía bắc, ngồi chính là ta tự thân kiếm khí kiếm quang."

"Làm Lão Hoàng Thúc khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế lạc bại. . . Khi đó, ta liền âm thầm hạ quyết tâm, đợi thực lực của ta đầy đủ, liền cũng là muốn bắc bên trên khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế."

"Lão Hoàng Thúc chưa từng làm đến sự tình, hôm nay. . . Ta tới."

"Cần biết thiếu niên Lăng Vân Chí, Từng khen nhân gian đệ nhất lưu."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lời nói hạ xuống, mặc Long Trường ngâm, cuốn theo kiếm quang vắt ngang quá dài không, tốc độ nhanh như màu mực lôi đình, khó mà bắt.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, tại lão hữu trước mộ phần an tĩnh ngồi ngay ngắn, trong ngực bưng lấy một bình Lão Hoàng Tửu.

"Triệu Hoàng Đình, ánh mắt của ngươi. . . Thật là không tệ."

Lục Y Sơn cười cười, giơ bầu rượu lên, uống một phiên, tửu dịch thuận hầu mà xuống, thấm ướt y phục.

. . .

. . .

Trời cao phía trên, màu mực mây đen bao phủ.

Phía trên tòa thành cổ, lầu cổng thành đón gió, Diệp Long Thăng một thân ngân giáp, đưa mắt nhìn ra xa, liền thấy cái kia Đạo Phong ngắt tuyệt diễm màu mực Thần Long, sắc bén lại sắc bén kiếm quang, chém thẳng thiên hạ!

Diệp Long Thăng biết, đó là công tử ra tay rồi!

Liên tục phá thành, thế như chẻ tre, đại quân mặc dù có nhận đến ngăn trở, thế nhưng ngăn trở cũng không mãnh liệt, đây là co vào chiến lực, tại Nguyên Mông đại đô chung quanh chư thành bố trí xuống lực lượng phòng thủ, tử thủ đại đô chung quanh thành trì.

Diệp Long Thăng cũng là đã đoán được Tả Tướng Bá Ngôn mục đích.

Bất quá, bây giờ An Nhạc ra tay, nhất định là không nguyện ý Tả Tướng Bá Ngôn lại tiếp tục mang xuống, hắn muốn Nguyên Mông hoàng đế sớm thức tỉnh, đánh một trận kinh thế cuộc chiến, quyết định thiên hạ thuộc về chiến đấu!

Diệp Long Thăng trong cơ thể khí huyết bay lên, sôi sùng sục lại bùng cháy.

Hắn giơ cao Lịch Tuyền thương, tầm mắt theo sát màu mực Thần Long vắt ngang phương hướng.

"Toàn quân tập kết, bỏ qua thành bên trong chiến lợi, theo công tử lên phía bắc!"

"Phạt! Phạt!"

Oanh

Thành bên trong áo giáp âm vang, đại quân như rồng, dồn dập chuyển động, lao ra tạm thời chỉnh đốn Cổ Thành, hướng phía Nguyên Mông đại đô hướng đi lại lần nữa tốc độ cao hành quân mà đi!

Trên trời, màu mực kiếm quang như rồng.

Trên mặt đất, đại quân uốn lượn như rồng!

. . .

. . .

Nguyên Mông đại đô.

Tả Tướng Bá Ngôn tóc trắng phơ, giữa đất trời, có kinh khủng kiếm ý cuốn tới, hắn đang ở múa bút thành văn động tác, đột nhiên cứng đờ.

Hắn chậm rãi đứng dậy, ban đầu đen nhánh toàn bộ mái tóc, sớm đã hoa râm, những ngày qua, hắn tâm lực lao lực quá độ.

Đi ra cung khuyết, hành tẩu hành lang.

Đưa mắt nhìn phía trời cao.

Liền gặp được một đầu màu mực kiếm khí trường long rong ruổi tới, treo trên cao chân trời, phong thái tuyệt thế.

Một màn này, nhường Tả Tướng Bá Ngôn không khỏi có chút hốt hoảng.

Phảng phất lúc trước, Triệu Hoàng Đình cũng là như thế, ngự kiếm cưỡi gió tới, bên người mang theo một cái non nớt lại thanh tú thiếu niên.

Mà bây giờ, thiếu niên một mình ngự kiếm cưỡi rồng mà tới.

Tả Tướng Bá Ngôn hốt hoảng qua đi, chính là nở nụ cười khổ.

Hắn biết. . . An Nhạc không cho cơ hội.

Hắn phải tăng tốc bắc phạt cuộc chiến bước chân.

An Nhạc vừa xuất hiện, khủng bố như thế khí phách, Nguyên Mông hoàng đế khẳng định không cách nào tiếp tục ngủ say. . .

Chắc chắn muốn ra ngoài đón địch.

Bây giờ thiếu niên, có thể không còn là lúc trước chẳng qua là bằng vào một lời hào khí, mong muốn cầu một trận lanh lẹ Triệu Hoàng Đình.

Nơi đây thiếu niên, có nhất kiếm diệt Nguyên Mông đại đô thực lực cùng lực lượng.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở Mặc Trì kiếm khí biến thành màu mực Long Thủ phía trên, ánh mắt đạm mạc, tóc đen bay lên.

Hắn thấy được dưới đáy trong cung điện, tâm lực lao lực quá độ, trắng cả tóc Tả Tướng Bá Ngôn.

Không nói gì thêm, tầm mắt quét qua, rơi vào Nguyên Mông đại đô bên trong.

Tại An Nhạc thánh giai sức mạnh tâm linh cảm giác bên trong.

Nguyên Mông đại đô phía dưới, giống như cất giấu từng con Hoang Cổ cự thú, đại địa tựa hồ trở thành hắn mạch đập, một hít một thở ở giữa, đất rung núi chuyển, có chút đáng sợ.

An Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười.

Trước mắt hắn tựa hồ có hình ảnh tuôn ra, đó là đã từng tuế nguyệt, Triệu Hoàng Đình mang theo lên thiên địa quét ngang lôi, khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế hình ảnh.

An Nhạc đứng dậy, áo trắng nhanh nhẹn.

Hắn bấm tay một gõ, kiếm khí tự sinh, hình như có người xưa tại đám mây múa kiếm.

Kiếm lên, hình như có người ca.

Cỏ thơm, cành trúc, thiếu niên du. . .

Mặc Trì lập tức hóa thành một đạo màu mực hoành lôi, hung hăng hướng phía Nguyên Mông đại đô rót vào.

Giống như lúc trước Lão Hoàng Thúc mang theo lên thiên địa hoành lôi, cao giọng dài hỏi.

"Nguyên Đế, dám chiến không!".