Chương 328: Cực điểm nghiền ép, treo ngược Nguyên Đế cửu trọng thiên!

Chương 328: Cực điểm nghiền ép, treo ngược Nguyên Đế cửu trọng thiên!

Nguyên Đế, dám chiến hay không? !

Trung khí mười phần thanh âm, giống như là một khỏa kinh lôi, trên bầu trời nổ tung, cuồn cuộn mãnh liệt ra thanh âm, vô cùng nặng trĩu, như tại màng nhĩ của mỗi người bên trong bắn ra ra.

Toàn bộ Nguyên Mông đại đô, tựa hồ cũng tại thời khắc này run động không ngừng.

Một đạo kiếm quang, hiện ra màu mực, giống như một đạo màu đen hoành lôi, hung hăng từ phía chân trời xâu đến, đâm vào Nguyên Mông đại đô trên tường thành, trực tiếp đem tường thành cho đục mở.

Lực lượng kinh khủng, căn bản khó mà ngăn cản, dù cho Nguyên Mông đại đô thủ thành đại trận khởi động, hình thành trận pháp bảo vệ, lại căn bản là không có cách cản trở này kinh khủng hoành lôi, dù cho một cái chớp mắt!

Có lẽ này hộ thành trận pháp có thể cản trở thập nhất cảnh Tôn Giả, nhưng hôm nay An Nhạc, tại chiến lực phương diện, sớm đã đạt đến thập nhất cảnh, toàn lực bùng nổ dưới, thậm chí có khả năng đụng chạm đến Tiên Vương lĩnh vực.

Vì vậy, này trận pháp bảo vệ căn bản không đủ.

Kiếm quang xen lẫn tung hoành, màu mực lôi đình bắn ra, vỡ ra không khí, cuối cùng, hung hăng đóng ở Nguyên Mông đại đô trung ương cung khuyết trước đó.

Bạch Ngọc quảng trường trực tiếp bị xé mở lỗ to lớn, giống như là Thâm Uyên kéo ra miệng lớn, khó mà khép kín, mang theo thôn phệ hết thảy khủng bố.

An Nhạc áo trắng như tuyết, bầu trời phía trên, vô số kiếm khí sinh dị tượng, hóa thành Triệu Hoàng Đình đã từng cho hắn múa kiếm truyền thụ cho tên điệu tam kiếm.

Giống như là mới cũ giao thế, vừa giống như là một loại khác loại truyền thừa.

An Nhạc giống như lúc trước Triệu Hoàng Đình lên phía bắc Nguyên Mông đại đô, đối Nguyên Mông hoàng đế phát ra khiêu chiến như vậy.

Bây giờ An Nhạc, cũng là làm ra cùng lúc trước Triệu Hoàng Đình giống nhau như đúc cử động!

Thiên địa... Hoàn toàn yên tĩnh!

Một cỗ khí tức mạnh mẽ, thăng vào mây trời, trong thiên hạ rất nhiều tu hành cường giả, đều là tản mát ra tâm thần chi lực, theo dõi nơi này tình huống.

An Nhạc cuối cùng muốn khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế.

Tất cả mọi người biết, An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế ở giữa ân oán, cả hai ở giữa là thế tất sẽ có một trận như nước với lửa chiến đấu, làm An Nhạc liên quân tuyên bố bắc phạt bắt đầu, bắc phạt đại quân vượt qua Thương Lãng giang bắt đầu...

Liền mang ý nghĩa này này một trận chiến tiến vào đồng hồ cát điên đếm ngược bên trong.

Cũng không biết ai có thể một thắng, An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế đại biểu hôm nay thiên hạ cường đại nhất hai cái thế lực, thắng bại thuộc về, thậm chí có khả năng quyết định hai đại đỉnh cấp thế lực tồn tại.

Đến cùng là bắc phạt thất bại, cũng hoặc là là Nguyên Mông bị trục xuất khỏi Trung Thổ, một lần nữa về tới điều kiện gian khổ, tuyết lớn không ngừng thảo nguyên... Còn chưa thể biết được.

Hết thảy đều chỉ xem này một trận chiến, quyết định thiên hạ vận số một trận chiến.

...

...

Nguyên Mông đại đô bên trong, đã sớm lâm vào yên tĩnh giống như chết bên trong.

Nguyên Mông bên trong cường giả, đối mặt An Nhạc chỗ tản ra khủng bố đến cực điểm, vô cùng tuyệt thế khí tức, căn bản liền đề đao dũng khí đều không có, càng chớ nói chi mong muốn liều mạng đánh một trận.

Tả Tướng Bá Ngôn tóc trắng phơ, ánh mắt bên trong đều là vẻ phức tạp, hắn không nghĩ tới An Nhạc thế mà nhanh như vậy liền đạt đến độ cao này, càng là như thế gióng trống khua chiêng khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế...

Hắn làm thật có nắm chắc tất thắng sao?

"Có thể là... Bệ hạ cũng không phải là dễ đối phó như vậy!"

Tả Tướng Bá Ngôn đối với Nguyên Mông hoàng đế vẫn là lo liệu lấy tin tưởng, bảo lưu lấy tín nhiệm.

Chính như An Nhạc tại liên quân một phương Lục Y Sơn, Lý Ấu An chờ vô số cường giả trong mắt hiện ra rất nhiều, sáng tạo ra từng tràng kỳ tích.

Nhưng trên thực tế, Nguyên Mông hoàng đế ở bên trái tướng Bá Ngôn đám người trong mắt, cũng là đồng dạng đạo lý, đều phảng phất thời đại kiêu tử, sáng tạo từng tràng kỳ tích.

Trên thực tế, đến bây giờ, Tả Tướng Bá Ngôn cũng chỉ có làm đến tin tưởng Nguyên Mông hoàng đế.

An Nhạc phóng thích ra khí phách quá kinh khủng, chẳng qua là tiết lộ ra một tia khí tức, liền phảng phất đủ để gạt bỏ hắn, cái này khiến Bá Ngôn, trong lòng vẫn là bao phủ khói mù, bay lên tuyệt vọng.

"Loại tồn tại này..."

"Làm sao lại xuất hiện tại bây giờ nhân gian?"

"Cho dù là bệ hạ dạng này thiên chi kiêu tử, thiên phú yêu nghiệt, vẫn như trước là tại bây giờ tu hành khô kiệt thời đại, bị ngăn cản tu hành, không thể không mở ra lối riêng, dung hợp cùng thôn phệ Trung Thổ long mạch, đi đến một đầu người xưa chưa từng đi qua đường."

"An Nhạc dựa vào cái gì nhẹ nhàng liền trở nên mạnh như thế?"

Tả Tướng Bá Ngôn rất thống khổ, hắn không muốn tin tưởng Nguyên Mông hoàng đế bị vượt lên, có thể sự thật liền là như thế, An Nhạc hoàn toàn chính xác trên thiên phú, tựa hồ... Thật cao hơn ra Nguyên Mông hoàng đế rất nhiều, thậm chí áp đảo Nguyên Mông hoàng đế phía trên!

Đây là một cái không thể nói lý, khó có thể lý giải được quái vật.

Tại tu hành khô kiệt thời đại, người khác đều là tu hành càng khó khăn, ngược lại chỉ có An Nhạc... Căn bản không nhìn nhân gian tu hành khô kiệt mang đến ngăn trở áp lực.

Mặc Trì đâm vào cung khuyết trước Bạch Ngọc quảng trường, khiến cho Bạch Ngọc quảng trường mặt đất, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền triệt để rách nát, nát vụn, cái kia bị kiếm khí cắt đứt ra khủng bố Thâm Uyên, giống như là thẳng bức cung khuyết chỗ sâu Nguyên Mông hoàng đế.

Rầm rầm rầm!

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có một cỗ không hiểu khí tức va chạm đang vang vọng, giống như là đại địa tại một hít một thở, tựa như chân nhân mạch đập nhảy lên!

"Không có trả lời sao?"

An Nhạc áo trắng bay lên, trôi nổi tại Nguyên Mông đại đô trước đó, đôi mắt đạm mạc.

"Vẫn là không muốn đáp lại?"

An Nhạc nói khẽ.

Như là đã xuất hiện tại Nguyên Mông đại đô trước đó, An Nhạc liền không lưu tay nữa.

Bắc phạt... Là vô số liên quân bên trong cường giả tưởng niệm cùng nguyện vọng.

Đối với An Nhạc mà nói, chân chính địch thủ, kỳ thật căn bản không phải Nguyên Mông, mà là đến từ nhân gian cửu trọng thiên bên ngoài Thánh Ma!

Thánh Ma mới là đủ để hủy diệt một giới đầu sỏ!

Thế nhưng, An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế lại nhất định phải có một trận chiến, không nói cùng cái gì số mệnh, liền vẻn vẹn An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế ở giữa, lẫn nhau tu hành xung đột, cùng với nhân gian vận số tranh đoạt...

Đều đã chú định cả hai nhất định là đứng tại mặt đối lập.

An Nhạc tuế nguyệt đạo quả 【  đế hoàng 】 cần thu phục nhân gian sơn hà, nhường khí vận quy nhất, mới có thể thu hoạch được lớn nhất phản hồi.

Bởi vậy, phạt hạ Nguyên Mông, là nhất định cử động, trận này bắc phạt... Hắn nhất định phải thắng!

Thế nhưng  đồng dạng, Nguyên Mông hoàng đế cũng có được nhất định phải thắng lý do.

Cái kia hết thảy, liền xem bản sự.

An Nhạc một mực tại tăng cường tự thân tu vi, mục đích đúng là vì hôm nay này một trận chiến.

Oanh

Khí huyết trên người hùng hồn bốc cháy lên, bầu trời tựa hồ cũng hóa thành huyết sắc, An Nhạc đem tự thân khí tức điều động đến cực hạn.

Giơ tay lên, năm ngón tay một nắm.

Sau một khắc, An Nhạc sau lưng, Nguyên Mông đại đô vùng trời, lập tức hiện lên một đầu to lớn vô cùng tay cầm.

Hư không tán thủ!

Bị bây giờ An Nhạc nắm giữ đến, đủ để siêu cường phát huy ra hư không tán thủ lực lượng!

Này tản ra trong tay ẩn chứa sát phạt, đủ để phai mờ bất kỳ thập nhất cảnh, cho dù là đại năng... Đều khó mà tuỳ tiện ngăn cản!

An Nhạc giống Triệu Hoàng Đình như vậy, phát khởi khiêu chiến.

Nguyên Mông hoàng đế cũng không đáp lại.

Vậy liền không cần đáp lại, An Nhạc trực tiếp ra tay!

Nguyên Mông hoàng đế mong muốn kéo dài thời gian, hoàn thành cuối cùng luyện hóa thôn phệ... An Nhạc đương nhiên sẽ không khiến cho hắn tuỳ tiện toại nguyện.

Bàn tay khổng lồ, vắt ngang tại Nguyên Mông đại đô vùng trời.

Nguyên Mông đại đô bên trong, hết thảy người tu hành, chỉ cảm thấy thân thể bị vô biên vô tận áp lực đè vội vã, hai chân mất đi lực lượng, xụi lơ tại mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy.

Mặc kệ là bất luận cái gì cảnh giới người tu hành đều là như thế, giống như trực diện Thượng Cổ thần linh, liền ngẩng đầu dòm ngó dũng khí đều không có.

Mạnh như Tả Tướng Bá Ngôn, tóc trắng xoá, cũng là bị che đậy tại mặt đất!

To lớn vô cùng hư không tán thủ tay cầm đang không ngừng hạ xuống, tới gần, lại tới gần...

Giống như là chật chội vô cùng mây đen, tại từng bước ép sát gần sát!

Một khi triệt để bao trùm toàn thành, liền có thể đem trọn tòa thành... Trực tiếp theo trên mặt đất xóa đi.

Nguyên Mông đại đô... Chính là Nguyên Mông bách tính vinh dự nhất địa phương, tại đại đô bên trong, trên cơ bản không có trúng thổ bách tính tồn tại, hội tụ đều là Nguyên Mông quý tộc.

An Nhạc một chưởng này xóa đi đại đô, lại không chút nào có gánh nặng trong lòng.

Nếu Nguyên Mông hoàng đế không xuất hiện, cái kia An Nhạc liền khiến hắn xuất hiện!

Ầm ầm!

Có cao ngất lộng lẫy kiến trúc, bởi vì trúc quá cao, trực tiếp bị hư không tán thủ chỗ đụng chạm, đụng chạm chỗ, nổ làm tro bụi, triệt để sụp đổ cùng yên diệt.

Một cỗ tử vong khói mù, bao phủ trong lòng mọi người.

Cho dù là quật cường lại đối Nguyên Mông hoàng đế vô cùng tin phục Tả Tướng Bá Ngôn, tại thời khắc này cũng là... Có mờ mịt tuôn ra.

Bất quá, ngay tại hư không tán thủ muốn triệt để xóa đi toàn thành thời điểm...

Thở dài một tiếng theo Nguyên Mông đại đô sâu trong lòng đất truyền ra.

Trùng trùng điệp điệp, khuếch tán không ngớt...

Sau một khắc, một cỗ Huyền Hoàng long ảnh theo đại địa bên trong nổ ra, giống như là một đầu đột ngột hiện thế độc xà, hung hăng đâm vào An Nhạc vỗ xuống hư không tán thủ phía trên!

Năng lượng ba động khủng bố, nhường hư không bắt đầu rung chuyển, gió lốc không ngừng bao phủ gào thét ra, đụng không khí giống như là mặt kính không ngừng vỡ tan.

An Nhạc lông mày nhướn lên, nhưng lại chưa tán đi hư không tán thủ, mà là kiềm chế lực lượng, theo bao phủ toàn thành, bắt đầu từ từ co vào mặt bàn tay, cuối cùng hư không tay cầm phạm vi bao phủ, liền chỉ có cái kia Nguyên Mông đại đô hoàng cung.

Oanh

Tay cầm lực lượng triệt để hạ xuống, đầu kia Huyền Hoàng long ảnh, cũng là từng khúc vỡ nát, bị hung hăng nén nhập vào trong lòng đất, toàn bộ hoàng cung bị nuốt hết, không ít lộng lẫy cung khuyết, mái cong vểnh lên sừng lầu các, đều trong nháy mắt, bị hư không tán thủ lực lượng chỗ đổ xuống, bụi trần cuồn cuộn, khói sóng thao thiên!

An Nhạc nhìn phía hoàng cung chỗ sâu, hắn có khả năng cảm nhận được, vừa rồi đầu kia Huyền Hoàng long ảnh bên trong, ẩn chứa long mạch lực lượng khí tức, lại hỗn hợp có Nguyên Mông hoàng đế khí tức.

An Nhạc nhẹ giọng mở miệng: "Cuối cùng bỏ được xuất hiện."

Phanh phanh phanh!

Bạo liệt thanh âm không ngừng vang vọng.

Cái kia biến thành phế tích hoàng cung hài cốt bên trong, nổ lên từng đạo gợn sóng, giống như là bụi trần bên trong nở rộ từng đoá từng đoá hoa.

Tổng cộng năm bóng người, theo bắn nổ phế tích bên trong phóng lên tận trời, mỗi một vị thân ảnh trên thân, đều quanh quẩn lấy Huyền Hoàng long ảnh, khí huyết đang sôi trào, khí huyết điên cuồng lại bạo tẩu!

An Nhạc tầm mắt quét nhìn năm người, phát hiện chính là là người quen, chính là Ngũ Hành phù giáp tướng quân, chỉ bất quá, bây giờ này vô hình phù giáp tướng quân, khí tức triệt để đại biến dạng.

"Thì ra là thế..."

"Khó trách Nguyên Mông hoàng đế có thể đủ nhiều luyện hóa nhiều như vậy long mạch lực lượng, nguyên lai là hiến tế các ngươi... Lấy các ngươi vì giảm bớt lực chiến, đem luyện hóa long mạch lực lượng, phát tiết đến trên người của các ngươi, lại thông qua các ngươi, một lần nữa hội tụ lực lượng tại bản thân, thực hiện nắm giữ luyện hóa thôn phệ long mạch lực lượng nắm giữ..."

"Tốt một tay Càn Khôn Đại Na Di."

An Nhạc tán thưởng dâng lên, trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt vẻ hứng thú, bởi vì hắn hiểu rõ, nếu là như vậy, này một trận chiến... Có thể không phải là nghiền ép cuộc chiến.

Nguyên Mông hoàng đế, mở ra lối riêng, nắm giữ mạnh mẽ, thậm chí siêu việt đại năng lực lượng.

Năm bóng người đôi mắt màu đỏ tươi, thế nhưng vẫn có lý trí, bọn hắn nhìn xem bị đập thành phế tích hoàng cung, cảm nhận được An Nhạc mang tới sỉ nhục.

"An Nhạc, ngươi đáng chết!"

Hỏa phù giáp tướng quân băng lãnh mở miệng.

Này chút thừa nhận rồi long mạch lực lượng Ngũ Hành phù giáp tướng quân, thân thể đều là bị long mạch lực lượng sửa đổi qua, tương đương với một loại vật chứa cùng môi giới  bất quá, bọn hắn nhưng cũng có được thập nhất cảnh thực lực.

Quả nhiên, Nguyên Mông hoàng đế tại biết được bắc phạt đại quân có thập nhất cảnh cường giả trấn giữ tình huống dưới, khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách sáng lập cùng bồi dưỡng ra thập nhất cảnh cường giả.

Mặc dù chỉ có năm vị thập nhất cảnh, thế nhưng làm long mạch lực lượng vật chứa, chỗ có thể phát huy lực lượng lại cũng không yếu, bọn hắn tại thập nhất cảnh bên trong, rất có sức cạnh tranh.

"Không nghĩ tới... Đảo mắt chính là ngươi tới khiêu chiến cô."

"Đã từng ngươi, đáp lấy Triệu Hoàng Đình kiếm tới, tại đại đô bên ngoài xa xa nhòm ngó, nhỏ yếu như lâu la, trong chớp mắt, ngươi đã trưởng thành đến như thế độ cao, trọng yếu là... Cô đúng là chưa từng ngăn chặn lại của ngươi phát triển."

Băng lãnh lại thanh âm khàn khàn, theo hoàng cung phế tích chỗ sâu vang vọng mà lên.

Đây là Nguyên Mông hoàng đế thanh âm, đã đại biến bộ dáng, không có đã từng phóng khoáng bao la hùng vĩ, dám giương cung bắn thiên tiên tuyệt thế khí phách, lộ ra rất là khàn khàn, rất là mỏi mệt.

Thế nhưng, thanh âm đàm thoại bên trong ẩn chứa lực lượng, lại cùng lúc trước khác nhau rất lớn.

Cái kia thân ảnh khôi ngô, quanh thân quấn quanh lấy tám đạo khiêu vũ Huyền Hoàng long ảnh, khí tức chi nóng rực, vô cùng khủng bố, giống như trong lòng đất van xin địa tâm hỏa, cực hạn nhiệt độ cao!

Có thể là này phần nhiệt độ cao lại chưa từng ảnh hưởng đến chung quanh bất kỳ kiến trúc.

Hắn từng bước một đi ra, bốc hơi lên sóng nhiệt, giống như là tạo thành kinh khủng khí lưu, đem hoàng cung phế tích, dồn dập cho chống đỡ lên, biến thành phế tích hoàng cung, đúng là chậm rãi trôi nổi mà lên, giống như là chiếu xuống trong chân không phá toái kiến trúc.

Nguyên Mông hoàng đế giống như một đầu khôi phục viễn cổ thần ma, khiêng sơn hà, tắm gội tại trong nham tương đi ra.

Tại thời khắc này, thiên địa tựa hồ cũng trở nên tịch tối, vô số cường giả đưa lên mà đến thần tâm, muốn nhìn trộm An Nhạc đánh với Nguyên Mông hoàng đế một trận cường giả, đều là cảm giác được tầm mắt nhói nhói, thần tâm rung động.

Chẳng qua là nhìn thẳng mà thôi, cũng cảm giác được khó có thể chịu đựng áp bách!

Tựa như phàm nhân không thể nhìn thẳng thần linh!

Đó là một loại... Sinh mệnh cấp độ bên trên nghiền ép!

Trên thực tế, An Nhạc cũng có thể làm được như thế, làm An Nhạc không giữ lại chút nào phóng thích thánh giai sức mạnh tâm linh, các cường giả cũng là không dám lấy tâm linh nhìn trộm, sẽ bị xung kích loạn tâm hồn.

Thế nhưng, An Nhạc thánh giai tâm linh chính là hắn hoàn mỹ nắm giữ xuống tới, có thể rất quen thao túng, không cho lực lượng tiết ra ngoài, tự nhiên là sẽ không xuất hiện Nguyên Mông hoàng đế thời khắc này loá mắt, cùng với không thể nhìn tới hình.

Nguyên Mông hoàng đế thời khắc này trạng thái... Chính là hắn vô pháp nắm khống tự thân lực lượng thể hiện.

"Thôn phệ luyện hóa tám đạo Trung Thổ long mạch lực lượng..."

"Còn tưởng rằng ngươi luyện hóa thôn phệ chín đạo đây."

An Nhạc nói ra, trong lời nói, tựa hồ ẩn chứa chút đáng tiếc.

Nguyên Mông hoàng đế ngẩng đầu, mạnh mẽ trên khuôn mặt, mang theo một vệt vẻ phức tạp, nhìn xem đã từng nhỏ bé sâu kiến, đột ngột liền trưởng thành khiêu chiến chính mình, tâm linh bên trên trùng kích vẫn phải có.

Hắn thậm chí bị bức phải không thể không kiếm tẩu thiên phong, thôn phệ Trung Thổ long mạch lực lượng tới ứng đối.

"Cô cũng là nghĩ thôn phệ đạo thứ chín long mạch lực lượng... Có thể là... Cô không dám, cũng không muốn."

"Nếu là tám đạo có thể thắng ngươi... Tất nhiên là tốt nhất, nếu là thực sự không được... Cô vẫn là sẽ nếm thử liều một phen."

Nguyên Mông hoàng đế từ tốn nói.

Đạo thứ chín long mạch lực lượng dư lưu, là hắn lưu lại cho mình chỗ trống.

Nguyên Mông hoàng đế trực giác nói cho hắn biết, nếu là thôn phệ đạo thứ chín long mạch lực lượng... Sẽ phát sinh cực kỳ chuyện không tốt.

Đây là thân là đỉnh cấp thiên kiêu bản năng cảm ứng.

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền... Một trận chiến đi."

"Này một trận chiến, quyết định nhân gian sơn hà thuộc về, sơn hà về phục, vận số quy nhất, ta liền đem lấy tay nếm thử khôi phục nhân gian tu hành." An Nhạc nói ra.

Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt hơi hơi gợn sóng, nhìn chằm chằm An Nhạc: "Khôi phục nhân gian tu hành... Nói dễ dàng, nhưng trên thực tế... Vô cùng khó khăn, không có đầu mối khó, dù cho Thánh Sư cũng không từng làm đến... Bất đắc dĩ lựa chọn xây dựng Thánh cảnh tới cho nhân gian người tu hành làm đường lui."

"Ngươi An Nhạc... Lại dựa vào cái gì làm đến?"

Nguyên Mông hoàng đế nói ra.

An Nhạc cười một tiếng: "Tổng là muốn đi thử một lần, không được lại nói."

"Chỉ dựa vào Thánh cảnh, không đủ, nhân gian tu hành nhất định phải khôi phục, cần sản sinh ra càng nhiều cường giả, bởi vì vì nhân gian chân chính địch thủ, cũng không phải là thượng thương, cũng không phải là U Minh... Mà là Thánh Ma, đến từ thiên địa bên ngoài Thánh Ma!"

"Thôn phệ bản nguyên, hủy diệt thế giới Thánh Ma."

An Nhạc nói ra.

Thánh Ma... Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt lấp lánh, dùng thân phận địa vị của hắn, tự nhiên là biết được Thánh Ma, cũng là biết Thánh Ma mạnh mẽ.

Hắn ngẩng đầu lên, khí tức kinh khủng, lập tức khó mà ngăn chặn, ầm ầm nổ lên, hình thành sóng khí, nhường cả tòa Nguyên Mông đại đô đều đang chấn động, gạt ra sóng khí, đem trên đường phố không ít quán nhỏ buôn bán sạp hàng cho trùng kích hung hăng đẩy ra.

"Nếu là cô thắng, Nguyên Mông thắng... Cô tất nhiên là sẽ dốc hết toàn lực, trảm diệt Thánh Ma!"

Nguyên Mông hoàng đế trầm giọng nói.

"Ta tin."

"Thế nhưng, ta càng hy vọng thắng chính là ta."

An Nhạc bình tĩnh nói.

"Vậy liền đánh đi."

"Cô chờ mong này một trận chiến... Rất lâu."

Nguyên Mông hoàng đế quanh thân quấn quanh chín đạo Huyền Hoàng long ảnh đột nhiên ầm ầm tách ra ra, cuốn theo lấy thân hình của hắn, chớp mắt tan biến ngay tại chỗ.

Tốc độ kia, đúng là so với không gian na di đều muốn mau hơn rất nhiều!

Bất quá, An Nhạc đột phá thập nhất cảnh về sau, tâm linh cảm giác sớm đã đạt đến không phải người mức độ, có cường tuyệt tăng lên.

Cảm giác nóng rực trên không trung cháy, phảng phất Hỏa Long gào thét xé rách mà qua.

An Nhạc ngũ tạng nổ vang!

Một tôn Hung Bi hư ảnh hiện ra, giống như đại địa Hung Bi, hung hăng đánh tới Nguyên Mông hoàng đế đập tới nắm đấm!

Đại đô vùng trời hư không trong nháy mắt nổ nát vụn, lít nha lít nhít giống mạng nhện vết nứt xen lẫn, giống như tận thế giống như.

Vô số cường giả xem hít một hơi lãnh khí, chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng, hai người này lực lượng, vượt xa khỏi nhân gian mức cực hạn có thể chịu đựng!

Thế nhưng, cả hai cũng không lựa chọn tiến vào cửu trọng thiên trong hư không giao phong.

Nguyên Mông hoàng đế toàn thân giống như dấy lên đại địa chi hỏa, không ngừng đánh ra công phạt, An Nhạc thì là đánh trả, hai người tốc độ quá nhanh, thuần túy là liều thân thể phản ứng.

Đông đông đông!

Quyền cùng quyền xen lẫn, chưởng cùng chưởng va chạm.

An Nhạc thân thể bày biện ra màu vàng kim, đó là Nhân Đạo tổ kinh lĩnh hội đến thứ bảy thiên sau mang đến thân thể phương diện tăng lên!

Giống như là Phật Môn nói Bất Diệt Kim Thân, thân thể cực kỳ cường hãn!

Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt hơi hơi co rụt lại, không nghĩ tới, dung hợp thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng, hóa thành bản nguyên thể hắn, thế mà tại thân thể phương diện vô pháp áp chế An Nhạc!

An Nhạc thân thể mạnh... Đúng là nằm ngoài dự đoán của hắn!

Ầm

An Nhạc hư không tán thủ đánh ra, phối hợp thêm chí bảo ngũ cầm Chu Tước kiếm, lập tức có Chu Tước Chân Linh hiện ra, giương cánh gáy gọi.

Nguyên Mông hoàng đế ném ra một quyền, Huyền Hoàng long ảnh theo cánh tay quán xuất.

Chu Tước cùng long ảnh va chạm, khiến cho bầu trời bày biện ra đen kịt một màu loạn lưu bao phủ khu vực chân không.

Nguyên Mông hoàng đế thân hình một hồi mơ hồ, lại lần nữa xuất hiện, liền một lần nữa rơi vào Ngũ Hành phù giáp tướng quân bên trong, sắc mặt của hắn ngưng trọng.

An Nhạc... Quả nhiên không để cho hắn thất vọng, cho áp lực của hắn cảm giác... Quả thực quá lớn quá lớn!

Nguyên Mông hoàng đế căn bản đoán không ra An Nhạc thực lực cực hạn, An Nhạc rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Bây giờ Nguyên Mông hoàng đế, luyện hóa thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng, chỗ bộc phát ra lực lượng, cơ hồ đạt đến đại năng cực hạn, thuộc về nửa bước Tiên Vương cấp bậc tồn tại.

Có thể là chống lại An Nhạc, vẫn như cũ cảm giác được thâm bất khả trắc.

Thậm chí, còn có một cỗ hào rộng chênh lệch cảm giác.

Loại cảm giác này... Thật khiến cho hắn rất khó chịu.

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt như lửa, quay đầu nhìn về phía Ngũ Hành phù giáp tướng quân: "Các ngươi riêng phần mình ra tay, trấn áp bắc phạt đại quân."

"Cô ngăn chặn An Nhạc, cùng An Nhạc điểm một trận thắng bại."

Nguyên Mông hoàng đế nói ra.

Mục đích của hắn rất rõ ràng.

Dùng thực lực bản thân, kiềm chế lại An Nhạc, nhường An Nhạc vô pháp nhúng tay nhân gian chiến tranh.

Mà một bên khác, Ngũ Hành phù giáp tướng quân thực lực đến long mạch lực lượng tăng lên, có thể chiến  thập nhất cảnh, có thể có thể cải biến chiến cuộc.

Nếu là hắn nhớ kỹ không sai, liên quân một phương thập nhất cảnh, tựa hồ chỉ có Kiếm Trì cung Phái Mân, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư, còn có Côn Bằng vương cùng với Đông Hải Bắc Hải lưỡng long Quân...

Vừa lúc là năm vị.

Ngũ Hành phù giáp tướng quân, vừa vặn có thể hết thảy ứng đối, lại thêm, long mạch lực lượng thiên sinh bày biện ra trên lực lượng áp chế...

Nguyên Mông hoàng đế cảm giác còn có hi vọng.

Ngũ Hành phù giáp tướng quân ánh mắt lấp lánh, hướng phía Nguyên Mông hoàng đế chấp lễ về sau, dồn dập bắn mạnh mà ra, hóa thành năm đạo lưu quang, hướng phía năm cái hướng đi rong ruổi, mong muốn theo năm cái hướng đi, đánh tan bắc phạt đại quân.

Nguyên Mông hoàng đế bản đang chờ đợi An Nhạc ra tay cản trở, đến lúc đó lại ra tay.

Lại phát hiện, An Nhạc đối với phân tán ra tới ngũ đại phù giáp tướng quân, căn bản thờ ơ, trên khuôn mặt không có biến hoá quá lớn.

Sau một khắc, Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt ngưng tụ.

Hắn phát hiện, bắc phạt trong đại quân, có bản nguyên khí tức đạo đạo tuôn ra, nương theo lấy cười to.

Một vệt kiếm khí hoành không, Thừa Ảnh cùng tiêu luyện, kiếm ảnh song sinh!

Lão Kiếm Thánh Phái Mân treo ngược nhất kiếm.

"Công tử yên tâm một trận chiến, nhân gian có ta các loại."

Lão Kiếm Thánh râu tóc bay lên, áo gai phần phật, song sinh kiếm ảnh, tung hoành quanh thân, giống như tuyệt thế kiếm tiên, tiêu sái bay lên.

"Ha ha ha ha ha! Công tử yên tâm, hung hăng trấn áp Nguyên Mông hoàng đế, bắc phạt... Không phải là công tử một người bắc phạt!"

Lại cười to một tiếng, sóng cuồng vạn phần, chí bảo kiếm quang ngút trời, hóa thành vô số kiếm ảnh tầng tầng điệt điệt.

Người đến chính là Kiếm Trì cung Vương Yến Thăng!

Lý Ấu An lên trời mà lên, Thiên Bách Độ chợt hiện ra muôn vàn tinh quang, kiếm khí như thuyền, trang bị tinh quang, đầy thuyền tinh quang ép Tinh Hà!

Một vệt tử khí từ đông tới, có đạo nhân phất tay áo, một thanh kiếm gỗ đào, dẫn động muôn vàn kinh lôi, Lão Thiên Sư khẽ vuốt sợi râu.

"Công tử, trận chiến này như thắng, nhân gian vận thế quy nhất, gia thân công tử chi thân, chắc chắn tử khí đông lai, tung hoành vô địch."

Lão Thiên Sư nói ra.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm yêu khí xuyên vào trời cao, lại không phải là Côn Bằng sơn Côn Bằng vương, mà là Cảm Nghiệp tự Lục Nhĩ mi hầu, Phật Quang Phổ Chiếu, lại có một khoác lên áo cà sa Lục Nhĩ mi hầu, toàn thân tản ra an lành phật quang, vũ động kim loại trường côn, thô bạo lại phật tính, tràn đầy mâu thuẫn cảm giác.

Bắc phạt trong đại quân liên tiếp ra tay hiện thân năm vị thập nhất cảnh cường giả, phân biệt đánh ra sát phạt, cản ngăn trở Ngũ Hành phù giáp tướng quân.

Lão Kiếm Thánh Phái Mân cản trở hỏa phù giáp, Vương Yến Thăng cản trở kim phù giáp, Lý Ấu An cản trở nước phù giáp, Lão Thiên Sư cản trở mộc phù giáp, Lục Nhĩ mi hầu cản trở thổ phù giáp!

Tâm lực lao lực quá độ mà tóc trắng xoá Tả Tướng Bá Ngôn, thấy cảnh này, một trái tim chìm vào đáy cốc.

Nguyên lai những ngày qua, thật đã đản sinh ra nhiều như vậy thập nhất cảnh.

Thập nhất cảnh bản nguyên kiếp lôi cho chơi đùa một dạng liên tục hiển hiện, Tả Tướng Bá Ngôn tưởng rằng nói đùa đây.

Nhưng chưa từng nghĩ, quả nhiên là có vô số cường giả liên tục phá cảnh, thành tựu thập nhất cảnh.

Mà này còn không phải là bắc phạt đại quân toàn bộ lực lượng, còn có Côn Bằng vương, Bắc Hải, Đông Hải hai tôn Long Quân, thậm chí... Tả Tướng Bá Ngôn tầm mắt dõi mắt trông về phía xa, nhìn về phía bắc phạt trong đại quân, cái kia một chỗ ngồi tại trên xe lăn thanh y.

Bá Ngôn suy đoán Lục Y Sơn vị này bắc phạt trong đại quân túi khôn, có thể... Cũng đặt chân thập nhất cảnh.

Nghiền ép...

Quả nhiên là toàn diện nghiền ép!

Tả Tướng Bá Ngôn thở dài một hơi.

Hắn quay đầu nhìn về phía tại hỗn loạn trong hư không giằng co An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế.

Bây giờ Nguyên Mông hy vọng duy nhất...

Có lẽ chính là tại Nguyên Mông hoàng đế trên thân.

Nếu là Nguyên Mông hoàng đế có thể hạ gục An Nhạc, thậm chí đánh giết An Nhạc...

Côn Bằng sơn, Đông Hải cùng Bắc Hải Long Quân khẳng định sẽ lưỡng lự, thậm chí sẽ xác xuất nhỏ xuất hiện phản bội, thế nhưng ít nhất, uy hiếp sẽ giảm xuống không ít.

Lại thêm Nguyên Mông hoàng đế thực lực cường đại, đủ để nghiền ép bắc phạt đại quân một phương...

Đây là duy nhất phá cục phương thức.

Dù cho Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc chiến cái lưỡng bại câu thương... Đều không phải là tối ưu hiểu.

Nguyên Mông hoàng đế khi nhìn đến Lý Ấu An, Vương Yến Thăng, Lục Nhĩ mi hầu chờ cường giả đều là phá vỡ mà vào thập nhất cảnh thời điểm, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Hắn không thể tin nhìn về phía An Nhạc, không thể nào hiểu được, An Nhạc đến cùng là làm được bằng cách nào.

Rõ ràng... Thăng Tiên địa đã bị An Nhạc phong ấn, nhân gian tu hành một lần nữa đi vào khô kiệt hình dạng.

Căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn chống đỡ nhiều cường giả như vậy đặt chân đến thập nhất cảnh mới đúng!

Trời muốn diệt Nguyên Mông a...

Nguyên Mông hoàng đế phun ra một ngụm trọc khí, vẻ mặt trở nên vô cùng phức tạp.

Hắn cũng là biết duy nhất phá cục chi pháp, chính là hắn tại cùng An Nhạc trong chiến đấu, đạt được thắng lợi, lại... Đánh giết An Nhạc!

Chỉ có chém giết An Nhạc, mới có thể phá này nhường Nguyên Mông đi vào tuyệt vọng thế cục!

Nguyên Mông hoàng đế quanh thân quanh quẩn tám đạo long ảnh, hắn nhìn về phía An Nhạc.

Đã thấy An Nhạc giơ tay lên một chiêu, Mặc Trì bạo lướt tới, bị hắn cầm nắm trong tay, Kim Thân sáng lạn, nghiêng nắm Mặc Trì, An Nhạc cười nhìn phía Nguyên Mông hoàng đế, khí phách như vực sâu.

"Hiện tại... Nên toàn lực ứng phó a?"

"Như chỉ là vừa mới cái kia trình độ..."

"Vậy ngươi... Ngăn không được ta tam kiếm."

An Nhạc từ tốn nói.

Lời nói hạ xuống, Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt ngưng tụ, hắn không có hoài nghi An Nhạc lời này chân thực tính, hắn cũng không thấy đến An Nhạc là tại khẩu xuất cuồng ngôn.

Bởi vì, An Nhạc thật sự có này phần thực lực.

Tại An Nhạc lời nói hạ xuống, cái kia như như núi kêu biển gầm tử vong mối nguy, trong nháy mắt kích thích hắn toàn thân lỗ chân lông!

Ông

An Nhạc nhìn Nguyên Mông hoàng đế, vung ra nhất kiếm.

Đây là cực hạn thuần túy nhất kiếm.

Màu mực ngất nhiễm, sơn hà họa quyển chầm chậm bày ra, tựa như ảo mộng, kiếm quang như đầu bút lông, kiếm khí như mực, họa sĩ ở giữa sơn hà!

Xích Tâm thuần túy quy nhất kiếm, sơn hà vạn dặm nhất kiếm tàng!

Kinh khủng kiếm quang, vắt ngang mà qua hư không.

Nguyên Mông hoàng đế lông tơ dựng thẳng, tám đạo Huyền Hoàng long ảnh đột nhiên ngăn cản tại trước người hắn, chồng chất điệt thành một tòa ngọn núi xuyên, giống như là hóa thành lá chắn giáp, ngăn lại này hủy thiên diệt địa thuần túy nhất kiếm.

Nhưng mà, vừa mới ngăn lại một kiếm này Nguyên Mông hoàng đế chưa buông lỏng một hơi.

An Nhạc liền đã xuất hiện tại cái kia cực hạn thuần túy chói lọi kiếm quang về sau.

"Ta nói, ngươi nếu chỉ có thực lực này... Lại là để cho ta không đủ lanh lẹ."

An Nhạc thản nhiên nói.

Liền, giương lên tay cầm, nắm nắm thành quyền, một sợi Tuế Nguyệt khí quanh quẩn, cuốn theo tuế nguyệt bản nguyên hiện ra, mơ hồ trong đó, giống như ngưng tụ thành một khỏa đã từng bị An Nhạc tế luyện tuế nguyệt đạo quả hư ảnh hiện ra.

Nhẹ nhàng đẩy ra.

Thiên địa có kiếm ngân vang!

"Băng kiếm."

Phanh phanh phanh phanh! ! !

Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt co rụt lại, không thể kháng cự lực lượng từ trong kiếm quang bắn ra ra!

Sau lưng không gian trong nháy mắt phá toái, cả người thân thể bị cái kia một đạo khủng bố kiếm quang cho thúc đẩy không ngừng đụng vào loạn lưu trong hư không.

Nhất trọng, hai tầng, tam trọng... Cửu trọng!

Một quyền nhất kiếm.

Treo ngược Nguyên Đế cửu trọng thiên!

Cực điểm nghiền ép!.