Chương 329: Phong lưu chịu rơi người khác về sau, Nguyên Đế cuối cùng hò hét

Chương 329: Phong lưu chịu rơi người khác về sau, Nguyên Đế cuối cùng hò hét

Nhân gian, lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại có cái kia khủng bố đến cực điểm va chạm, cùng với kinh thiên động địa khí thế phóng thích!

Có thể nói, đây tuyệt đối là nhân gian cho đến tận hôm nay, cường đại nhất một trận va chạm.

Ít nhất. . . Vạn năm tuế nguyệt đến nay, thậm chí hướng phía trước đẩy cái vài vạn năm, sợ là cũng là vẻn vẹn trận chiến này, tuyệt không mặt khác!

Có thể siêu việt trận chiến này chiến đấu, tuyệt đối cực ít!

Hai người ở giữa tu hành yêu nghiệt, một cái bằng vào tự thân thiên phú, mạnh mẽ đặt chân thập nhất cảnh, lại là bộc phát ra đủ để nghiền ép bất luận một vị nào đại năng, Chí Tôn cấp bậc chiến lực.

Một vị khác đồng dạng là vô song đến cực điểm thảo nguyên Hoàng Giả, tự thân thiên phú mạnh vô địch, tại tu hành khô kiệt thời đại, quả thực là đi ra một đầu toàn con đường mới, đem tự thân tu vi tăng lên tới đủ để so sánh Tiên Vương cấp độ!

Này cho dù là đặt ở thượng thương, đều là mười phần bắn nổ tình huống!

Thượng thương một chút đỉnh cấp yêu nghiệt, sợ là đều không thể đi đến cấp bậc này đi!

An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế chiến đấu, mặc dù chỉ là thô sơ giản lược va chạm, có thể cái kia nhẹ nhàng liền xé nát hư không lực lượng, đủ để chứng minh hắn khủng bố.

Cho dù là nhân gian tu hành cực kỳ rực rỡ Chư Tử Bách Gia thời đại, thập nhất cảnh cường giả tầng tầng lớp lớp, đặt chân thập nhất cảnh cực hạn Chí Tôn, hoành ép nhất thế, nhưng để ở bây giờ, nhưng cũng chỉ đến như thế mà thôi.

An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế, có thể đều có che đậy Chí Tôn thực lực.

Ầm ầm!

Phá toái hư không, tại chậm rãi khép lại, này là nhân gian bản nguyên vận dụng lực lượng tới sửa phục nhân gian không gian, cũng không phải lười biếng nhân gian bản nguyên lương tâm phát hiện.

Mà là nó lo lắng An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế giao phong, phóng ra dư ba sẽ bao phủ tiến vào nhân gian, dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết, rung chuyển nhân gian sơn hà.

Như thế vừa che che đậy, hai cỗ khí tức mạnh mẽ chính là đã đi xa.

Thế nhưng, An Nhạc nhất kiếm một quyền, đem Nguyên Mông hoàng đế cho nhập vào trong hư không, treo ngược đến cửu trọng hư không hình ảnh, cũng là tràn đầy trùng kích cảm giác!

Nguyên Mông đại đô bên trong, Hoàng thành biến thành phế tích, chỉ còn lại có vô số phá toái hài cốt.

Thành bên trong Nguyên Mông đế quốc các quý tộc, người tu hành nhóm, từng cái thân thể không ngừng run rẩy, run rẩy run rẩy nơm nớp, đã từng bọn hắn đối Nguyên Mông hoàng đế tin cậy cùng kiên trì, tại thời khắc này, tựa hồ sụp đổ.

Không phải niềm tin của bọn họ không đủ cường đại, mà là. . . Đối thủ quả thực quá mức kinh khủng.

Nguyên Mông hoàng đế. . . Có thể là mạnh mẽ bị An Nhạc cho đánh vào hư không bên trong, liên phá tầng tầng hư không, trực treo cửu trọng!

Này làm sao đánh?

Tại ngạnh thực lực bên trên liền tồn tại chênh lệch, đơn giản. . . Xem không đến bất luận cái gì hy vọng thắng lợi, phảng phất leo núi cao, bò tới phần cuối, lại phát hiện, chỉ bất quá vừa mới vừa bò tới giữa sườn núi, thấy đỉnh núi. . . Cũng bất quá là bị mây bay che giấu giữa sườn núi.

Cái này để người ta làm sao có thể đủ không tuyệt vọng!

Cho dù là trí tuệ vững vàng Tả Tướng Bá Ngôn, tóc trắng phơ đau thương bay lả tả lấy, hắn đặt mông ngồi trên mặt đất, trong đôi mắt tràn đầy chán nản, tràn đầy tro tàn.

Tại An Nhạc đưa ra Xích Tâm sơn hà nhất kiếm, nương theo một quyền băng kiếm, đem Nguyên Mông hoàng đế nhập vào cửu trọng thiên thời điểm.

Cái kia không thể địch nổi Kiếm Tiên khí phách, liền để Tả Tướng Bá Ngôn mơ hồ trong đó có loại hoảng hốt. . .

Bệ hạ, có thể muốn thất bại.

Mà theo thời gian ấp ủ cùng trôi qua, này phần hoảng hốt. . . Dần dần chuyển hóa làm xác định tâm tư.

Tuyệt vọng, liền vì vậy mà dẫn đến, hoảng sợ liền do này mà lan tràn.

Tương phản, An Nhạc một chiêu đem Nguyên Mông hoàng đế đánh vào cửu trọng thiên bên trong, đối với bắc phạt đại quân mà nói, là một trận vô cùng đề chấn khí thế cử động.

Vô số bắc phạt trong đại quân người tu hành, chỉ cảm thấy cảm xúc sục sôi, huyết dịch cả người không cầm được sôi trào.

Bị đánh bay chính là người nào?

Đụng vào cửu trọng thiên chính là người nào? !

Nguyên Mông hoàng đế!

Nguyên Đế!

Bây giờ nhân gian thiên hạ đệ nhất, một vị trấn áp nhân gian siêu năm trăm năm nhân vật tuyệt thế, thế nhân đề cập Nguyên Mông hoàng đế, có chẳng qua là bất đắc dĩ, cho dù là trèo lên đỉnh giang hồ thập cảnh người tu hành, đối mặt Nguyên Mông hoàng đế, cũng chỉ có vô lực.

Đại Triệu hoàng triều, nghe nói Nguyên Mông hoàng đế phá cảnh, liền ngay cả đêm hạ lệnh, cả nước nam dời.

Đây là bực nào mặt bài, nói rõ Nguyên Mông hoàng đế lực uy hiếp, kinh khủng cỡ nào? !

Vô số tuyệt thế võ tướng đều nghĩ đến bắc phạt, có thể là, không có người đối bắc phạt có lòng tin, không có người nào dám nói bắc phạt nhất định có thể thắng, bởi vì. . . Thương Lãng giang dĩ bắc, có một vị Nguyên Mông hoàng đế.

Hắn tọa trấn Nguyên Mông, liền làm cho cả Nguyên Mông đế quốc, có không có gì sánh kịp lực lượng.

Đây là nhường vô số tuyệt thế võ tướng chỗ tuyệt vọng tồn tại.

Nhưng hôm nay. . .

Vị này tuyệt thế tồn tại, thế mà bị An Nhạc một quyền đánh nhập vào cửu trọng thiên bên trong, cũng không tiếp tục phục đã từng cực hạn cường hãn thống trị lực!

Đây là bực nào phấn chấn lòng người?

Làm cao cao tại thượng thần, bị đã kéo xuống thần đàn, vậy đối với thế nhân chấn nhiếp, liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Rốt cuộc ép không được thế nhân mong muốn phản kháng, thậm chí diệt thần tín niệm!

Như hồng đấu chí, liền này bàn cổn cổn bay lên!

Chiến

Một tiếng gào thét, trên chiến trường bùng nổ!

Bắc phạt đại quân, một đường lên phía bắc áo giáp âm vang, đã giết hết Nguyên Mông đại đô phụ cận, Tả Tướng Bá Ngôn đem Nguyên Mông đại quân co vào, dồn dập lui giữ đến đại đô chung quanh một tòa tòa thành trì bên trong.

Hình thành một tòa tòa hộ thành, do này chút hộ thành, tới bảo vệ thủ hộ Nguyên Mông đại đô.

Vì chính là kiềm chế, vì kéo dài thời gian!

Này chút hộ thành bên trong, tụ tập Nguyên Mông đế quốc sức mạnh mạnh nhất.

Nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua các loại thập cảnh cường giả, cũng là trấn thủ trong đó, là phòng tuyến cuối cùng, cũng là thùng sắt phòng thủ.

Bắc phạt đại quân khí thế như cầu vồng, nhưng là muốn tuỳ tiện phá thành, cũng không dễ dàng như vậy.

Bất quá, ở bên trái tướng Bá Ngôn xem ra, bắc phạt đại quân mang đến uy hiếp, kỳ thật cũng không lớn, chân chính quyết định chiến tranh hướng đi. . .

Chính là thập nhất cảnh cường giả chiến đấu!

Ngũ Hành phù giáp tướng quân, cùng bắc phạt trong đại quân thập nhất cảnh giao phong kết quả!

Kinh khủng bản nguyên khí tức ở trên mặt đất nở rộ, giống như từng đoá từng đoá nở rộ đóa hoa, đó là thập nhất cảnh cường giả tại giao phong, hư không bị đánh phá, bọn hắn bắt đầu đặt chân trong hư không giao phong. . .

Tả Tướng Bá Ngôn thần tâm rung động, đang mong đợi giao phong kết quả.

Mặt khác, còn có một cái đóng đô, chính là Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc chiến đấu kết quả.

Thậm chí, kết quả này, cao hơn hết thảy!

. . .

. . .

Oanh

Cửu trọng thiên bên trong, hư không không ngừng phá toái, kinh khủng khí lưu rung chuyển ra, hình thành vô hình gợn sóng nổ tung.

Nguyên Mông hoàng đế khôi ngô thân thể, giống như là bàn ủi xích hồng vô cùng.

Phía sau lưng y phục càng là triệt để phá toái, lộ ra giống như dung nham tại đi khắp máu thịt!

Tám đạo long mạch lực lượng quanh quẩn ở chung quanh, Nguyên Mông hoàng đế khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, thế nhưng, này một tia máu tươi, rất nhanh liền bị nóng rực khí tức cho bốc hơi sạch sẽ.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt vô tận băng lãnh nhìn phía nơi xa, đi bộ nhàn nhã đi tới, toàn thân phát ra hào quang màu vàng óng An Nhạc.

Mặc Trì như Mặc Long quanh quẩn tại hắn quanh thân.

An Nhạc đôi mắt cũng là rất bình tĩnh.

Chính như hắn nói tới, Nguyên Mông hoàng đế nếu là chỉ có bực này trình độ, hắn thật sẽ rất thất vọng.

"Vì này một trận chiến, ta chuẩn bị rất nhiều."

An Nhạc bình tĩnh nói, Mặc Trì ở bên cạnh hắn nhẹ nhàng chạy như bay lấy, nương theo lấy kiếm khí cắt chém thanh âm.

Thanh âm của hắn, vang vọng xông xáo tại cửu trọng thiên trong hư không.

Nguyên Mông hoàng đế chậm rãi ngồi dậy thân thể, khí tức mạnh mẽ tại hắn thân thể phía trên không ngừng dũng động, tản ra nhiệt độ cao vặn vẹo hư không.

Đối với An Nhạc lời nói, Nguyên Mông hoàng đế từ chối cho ý kiến.

Hắn biết An Nhạc chuẩn bị rất nhiều, nhưng hắn. . . Sao lại không phải bỏ ra cái giá cực lớn?

Này một trận chiến, hắn Nguyên Mông hoàng đế. . . Đồng dạng vô cùng chờ mong.

"Cô  đồng dạng rất chờ mong  đồng dạng chuẩn bị rất nhiều."

Nguyên Mông hoàng đế thanh âm âm u lại khàn khàn.

Thân thể của hắn, đúng là bắt đầu chậm rãi bành trướng, từng đạo long mạch hư ảnh tràn vào trái tim của hắn bên trong.

Phanh phanh phanh!

Đó là tim đập thanh âm, đúng là hùng hậu to như lôi!

Quanh quẩn tại cửu trọng thiên trong hư không, nổ lên tiếng gầm, tầng tầng chồng chất điệt!

"Đã như vậy, hi vọng ngươi tiếp đó, chớ có khiến ta thất vọng."

An Nhạc nhìn thật sâu Nguyên Mông hoàng đế liếc mắt, giơ tay lên, nắm cầm Mặc Trì, mênh mông kiếm ý cùng kiếm khí theo sau lưng của hắn bùng nổ, giống như là một thanh tuyệt thế sắc bén thần kiếm ra khỏi vỏ.

Nguyên Mông hoàng đế khí tức, tại trong hư không, giống như một đầu Huyền Hoàng Cự Long, mà An Nhạc khí tức. . . Thì là một thanh tuyệt thế sắc bén thần kiếm.

Giống như hai người thời khắc này thân phận, An Nhạc chính là cầm kiếm muốn đồ long thiếu niên, Nguyên Mông hoàng đế. . . Chính là cái kia che đậy thiên hạ năm trăm năm Cự Long!

Thiếu niên có thể hay không đồ long, cũng hoặc là là bị Cự Long chỗ chụp chết. . .

Hết thảy, đều không thể biết.

Cửu trọng thiên, hư không không ngừng dũng động.

Tại cực kỳ địa phương xa xôi, có một tòa to lớn vô cùng cổ lão thành quan, tọa lạc tại trong hư không, thâm thúy, bàng bạc, hùng hồn khí tức, không ngừng theo thành quan bên trong phóng thích mà ra, kim loại nặng xám chìm chi sắc, tản ra xa xăm tuế nguyệt cùng lịch sử.

Này vì nhân gian quan!

Ngăn cản Thánh Ma tuyến đầu, chính là là nhân gian cửa ải lớn.

Tại An Nhạc đem Nguyên Mông hoàng đế đụng vào nguyên thủy hư không cửu trọng thiên thời điểm, nhân gian đóng lại cường giả liền đã dồn dập cảm giác được cả hai hùng hồn lại mạnh mẽ khí tức.

"Đây là. . . Tiểu sư đệ?"

"Một cái khác hẳn là vị kia che đậy nhân gian năm trăm năm Nguyên Mông hoàng đế đi. . ."

"Tiểu sư đệ cùng Nguyên Mông hoàng đế ở giữa chiến đấu. . . Đây là một trận dính đến nhân gian phân tranh thuộc về cuộc chiến a?"

. . .

Có khí tức mạnh mẽ đan xen, các cường giả tại lẫn nhau trao đổi, trong đôi mắt thần quang lấp lánh, cảm giác có lớn dưa bắt đầu ăn.

Đối với bọn hắn này chút tọa trấn nhân gian quan cường giả mà nói, không về được nhân gian, nhưng là đối với nhân gian tình huống, lại đồng dạng quan tâm.

Bọn hắn biết được bây giờ nhân gian tu hành đang không ngừng khô kiệt, mấy trăm năm qua, tiến vào Nhập Thánh cảnh người tu hành càng ngày càng ít, trèo lên lâm nhân gian quan người tu hành càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ có thể nhìn thấy hai vị nhân gian nhân kiệt lẫn nhau giao phong, tự nhiên là mười phần cảm thấy hứng thú.

Ong ong ong. . .

Có khí tức mạnh mẽ đan xen, nguyên phù lực lượng phun trào, quy tắc cùng Đại Đạo khí tức không ngừng đang nằm. . .

Đây là có đặt chân mười hai cảnh cường giả theo nhân gian quan bên trong tuôn ra.

Nhân gian quan bên trong. . . Tất nhiên là có không ít mười hai cảnh cường giả, mặc dù so với thượng thương quan cùng U Minh quan muốn ít hơn không ít, nhưng chí ít vẫn là có, cũng không phải là chỉ có Tam tiên sinh cùng Đại tiên sinh là mười hai cảnh.

Này chút mười hai cảnh cường giả, chính là là nhân gian quan chân chính tọa trấn lực lượng!

An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế giao phong, đúng là đưa tới này chút mười hai cảnh cường giả quan tâm.

Đương nhiên, mười hai cảnh cường giả càng nhiều vẫn là quan tâm đến người khác chỗ chưa từng quan tâm đến một điểm.

"Tiểu sư đệ. . . Đúng là có thể dùng tự thân lực lượng phá vỡ cửu trọng thiên hàng rào? Nhìn tới. . . Tiểu sư đệ đã đụng chạm đến mười hai cảnh chiến lực cấp độ. . . Không hổ là Thánh Sư tại bây giờ tu hành khô kiệt thời đại chỗ thu nạp Tứ tiên sinh."

Tán thưởng thanh âm theo một vị mười hai cảnh cường giả trong miệng truyền ra.

Bình thường người tu hành, mong muốn đánh vỡ cửu trọng thiên hàng rào, căn bản là người si nói mộng.

Cho dù là thập nhất cảnh cực hạn đại năng, cũng là bằng vào tự thân lực lượng đánh vỡ cửu trọng thiên hàng rào.

Càng nhiều vẫn là như Thánh Sư cho quyền hạn như vậy, cầm nắm lệnh bài, tiến vào hư không quan ải bên trong.

Giống như Tam tiên sinh cho An Nhạc thay đổi Thánh cảnh quyền hạn, nhiều một cái tiến vào nhân gian quan quyền hạn.

Nếu là không có cái này quyền hạn, An Nhạc cũng chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng đánh vỡ hàng rào, tiến vào cửu trọng thiên.

Rầm rầm rầm!

Thành quan phía trên, một cỗ cường hãn khí tức tuôn ra.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh cũng là hóa thành bóng mờ tới, xa xa quan sát, còn có Nhị tiên sinh, đỉnh đầu có mơ hồ nguyên phù ký hiệu, hiển nhiên là đã đan xen phá cảnh ở giữa.

"Tiểu sư đệ cùng Nguyên Mông hoàng đế. . ."

"Này một trận chiến, liên quan đến nhân gian khí vận."

"Chúng ta chớ có nhúng tay, cũng không có thể nhúng tay."

Thanh âm nhàn nhạt, tại thành quan phía trên vang vọng quanh quẩn, đó là Đại tiên sinh thanh âm.

Thành đóng lại cường giả tự nhiên cũng biết, dồn dập ứng tiếng.

Chuyện nhân gian, nhân gian, thiên hạ phân tranh, cuối cùng phải có một kết quả.

Mà bọn hắn những người này, đã không thuộc về nhân gian, mặc dù yên lặng vì nhân gian mà chiến, nhưng bọn hắn cuối cùng không được sâm cùng thiên hạ phân tranh, dù sao, có thể tọa trấn nhân gian quan cường giả, tùy ý một vị đều có thể ảnh hưởng thiên hạ việc lớn.

Ảnh hưởng nhân gian vận số, đây là Thánh Sư chỗ không cho phép.

Cũng là Thánh Sư môn hạ quy tắc.

An Nhạc làm tiểu sư đệ, làm thánh sơn sơn chủ, tham dự vào thiên hạ phân tranh, liền bị thủ tiêu thánh sơn sơn chủ có dùng che chở quyền hạn cùng tư cách, nhân gian cường giả có khả năng giết hắn.

Liền là bởi vì Thánh Sư quyết định quy tắc, sâm cùng nhân gian khí vận mang đến hậu quả.

"Tiểu sư đệ dù cho thật không địch lại đối phương, lạc bại mà chết. . . Đây cũng là mệnh số."

Tam tiên sinh như tiếng đàn thanh âm sâu kín, cũng là vang vọng mà lên.

Để cho người ta ở giữa đóng lại các cường giả đều số trầm mặc lại.

Lạc bại sao?

Đối với nhân gian quan cường giả mà nói, bọn hắn tự nhiên là đứng An Nhạc bên này, dù sao An Nhạc là bọn hắn tiểu sư đệ, bọn hắn những người này có thể xuất hiện ở nhân gian quan, vì nhân gian mà chiến, đều là bởi vì Thánh Sư xây dựng Thánh cảnh, Nhập Thánh cảnh. . . Liền vì Thánh Sư đệ tử.

Cho nên, An Nhạc là bọn hắn tất cả mọi người tiểu sư đệ, tất nhiên là không muốn thấy An Nhạc bỏ mình.

Có thể là, này một trận chiến, bọn hắn không thể nhúng tay, cũng không cách nào nhúng tay.

"Chỉ hy vọng tiểu sư đệ có thể thắng đi."

"Nhân gian cực kỳ trọng yếu một trận chiến, không biết này một trận chiến. . . Sẽ hay không thành vì nhân gian quật khởi bước ngoặt?"

Rất nhiều cường giả lầm bầm.

Thành quan phía trên.

Đại tiên sinh bóng mờ bỗng nhiên quay đầu nhìn Tam tiên sinh liếc mắt.

"Tam sư muội. . . Lại tới."

"Tiểu sư đệ lại nhìn ngươi liếc mắt. . . Lại đánh máu gà."

Đại tiên sinh bỗng nhiên truyền âm nói ra.

Tam tiên sinh: ". . ."

Nàng cũng không biết là tình huống như thế nào a.

. . .

. . .

An Nhạc trên người khí tức hoàn toàn chính xác lại một lần tăng vọt rất nhiều, tuế nguyệt đạo quả 【 Bạn Võ 】 mang đến tăng phúc, này cũng là An Nhạc cuối cùng một tầng gia trì át chủ bài.

An Nhạc nói không sai, vì đối phó Nguyên Mông hoàng đế, An Nhạc thật chính là đang không ngừng tăng lên chính mình.

Đem tự thân tu vi tăng lên tới song thập nhất cảnh, Tâm Linh cảnh giới thu hoạch được đột phá, xông phá tam giai đi đến thánh giai cấp độ, hắn mới dám tới khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, mới khởi xướng bắc phạt, liền là muốn có một trận vạn vô nhất thất thắng lợi.

Hắn biết Nguyên Mông hoàng đế người kiểu này ở giữa yêu nghiệt tuyệt thế thiên tài, sẽ không khoanh tay chịu chết, khẳng định sẽ tăng lên chính mình.

Cho nên, An Nhạc nhất định phải đem hết toàn lực điệt gia tự thân chiến lực, xem thường đối thủ, chính là đối tự thân sinh mệnh lớn nhất không tôn trọng!

Bởi vậy, tại biết được Thượng Thương tổ kiếm vô pháp vận dụng tình huống dưới, An Nhạc thì là lựa chọn phá vỡ mà vào cửu trọng thiên, hắn biết được, một khi tiến vào cửu trọng thiên, Tam sư tỷ khẳng định sẽ quan chiến. . .

Vậy liền có thể kích hoạt tuế nguyệt đạo quả 【 Bạn Võ 】 đối hắn đạo quả của hắn, cùng với trạng thái bản thân thu hoạch được tăng phúc!

Cứ việc tăng phúc không nhiều, thế nhưng đỉnh cấp cường giả giao phong, này có chút tăng phúc đổi lấy, có thể chính là một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại thắng!

Xa xa nhân gian quan hùng hồn tọa trấn.

An Nhạc nhìn lướt qua, thấy được Tam sư tỷ, kích hoạt đạo quả, toàn thân khí huyết đại thắng, khí phách bay lên, hắn cười hướng phía Tam sư tỷ cùng Đại tiên sinh đám người nhẹ gật đầu.

Sau đó, tầm mắt rơi vào Nguyên Mông hoàng đế trên thân.

Nguyên Mông hoàng đế cũng là thấy được nhân gian quan, đầu tiên là sững sờ, sau đó trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

"Này là nhân gian quan, ở vào chống cự Thánh Ma tuyến đầu, quan bên trong mỗi một vị cường giả, đều là vô danh anh hùng. . . Yên lặng thủ hộ lấy nhân gian."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Nguyên Mông hoàng đế trầm mặc xuống, hắn cũng là nhân gian người tu hành, tự nhiên sẽ hiểu những người này trấn thủ, là đổi đến nhân gian ôn hoà, những người này là giá trị phải tôn trọng.

"Yên tâm, bọn hắn sẽ không xuất thủ, này một trận chiến. . . Là ngươi cùng ta quyết chiến."

"Ngươi ta ở giữa, thắng bại nhất định phải phân ra, bởi vì ngươi ta cuộc chiến, quyết định thiên hạ thuộc về."

An Nhạc nói ra.

Nguyên Mông hoàng đế nguyên bản vẫn đích xác là lo lắng, An Nhạc đưa hắn đánh vào cửu trọng thiên bên trong, là vì mượn nhờ nhân gian quan bên trong cường giả tới vây đánh hắn, trấn áp hắn. . .

Như thật sự là như thế, dù cho hắn thôn phệ chín đạo long mạch lực lượng, có lẽ đều chưa hẳn có thể đào thoát, chưa hẳn có thể thắng.

Bởi vì hắn ở nhân gian quan bên trong cảm nhận được khí tức cực kỳ kinh khủng, đó là chân chính đặt chân mười hai cảnh cường giả khí tức!

Tốt

Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt sáng rực nhìn về phía An Nhạc, thân thể của hắn bắt đầu không ngừng bành trướng, từng đạo long mạch lực lượng, giống như Địa Long đồng dạng tại hắn thân thể bên trong phun trào quay cuồng, giống như là vắt ngang ở trên mặt đất dung nham, phóng thích ra nguyên thủy nhất Sơn Hà khí hơi thở!

Chiến

Nguyên Mông hoàng đế ngửa đầu gầm thét, trên thân khí tức liên tục tăng lên, giờ khắc này, hắn không giữ lại chút nào.

An Nhạc vì đánh với hắn một trận, toàn lực ứng phó, cuối cùng át chủ bài, hắn sao lại không phải? !

Hắn thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng, mỗi thôn phệ một đạo long mạch lực lượng, vậy cũng là toàn tâm khoét xương thống khổ, đó là một loại cháy linh hồn, nhường tự thân hóa thành bản nguyên đau đớn!

Hắn đồng dạng bỏ ra rất nhiều!

Tại Lâm An, quan sát đến An Nhạc đánh với Triệu Tiên Du một trận, Nguyên Mông hoàng đế biết rõ thời điểm đó hắn, tuyệt nhiên không phải là đối thủ của An Nhạc, cho nên, hắn bắt đầu thôn phệ long mạch lực lượng. . .

Vì để cho tự thân thu hoạch được đủ mạnh, đủ để ứng đối An Nhạc chiến lực.

Hắn không muốn bại.

Trấn áp thiên hạ năm trăm năm, Đại Triệu gặp hắn liền nam dời. . .

Hắn có không muốn bại ý niệm, hắn muốn tiếp tục làm thiên hạ đệ nhất, hắn muốn không ngừng trưởng thành, thậm chí. . . Đi đến đã từng dã vọng, khiêu chiến Thánh Sư!

Oanh

Hai con ngươi triệt để xích hồng, thuộc về người ý chí, tựa hồ cũng bắt đầu mơ hồ.

Nguyên Mông hoàng đế tại thời khắc này, phảng phất không thuộc về "Người" phạm vi!

Thân thể cất cao đến mười mét, mỗi một tấc máu thịt mặt ngoài, đều có dung nham đang chảy, cái kia trong nham tương ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, giống như là toàn bộ Trung Thổ đại địa áp súc dâng lên, treo ở hắn thân thể bên trong.

Ông

Đột ngột, Nguyên Mông hoàng đế biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này tốc độ, nhường An Nhạc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Nhanh, nhanh hơn!

Đó là một loại thân thể phương diện đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ tốc độ, An Nhạc mạnh mẽ sức mạnh tâm linh bao phủ mà ra, như dậy sóng sông lớn khuếch tán ra đến, rất nhanh liền khóa chặt lại Nguyên Mông hoàng đế vị trí.

Cái kia uyển như sao muốn nổ tung khí tức, lập tức tới gần.

Mặc Trì bị An Nhạc điều động, giơ kiếm tại bên cạnh người, to lớn nắm đấm nện xuống, đó là Nguyên Mông hoàng đế nắm đấm, khổng lồ vô cùng, giống như là muốn đem An Nhạc cho nện bạo.

Mặc Trì run rẩy, được đề thăng đến tam giai chí bảo cấp độ Mặc Trì, kháng trụ một quyền này, phảng phất phát ra gào thét, cơ hồ muốn bị chùy bạo liệt.

Cái kia toàn bộ Trung Thổ lực lượng của đại địa đấu đá mà xuống, cơ hồ so sánh một giới lực lượng!

Mặc Trì. . . Có chút gánh không được!

Bất quá, thoáng ngăn cản này nháy mắt, cũng là cho An Nhạc thời gian phản ứng, An Nhạc Kim Thân sáng lạn, Nhân Đạo tổ kinh kinh văn phun trào mà ra, An Nhạc hư không tán thủ đánh ra, dung hợp hổ thức chân ý!

Mặc Trì bắn mạnh mà ra, hư không tán thủ cùng Nguyên Mông hoàng đế một quyền va chạm.

Hai cỗ cường đại đến cực điểm gợn sóng năng lượng, không ngừng phát tiết ra, tại cửu trọng thiên trong hư không nhấc lên cuồng phong gào thét!

Nguyên Mông hoàng đế hai con ngươi bên trong, tràn đầy hỗn loạn, sát cơ cuồn cuộn, chiến ý sôi trào, hủy diệt ý chí không ngừng thủy triều lên xuống.

Bất quá, hắn như cũ bảo lưu lấy một chút thuộc về người ý chí, này cũng là Nguyên Mông hoàng đế cuối cùng quật cường, không muốn triệt để bản nguyên hóa quật cường.

Oanh

An Nhạc thân hình bay tứ tung mà ra, rất nhanh liền ổn định lại, Nguyên Mông hoàng đế cao tới mười mét, không phải người trên thân thể, long mạch hư ảnh không ngừng quay cuồng rống giận.

"Không đủ."

An Nhạc thở ra một hơi, nói.

Nguyên Mông hoàng đế màu đỏ tươi đến cực điểm đôi mắt, hơi hơi gợn sóng. . .

Không có nhiều lời, có đủ hay không. . . Đấu qua mới biết được!

Ầm

Nguyên Mông hoàng đế lại biến mất, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, khó mà bắt, khó mà nhìn trộm!

An Nhạc tâm linh trường hà bao phủ mà ra, thánh giai tâm linh trường hà như triều cường quay cuồng, không ngừng bắt truy tung Nguyên Mông hoàng đế lướt ngang tốc độ.

Có thể là, Nguyên Mông hoàng đế này loại mượn nhờ bản nguyên hóa, đem thân thể đẩy lên cực hạn tốc độ, An Nhạc tâm linh trường hà tựa hồ cũng có chút khó mà đuổi kịp!

Oanh

Một quyền khinh khủng, cuốn theo lấy nóng bỏng, như sao trời nổ tung gợn sóng, trong nháy mắt nuốt hết An Nhạc.

Không thể ngăn cản đánh vào An Nhạc thân thể phía trên, thế nhưng, An Nhạc thân hình chưa bị nện ra, cái kia Nguyên Mông hoàng đế khôi ngô xích hồng thân thể, liền đã lại biến mất, xuất hiện ở An Nhạc sắp bị đánh bay con đường phía trên, hung hăng đánh ra một quyền.

An Nhạc thân hình, giống như là một cái bắn ra không ngừng bóng da, tại cửu trọng thiên trong hư không, không được bắn ra lấy, đan dệt ra giống như tổ chim tàn ảnh chân dung!

Giống như một trận đơn phương nghiền ép.

Nguyên Mông hoàng đế đối An Nhạc nghiền ép. . .

Nhân gian đóng lại, các cường giả đều là yên lặng, mấy người há to miệng, lại là không phát ra được thanh âm nào.

"Ngoan nhân, quả nhiên là kẻ hung hãn, đây là thôn phệ luyện hóa tám đạo long mạch lực lượng a. . ."

"Đây chính là nhân gian long mạch lực lượng, nhân gian bản nguyên trọng yếu nhất năng lượng hóa thân, thôn phệ này chút long mạch lực lượng  chẳng khác gì là tại tước đoạt người tiêu chuẩn, cái kia thống khổ. . . Có thể là so toàn tâm khoét xương muốn đau gấp trăm lần!"

"Cho nên nói là ngoan nhân a, này Nguyên Đế rõ ràng biết như thường phát dục, không cách nào ứng đối tiểu sư đệ bực này có một không hai tam giới yêu nghiệt, chỉ có thể ra hạ sách này, đọ sức một trận."

. . .

Một chút cường giả hít một hơi thật sâu, biểu đạt đối Nguyên Mông hoàng đế đối với mình ngoan lệ kinh ngạc tán thán.

"Đáng tiếc, đối thủ của hắn. . . Là tiểu sư đệ a."

Kinh ngạc tán thán về sau, nhân gian quan các cường giả, cũng là phát ra cảm khái.

Không có người cảm thấy An Nhạc sẽ bại, dù cho thời khắc này cục diện, phảng phất hiện ra đơn phương thiên về một bên, An Nhạc tựa hồ bị thân thể thôi động đến cực hạn Nguyên Mông hoàng đế, không ngừng đánh thẳng vào. . .

Có thể là, vẫn như cũ không người cảm thấy An Nhạc muốn bại.

. . .

. . .

Nguyên Mông hoàng đế không ngừng bùng nổ cực tốc, lực lượng kinh khủng theo trên nắm tay bùng nổ, mỗi một quyền đều đánh trúng An Nhạc, nổ hư không run run.

Hắn vô cùng hưng phấn, phảng phất thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

Công kích như vậy, dạng này đấu đá, dạng này bạo sát. . . Hắn cảm thấy An Nhạc khẳng định ngăn không được!

Hắn bắt lấy An Nhạc sai lầm!

Thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng chỗ hiện ra cùng cung cấp lực lượng, khiến cho hắn dần dần có chút mê thất!

Chết

Âm u như pháo cỡ nhỏ nổ vang theo Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô bên trong truyền ra.

Hắn một cái chớp mắt xuất hiện ở An Nhạc bị đánh bay, như tàn sợi thô trên thân thể phương, to lớn hai quả đấm, nắm chặt tại cùng một chỗ, đối bắn mạnh mà đến An Nhạc, chính là hung hăng chùy xuống.

Bỗng nhiên, hắn màu đỏ tươi đôi mắt ngưng tụ, còn sót lại người ý chí, run lên bần bật. . .

Lại hắn này hai quả đấm chùy đập khủng bố nhất kích, bị ngăn trở.

An Nhạc đưa tay ra, toàn thân trên dưới kim quang xán lạn, sáu tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang, theo An Nhạc cột sống bên trong bắn ra mà ra, giờ phút này ngăn tại nguyên mãnh nam hoàng đế chùy nện xuống công phạt phía trên.

Truyền ra xa xăm đến cực điểm tiếng gầm!

Xoạt xoạt, xoạt xoạt. . .

An Nhạc ổn định thân hình, sắc mặt lạnh nhạt, tầng ngoài phía trên, từng mảnh từng mảnh kim quang rơi xuống, lộ ra hoàn hảo không chút tổn hại thân thể.

Tầng ngoài kim quang, chính là Nhân Đạo tổ kinh chỗ ngưng tụ mà thành, khuếch tán mà ra kinh văn áo giáp.

Nguyên Mông hoàng đế công phạt hoàn toàn chính xác hung hãn vô cùng, tầng này kinh văn áo giáp đều bị đánh phá toái, An Nhạc một lần nữa ngưng tụ. . . Vẫn là cần phải hao phí không ít thời gian.

"Sơn Hà đỉnh. . ."

Nguyên Mông hoàng đế cảm nhận được chính mình công phạt bị sáu tôn Sơn Hà đỉnh cho đỡ được.

Trong đôi mắt không khỏi hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, Sơn Hà đỉnh. . . Đó là đã từng nhân gian Hoàng Giả sáng lập mà ra trấn áp nhân gian long mạch lực lượng chí bảo!

Mỗi một vị đều là tam giai chí bảo, hợp tác. . . Vì thánh khí!

Đây là chuyên khắc trong cơ thể hắn long mạch lực lượng đồ vật!

Nguyên Mông hoàng đế bình tĩnh lại  bất quá, hắn cũng không quá mức để ý.

"Cô thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng. . . Mà ngươi, vẻn vẹn luyện hóa sáu tôn Sơn Hà đỉnh!"

Đây cũng là Nguyên Mông hoàng đế lực lượng.

Oanh

Trong cơ thể, Lục đạo Huyền Hoàng long ảnh vắt ngang vọt lên, cái kia là thuần túy long mạch lực lượng, giống như là tấm lụa hung hăng đánh tới hướng sáu tôn Sơn Hà đỉnh, cả hai giống như kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, trong nháy mắt va chạm quấn quít lấy nhau!

Nguyên Mông hoàng đế không tiếp tục để ý Sơn Hà đỉnh, vặn vẹo dưới cổ, thân hình lại biến mất.

Nhưng mà, sau một khắc, Nguyên Mông hoàng đế liền cảm thấy lực lượng kinh khủng, đâm vào thân thể của hắn phía trên.

Đó là một cái tính thực chất chữ viết!

"Nguyên phù? !"

Nguyên Mông hoàng đế thanh âm khàn khàn lại đắng chát.

An Nhạc áo trắng bay lên, giơ tay lên, năm ngón tay đè ép.

Tuế Nguyệt nguyên phù bắn ra tuế nguyệt bản nguyên lực lượng, hỗn hợp có thánh giai tâm linh trường hà, như quét ngang vô địch tấm lụa hung hăng rút ra, quất vào Nguyên Mông hoàng đế trên thân thể. . .

Nguyên Mông hoàng đế bị rút thân thể bay tứ tung mà ra.

An Nhạc năm ngón tay vồ lấy, Tuế Nguyệt nguyên phù chiếu sáng rạng rỡ, mặc dù không phải là hắn cô đọng nguyên phù, thế nhưng, trong tay nắm giữ Tuế Nguyệt khí hắn, đối với tuế nguyệt lực lượng chưởng khống, có vượt quá tưởng tượng thành thạo, trừ phi là chân chính cảm ngộ Tuế Nguyệt nguyên phù Tiên Vương, bằng không, An Nhạc đối tuế nguyệt lực lượng cảm ngộ, có thể xưng tam giới đệ nhất!

Nguyên Mông hoàng đế ổn định thân hình, có thể là vừa ổn định, tấm lụa lại lần nữa kéo xuống.

Rút hắn da tróc thịt bong, dung nham máu tươi hoành vẩy hư không!

Hắn gầm nhẹ, mong muốn bày ra phản kích, bộc phát ra cực hạn tốc độ!

Nhưng mà, tuế nguyệt bản nguyên lực lượng, như sóng triều tuôn ra, Nguyên Mông hoàng đế đúng là cảm giác mình phảng phất già nua vô số tuổi, thân thể tại năm tháng dài đằng đẵng hạ trở nên mục nát, cực hạn tốc độ bắt đầu suy yếu. . .

Ầm

Tấm lụa lại lần nữa kéo xuống, Nguyên Mông hoàng đế thân thể rạn nứt, huyết nhục văng tung tóe. . .

An Nhạc nhìn lướt qua bị long mạch lực lượng ngăn chặn Sơn Hà đỉnh.

Trong đôi mắt kỳ thật có chút ngoài ý muốn, như là chân chính long mạch lực lượng tuôn ra, Sơn Hà đỉnh thật đúng là sẽ bị trấn áp.

Có thể là, Nguyên Mông hoàng đế vì cam đoan tự thân trạng thái không suy, chẳng qua là vận dụng có chút long mạch lực lượng. . .

Đây là tại xem thường người nào?

An Nhạc đôi mắt đạm mạc, thần tâm khẽ động.

Sáu tôn hoàn toàn luyện hóa Sơn Hà đỉnh, tại thời khắc này, bắn ra vầng sáng, vầng sáng xen lẫn, tạo thành sơn hà họa quyển.

Nhị giai thánh khí, Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Oanh

An Nhạc trực tiếp điều động thánh giai tâm linh trường hà, dẫn động Giang Sơn Xã Tắc Đồ lực lượng!

Thánh Quang xé rách hết thảy, cửu trọng thiên hư không đều bị xé nứt di lưu lại dấu vết!

Nguyên Mông hoàng đế gầm nhẹ, bị quật da tróc thịt bong thân thể, mãnh liệt mà lớn mạnh, đối mặt muốn tránh cũng không được Thánh Quang, chỉ có thể liều mạng ngăn cản!

Ầm

Thánh Quang trực tiếp quán xuyên ngực của hắn, mang theo chảy ra máu tươi.

Nguyên Mông hoàng đế bay tứ tung mà ra, xích hồng trong đôi mắt mang theo mờ mịt.

Dù cho hắn điều động ra thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng lực lượng. . . Nhưng như cũ là. . .

Nghiền ép!

Nghiền ép! !

Hắn cảm thấy tuyệt vọng, cảm giác được cùng An Nhạc thực lực ở giữa, khó có thể vượt qua hào rộng.

Hắn phải thua.

Nguyên Mông phải thua.

Hắn mang theo Nguyên Mông, theo thảo nguyên một đường sát nhập vào Trung Thổ, chiếm cứ Trung Thổ phì nhiêu chỗ năm trăm năm. . . Có thể là, bây giờ hết thảy đều phải biến mất, đều sẽ như thoảng qua như mây khói.

Nguyên Mông hưng thịnh trong tay hắn, cô đơn. . . Cũng là hắn phạm tội!

Nguyên Mông hoàng đế vốn cho rằng thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng hắn, đánh với An Nhạc một trận, lại là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

Có thể kết quả, lại là một trận nghiền ép tình huống.

Hắn. . . Bị nghiền ép.

Hắn dốc hết toàn lực, tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ, lại đổi lấy là một trận nghiền ép. . .

Hắn thân là Nguyên Mông hoàng đế vinh quang, thân là thiên hạ đệ nhất tôn nghiêm, tựa hồ tại thời khắc này, bị xé rách nát vụn, bị giẫm đạp không đáng một đồng!

Không

Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt, lại lần nữa trở nên tinh đỏ lên.

Hắn nhìn chòng chọc vào đầu kia đỉnh tuế nguyệt bản nguyên nguyên phù, quanh thân treo lên Giang Sơn Xã Tắc Đồ, tuôn ra vô tận Thánh Quang An Nhạc.

Hắn cắn răng, toàn thân trên dưới đều đang run sợ!

"Cô, sẽ không thua!"

Gầm lên giận dữ!

Nguyên Mông hoàng đế cổ duỗi dài, không ngừng duỗi dài, phát ra gào thét.

Máu thịt rung động!

Oanh

Đột nhiên, nương theo lấy một tiếng long ngâm, Nguyên Mông hoàng đế máu thịt be bét thân thể phía trên, lại có một đạo long mạch lực lượng, uốn lượn mà ra, theo cánh tay của hắn, không ngừng uốn lượn.

Đó là. . . Đạo thứ chín long mạch lực lượng!

Tại thời khắc này, Nguyên Mông hoàng đế bỗng nhiên có chút hốt hoảng, trước mắt của hắn, tựa hồ cưỡi ngựa xem hoa nổi lên hình ảnh.

Trong tấm hình. . .

Một vị thanh y lão nhân, cầm nắm một thanh rách rưới kiếm trúc, nhếch miệng mà cười, hào khí vạn trượng, nghịch sát hướng hắn!

Đã từng hắn, cho rằng Triệu Hoàng Đình kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình, mang theo xem thường.

Cái gọi là lanh lẹ, bất quá là kẻ yếu mặt hướng cường giả bất đắc dĩ mượn cớ.

Mà bây giờ Nguyên Mông hoàng đế. . .

Hiểu Triệu Hoàng Đình.

Dù cho thôn phệ này đạo long mạch lực lượng. . . Sẽ triệt để mất đi ý chí, triệt để bản nguyên hóa. . .

Dù cho thôn phệ này đạo long mạch lực lượng, Nguyên Mông hoàng đế đem không còn là Nguyên Mông hoàng đế. . .

Có thể Nguyên Mông hoàng đế tại thời khắc này, vẫn như cũ là không hối hận làm ra lựa chọn.

Khí bờ xa Lăng hào sĩ trước, phong lưu chịu rơi người khác sau!

Hắn, Nguyên Mông hoàng đế, há có thể. . . Không bằng Triệu Hoàng Đình!

Oanh

Há miệng một tiếng rít gào!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo thứ chín long mạch lực lượng, ầm ầm rót vào trong miệng của hắn, bị hắn thôn phệ!

Rầm rầm rầm!

Thân thể bắt đầu không ngừng nổ tung, khí tức tại liên tục tăng lên, có thể là ý chí cũng là bắt đầu bị thôn phệ xóa đi.

Nguyên Mông hoàng đế hai con ngươi xích hồng, dùng đến còn sót lại một vệt thư thái ý chí, gắt gao nhìn chằm chằm An Nhạc.

Phát ra cuối cùng hò hét, chỉ có nhị chữ, khí xâu sơn hà!

"Tới chiến!".