Chương 330: Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, tuế nguyệt thêm Hỗn Độn tuyệt thế kiếm luân

Chương 330: Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, tuế nguyệt thêm Hỗn Độn tuyệt thế kiếm luân

Tới chiến!

Một tiếng hò hét, vang vọng quanh quẩn tại hư không cửu trọng thiên bên trong!

Nguyên Mông hoàng đế tại thời khắc này, biểu hiện ra một cỗ kiệt ngạo bất tuần, hiện ra hắn thân vì nhân gian đệ nhất thiên hạ ngạo ý.

Thế nhưng, hắn rồi lại có thể chìm xuống tâm, giống như là Triệu Hoàng Đình lúc trước khiêu chiến hắn, chuyển đổi tâm tính, khiêu chiến An Nhạc.

Không sai, Nguyên Mông hoàng đế là dùng người khiêu chiến thân phận cùng tâm tính tới đối An Nhạc phát ra cuối cùng khiêu chiến.

Oanh

Đạo thứ chín long mạch lực lượng, đây là Nguyên Mông hoàng đế át chủ bài, hắn tại bế quan thời khắc, mong muốn nếm thử thôn phệ luyện hóa đạo thứ chín long mạch lực lượng thất bại, bởi vì Nguyên Mông hoàng đế không muốn triệt để mất đi ý chí, triệt để bản nguyên hóa, hắn trong lòng còn có hi vọng, nghĩ muốn nắm giữ long mạch lực lượng, nắm giữ chân chính vô thượng lực lượng.

Có thể là, một khi ý chí đánh mất, vậy liền tương đương mất đi triệt để nắm giữ long mạch lực lượng cỗ lực lượng này tư cách.

Bởi vậy, Nguyên Mông hoàng đế từ bỏ thôn phệ cùng luyện hóa đạo thứ chín long mạch lực lượng, nhưng lại lại chưa từng hoàn toàn từ bỏ, mà là lựa chọn đem long mạch lực lượng cho bảo lưu lấy, xem như đánh với An Nhạc một trận bên trong át chủ bài.

Đương nhiên, Nguyên Mông hoàng đế tự nhiên là không nguyện ý vận dụng lá bài tẩy này, có thể dùng thôn phệ luyện hóa tám đạo long mạch lực lượng thực lực hạ gục An Nhạc, này tự nhiên là tốt nhất, có thể nếu là không được... Tại không nguyện chịu thua tình huống dưới, Nguyên Mông hoàng đế... Chỉ có thể động dụng át chủ bài!

Đạo thứ chín long mạch lực lượng biến thành hư ảnh, phóng xuất ra cường tuyệt khí tức, đây là Nguyên Mông hoàng đế tại Ly Sơn trong cổ mộ lấy được cuối cùng một đạo long mạch lực lượng, chính là bởi vì đạo này long mạch lực lượng, khiến cho Nguyên Mông hoàng đế bị kiềm chế tại Ly Sơn bên trong, cho An Nhạc cực kỳ trân quý phát dục thời kì.

Vì vậy, Nguyên Mông hoàng đế đối này đạo long mạch lực lượng tình cảm là phức tạp.

Đạo thứ chín long mạch lực lượng theo trong miệng rót vào, chui vào trong cơ thể, trong nháy mắt tạo thành tỏ khắp lực lượng, khuếch tán đến toàn thân, cái kia cao tới mười mét thân thể phía trên, mỗi một tấc máu thịt đều đang chấn động, có cường tuyệt khí tức cùng lực lượng theo bên trong lan tràn ra.

Nguyên Mông hoàng đế nguyên bản bị xuyên thủng thân thể, đúng là có máu thịt nhúc nhích, bắt đầu không ngừng tân sinh, mạnh mẽ đến cực điểm sinh mệnh lực, theo hắn thân thể bên trong bắn ra.

Nguyên bản khổng lồ đến cực điểm thân thể, bắt đầu co vào, giống như là cực hạn năng lượng cường đại tại áp súc.

Do tám đến chín, giống như là đã trải qua một trận chất biến!

Sinh mệnh cấp độ bên trên chất biến!

Một cỗ vô hình sinh mệnh sóng khí, theo Nguyên Mông hoàng đế thân thể bên trong bắn ra, không ngừng phát tiết, không ngừng khuếch tán, gợn sóng năng lượng bao phủ, tại cửu trọng thiên trong hư không tạo thành đặc biệt sóng gió.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể theo cao mười mấy mét cự thú, chậm rãi co vào đến bình thường hình thể, mặc dù vẫn như cũ khôi ngô, lại đã không có loại kia thân là quái vật đánh vào thị giác, thế nhưng... Chỗ phóng thích ra cảm giác áp bách, lại là càng thêm mạnh mẽ!

Nguyên Mông hoàng đế thân thể cũng là tản ra màu vàng kim hào quang, thế nhưng cùng An Nhạc Nhân Đạo tổ kinh tu luyện ra Kim Thân có khác biệt rất lớn, loại kia màu vàng kim, giống là một loại hoàng kim đổ bê tông màu vàng kim, giống như là trải qua thiên chuy bách luyện, dung nham đốt cháy đến cực hạn màu vàng kim.

Giống như là tích góp lực lượng kinh khủng, tùy thời chuẩn bị bùng nổ.

Chưa tới gần, liền cảm giác có uy áp hình thành sóng gió quét tới, thổi An Nhạc trên người áo trắng không ngừng tung bay.

Đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, An Nhạc nhìn xem phát sinh thuế biến Nguyên Mông hoàng đế.

Trên đỉnh đầu, Giang Sơn Xã Tắc Đồ khẽ chấn động, giống như là tại cảm ứng được giờ phút này Nguyên Mông hoàng đế khí tức biến hóa, mà phát ra phản hồi.

"Chín đạo long mạch lực lượng đều thôn phệ sao?"

"Hoàn toàn bản nguyên hóa..."

An Nhạc ngưng mắt.

Cho dù là hắn, tại thời khắc này, cũng hơi cảm thấy lông tơ dựng thẳng dâng lên, đó là một loại uy hiếp cảm giác.

Đã thật lâu không có cảm nhận được dạng này uy hiếp cảm giác, chỉ có lúc trước đối mặt Tiên Vương đánh giết thời điểm, An Nhạc mới là sinh ra này loại ảo giác.

Hiện tại xem ra, Nguyên Mông hoàng đế thực lực, tại thôn phệ chín đạo long mạch lực lượng sau... Tất nhiên là phát sinh không nhỏ thuế biến.

Hoặc là nói...

Thời khắc này Nguyên Mông hoàng đế, đã không phải là hắn.

Cái kia cuối cùng một tiếng hò hét, chính là hắn hấp hối giữa đất trời cuối cùng chứng từ!

Nguyên Mông hoàng đế sợi tóc bay lên, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt màu đỏ tươi đều đã thối lui, thay vào đó là một loại màu vàng sẫm, mang đến vô hình cảm giác áp bách.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm tâm linh gợn sóng khuếch tán mà ra, lạnh lùng, vô tình, cao cao tại thượng, giống như là... Nhìn xuống thế gian thần!

An Nhạc thánh giai tâm linh trường hà, tại đây cỗ sức mạnh tâm linh trùng kích cùng áp bách dưới, đúng là cảm thấy áp chế!

Hết sức rõ ràng, giờ này khắc này Nguyên Mông hoàng đế, thôn phệ chín đạo long mạch lực lượng về sau, cả người đã thuế biến, hoặc là nói... Triệt để bản nguyên hóa về sau, đã thuộc về nhân gian bản nguyên hóa thân.

Cỗ này sức mạnh tâm linh, cùng loại với nhân gian bản nguyên dung hợp Nguyên Mông hoàng đế sức mạnh tâm linh về sau, chỗ bùng nổ tâm linh cường độ!

Tâm linh phương diện áp lực... Có lúc, so thân thể phương diện áp lực muốn càng thêm đáng sợ.

Thánh giai tâm linh trường hà tồn tại, một mực là An Nhạc có thể dễ dàng vượt cấp chiến thắng đối thủ một cái nguyên nhân chủ yếu, nhưng hôm nay, Nguyên Mông hoàng đế thuế biến sức mạnh tâm linh, nhường An Nhạc thánh giai tâm linh trường hà... Mất đi trước sau như một nên có hiệu quả!

Nguyên Mông hoàng đế tối tròng mắt màu vàng óng hơi hơi chuyển động, con ngươi hiện ra màu đen kịt, tại ám hắc sắc tròng trắng mắt bên trong, lộ ra thâm thúy vừa kinh khủng.

Ánh mắt của hắn khóa chặt An Nhạc, sai lệch hạ đầu, thời khắc này Nguyên Mông hoàng đế đã triệt để không có ý chí, có lẽ, giờ phút này chưởng khống bộ thân thể này, đã không phải là Nguyên Mông hoàng đế.

Ầm

Hư không bên trong, ngừng lại có lít nha lít nhít hư ảnh lôi kéo ra.

Cuốn theo lấy mạnh mẽ đến cực điểm tâm linh gợn sóng, hung hăng va chạm mà xuống, giống như tấm lụa quật đánh xuống.

Núi kêu biển gầm, địa liệt thiên băng!

Thế công chi hung mãnh, xa không phải thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng thời điểm Nguyên Mông hoàng đế có thể so sánh, thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng cùng chín đạo long mạch lực lượng ở giữa chênh lệch... Lớn đến làm cho người kinh hãi!

Đông

Thánh giai tâm linh va chạm, An Nhạc cảm giác thần tâm hơi hơi bị đau  bất quá, hắn dù sao cũng là thánh giai tâm linh, đối bính phía dưới, cũng là không có lập tức bị đánh tan!

Nhưng mà, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, đã tới gần An Nhạc bên người, giống như cực hạn dung nham màu vàng kim vầng sáng sáng lạn bắn ra, một quyền nhẹ nhàng đánh ra, có thể là, quyền kia bên trong ẩn chứa lực lượng, lại là nhường không gian đều tại sập chìm lõm!

An Nhạc dùng hư không tán thủ đánh trả, trong nháy mắt bị đánh tan, bất đắc dĩ thi triển phòng ngự thủ đoạn.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ rủ xuống, bao trùm quanh thân!

Đông

Phảng phất từng tôn Sơn Hà đỉnh bị chùy phát ra như tiếng chuông tiếng vang.

An Nhạc thân hình tại cửu trọng thiên trong hư không bay tứ tung mà ra, giống như là bị hời hợt đánh bay.

Không gian bản nguyên bắn ra tại quanh thân, An Nhạc ổn định thân hình, bản nguyên châu trống rỗng ở giữa bản nguyên không ngừng phun trào mà ra, An Nhạc bộc phát ra xuyên qua không gian năng lực, tại trong hư không không ngừng na di lấy.

Nhưng mà, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, đối với bản nguyên lực lượng chưởng khống cùng lý giải, căn bản không phải An Nhạc có khả năng tưởng tượng.

Đã thấy bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên, bàng bạc màu vàng kim bản nguyên tiết ra, trên không trung giống như là nhào nặn, hóa thành hai chữ, không gian!

Không Gian nguyên phù!

Nguyên phù hiện ra trong nháy mắt, Nguyên Mông hoàng đế đặt chân tiến vào trong hư không, lại lần nữa xuất hiện, liền đã đè ép ngân mang sáng lạn An Nhạc mà ra.

Thân hình của hai người tại trong hư không không ngừng sáng tắt, lấp lánh, xuyên qua.

Mỗi một lần sáng tắt cùng lấp lánh, đều sẽ trừ khử vô tung, lại lần nữa xuất hiện, chính là An Nhạc bị Nguyên Mông hoàng đế chế trụ cảnh tượng!

"Không Gian nguyên phù?"

An Nhạc hít sâu một hơi, trong lòng có chút cổ quái, cảm giác... Không nên trùng hợp như vậy.

Chẳng lẽ Nguyên Mông hoàng đế cũng là lĩnh hội không gian bản nguyên?

Không có khả năng!

An Nhạc trong lòng chắc chắn Nguyên Mông hoàng đế là chưa từng tìm hiểu tới không gian bản nguyên...

Cho nên, này Không Gian nguyên phù vì sao mà xuất hiện? !

Ông

Giấu diếm chợt hiện, An Nhạc lại lần nữa na di thân thể  có thể Nguyên Mông hoàng đế kim quang xán lạn, Không Gian nguyên phù lấp lánh, chớp mắt liền đuổi kịp, An Nhạc tốc độ căn bản kéo không ra.

Đây cũng không phải là đơn thuần thân thể phương diện bên trên tốc độ nghiền ép, mà là không gian bản nguyên cấp độ bên trên áp chế!

...

...

Nhân gian quan, cao ngất quan ải phía trên, vô số cường giả tại quan mài lên cuộc chiến đấu này.

Không ít mười hai cảnh cường giả mạnh mẽ tâm thần lực lượng dũng động, không khỏi phát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

"Cái này Nguyên Mông hoàng đế... Tốt quả quyết, biết được tại thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng tình huống dưới, không cách nào chiến thắng tiểu sư đệ, dễ dàng cho trong tuyệt cảnh, thôn phệ đạo thứ chín long mạch lực lượng... Triệt để xong thành bản nguyên hóa tiến hóa."

"Hoàn toàn bản nguyên hóa, cái này người bây giờ chiến lực, sợ là đã so sánh một chút đối lực lượng, đối nguyên phù nắm giữ cực kỳ thành thạo thâm niên một phù Tiên Vương."

"Tiểu sư đệ... Gặp được khiêu chiến a, như không cách nào ứng đối, có thể sẽ bại, có thể sẽ bỏ mình!"

"Cuối cùng, chẳng lẽ muốn rơi vào một cái đồng quy vu tận xuống tràng? Hai vị bây giờ nhân gian nhân kiệt, lại là rơi vào kết cục như thế, đích thật là có chút đáng tiếc."

Các cường giả nhịn không được nói chuyện.

Hoàn toàn chính xác, An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế, hai người người nào bỏ mình đều để bọn hắn thấy đáng tiếc.

Trước không nói An Nhạc, có thể bị Thánh Sư nhìn trúng, trở thành thứ Tứ tiên sinh, An Nhạc thiên phú chi yêu nghiệt, tuyệt đối có một không hai thiên hạ, hắn như bỏ mình, tự nhiên là vạn phần đáng tiếc, chính là toàn bộ nhân gian tổn thất.

Khả năng thôn phệ tám đạo long mạch lực lượng Nguyên Mông hoàng đế... Nhưng cũng vạn phần không tầm thường, tuyệt đối là nhân gian vài vạn năm đến, cao cấp nhất nhân vật phong lưu.

Người nào chết, đều là tổn thất a!

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh ngưng trọng quan sát lấy.

"Tiểu sư đệ... Có chút bị thua thiệt, như không cách nào tìm được phá cục chi pháp, có thể sẽ tuần hoàn ác tính, cuối cùng... Triệt để lạc bại bỏ mình."

Đại tiên sinh thản nhiên nói.

Dùng Đại tiên sinh tầm mắt, tự nhiên nhìn ra An Nhạc giờ phút này đối mặt quẫn cảnh.

Tam tiên sinh trên đùi đáp lấy cháy đuôi Cổ Cầm, nghe được Đại tiên sinh lời nói, không khỏi khẽ vuốt cằm: "Tiểu sư đệ... Khinh địch."

"Hoặc là nói, tiểu sư đệ không nên cho Nguyên Mông hoàng đế thôn phệ đạo thứ chín long mạch cơ hội..."

Tam tiên sinh chiến lực siêu tuyệt, tự nhiên cũng nhìn ra An Nhạc giờ phút này trong trạng thái đối mặt mối nguy.

"Đại sư huynh, Tam sư muội... Các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm?"

"Này Nguyên Mông hoàng đế bản nguyên hóa về sau, làm sao lại mạnh mẽ nhiều như vậy? Sợ là ta lên... Đều muốn bị áp chế a!"

Nhị tiên sinh nhịn không được nói ra.

Nhị tiên sinh thiên phú rất mạnh, mặc dù chưa ngưng tụ thuộc về tự thân bản nguyên nguyên phù, có thể là chiến lực dĩ nhiên đã so sánh một phù Tiên Vương, đối mặt một chút nhỏ yếu một phù Tiên Vương thậm chí có cơ hội áp chế!

Có thể giờ phút này, hắn cũng là có chút xem không hiểu.

"Thôn phệ chín đạo long mạch lực lượng, tự thân bản nguyên hóa, thành vì nhân gian bản nguyên hóa thân, vì Thiên Đạo người phát ngôn, thân phận địa vị biến hóa, mang tới là sinh mệnh cấp độ biến hóa..."

"Khí tức mạnh mẽ, lực lượng tăng lên, này chút đều không tính là gì... Đáng sợ nhất chính là... Bản nguyên hóa sau đối nguyên phù nắm giữ."

Đại tiên sinh nói ra.

"Lão sư từng nói qua, bản nguyên hóa... Là một con đường không có lối về, rất ít người hành tẩu, bởi vì vốn có trong quan niệm, đây là một con đường không có lối về, cùng bản nguyên đồng hóa, căn bản không nhìn thấy sinh lộ, liền là một đầu triệt để đường cùng."

"Thời khắc này Nguyên Mông hoàng đế chính là đi lên một con đường không có lối về, ý chí của hắn đã triệt để bị che kín, giờ phút này  có thể nói là bản nguyên ở nhân gian hóa thân... So với lúc trước tiểu sư đệ đối mặt cái kia Hỗn Độn bản nguyên hóa thân càng thêm cường đại, bởi vì có chân thực thân thể."

"Mà bản nguyên hóa về sau, làm vì nhân gian bản nguyên hóa thân, đáng sợ nhất nhưng thật ra là đối bản nguyên nắm giữ, nguyên phù chưởng khống... Dù sao, thế gian người tu hành, ai có thể tại bản nguyên nắm giữ lên... Siêu việt thế giới bản nguyên đâu?"

"Càng đáng sợ chính là... Bản nguyên hóa thân có khả năng chưởng khống xưa nay không ngừng một loại bản nguyên."

Đại tiên sinh lời nói, nhường toàn bộ nhân gian quan cũng không khỏi sa vào đến yên lặng ở trong.

Nhị tiên sinh miệng đắng lưỡi khô, trên đỉnh đầu, sắp ngưng tụ thành hình bản nguyên tựa hồ cũng đang hơi rung động.

Cái gì gọi là không chỉ chưởng khống một loại bản nguyên? !

Chẳng lẽ... Hết thảy bản nguyên nguyên phù, bản nguyên hóa thân đều có thể hiện ra sao?

Như thật sự là như thế...

Tiểu sư đệ còn có phần thắng? !

"Chẳng lẽ... Tiểu sư đệ, muốn như vậy lạc bại sao? Trận này nếu là bại, cái kia đại giới... Chính là bỏ mình a?"

Nhị tiên sinh hít sâu một hơi, nhịn không được nói ra.

"Thời khắc tất yếu, ta sẽ ra tay, tiểu sư đệ... Không thể chết."

Bỗng nhiên, Tam tiên sinh mở miệng, thanh lãnh thanh âm bên trong, tràn đầy chắc chắn.

Đại tiên sinh đôi mắt hơi hơi gợn sóng: "Tam sư muội... Tiểu sư đệ cùng Nguyên Mông hoàng đế ở giữa tranh phong, chính là là nhân gian chi chủ tranh phong, dính đến nhân gian vận số, ngươi nếu là nhúng tay... Chắc chắn bị nhân gian vận số ảnh hưởng, ngươi bản nguyên... Có thể sẽ bị ảnh hưởng."

"Đây cũng là Thánh Sư lập xuống cái quy củ này nguyên nhân, Thánh Sư đồ đệ, là không có thể tham dự thiên hạ phân tranh, nếu lựa chọn thiên hạ phân tranh, vậy liền... Muốn làm tốt bỏ mình chuẩn bị."

Đại tiên sinh tựa hồ có chút không hiểu, Tam sư muội vì sao lại như thế chắc chắn muốn xuất thủ.

"Ta tất nhiên là có ra tay lý do."

Tam sư tỷ thản nhiên nói, cũng chưa giải thích.

Đại tiên sinh sững sờ, nhẹ gật đầu, tựa hồ hiểu rõ cái gì, cũng không lại nhiều nói.

Nhân gian quan lại lần nữa trầm mặc lại, tầm mắt mọi người lướt ngang, rơi vào ngân mang cùng ánh vàng không ngừng bắn ra lấp lánh hư không bên trong, quan sát lên này một trận chiến.

Chỉ bất quá, trái tim của mỗi người, cũng hơi có chút trầm trọng.

Bởi vì, đối tại toàn bộ nhân gian mà nói, kết quả của trận chiến này... Quả thực là có chút tàn nhẫn.

...

...

Oanh

Lực lượng kinh khủng bắn ra, chẳng qua là một quyền đánh ra, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, thân thể cường độ cùng tâm linh cường độ toàn diện tăng lên, nhường An Nhạc ngăn cản dâng lên đều có chút cố hết sức.

Lại thêm, đối phương trực tiếp tế ra Không Gian nguyên phù, tại không gian bản nguyên vận dụng lên, cũng là áp chế An Nhạc, khiến cho An Nhạc tấp nập lâm vào hạ phong ở trong.

Ông

Không gian giống như là bình tĩnh mặt hồ ném đá, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

An Nhạc sức mạnh tâm linh bao phủ, Giang Sơn Xã Tắc Đồ lướt ngang tới, ngăn cản một quyền này, kinh khủng bùng nổ, vẫn như cũ là nhường An Nhạc tại trong hư không lôi kéo ra trắng bạc dấu vết hoạt động.

Nhanh, quá nhanh!

Mặc Trì gào thét mà ra, hóa thành cực hạn thuần túy nhất kiếm, đột nhiên chém về phía phía trước, nắm lấy cơ hội, bắt được mới vừa từ dịch chuyển tức thời trong hư không trong trạng thái bước ra bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế!

Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, An Nhạc tâm linh bùng nổ, thân thể phía trên Nhân Đạo tổ kinh càng là tuôn ra kinh văn, kiếm khí xen lẫn mà ra, hư thực biến hóa, Âm Dương luân chuyển!

Âm Dương kiếm luân!

Kiếm khí hoành không ba vạn dặm!

Một kiếm này bùng nổ, tại bây giờ... Sớm đã có được Tiên Vương cấp bậc lực lượng!

Nhưng mà, này nắm lấy cơ hội nhất kiếm, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế đích thật là chưa từng phản ứng lại, An Nhạc hai mắt tỏa sáng, có lẽ đây cũng là hắn cơ hội phản kích!

Có thể nhất kiếm hạ xuống, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế trên đỉnh đầu, không gian bản nguyên nguyên phù biến hóa, hóa thành "Phòng ngự" nhị chữ, bản nguyên nguyên phù thuộc tính, cũng là trực tiếp chuyển hóa!

Cực kỳ cường hãn Âm Dương kiếm luân, hung hăng đụng vào Huyền Hoàng lồng ánh sáng phía trên, phảng phất Hậu Thổ vòng lên, sơn nhạc cất cao, hình thành phòng ngự, cứng cỏi vô cùng, dùng công phạt lấy xưng Âm Dương kiếm luân, trảm tại trên đó, lại không cách nào phá vỡ một chút!

An Nhạc đôi mắt co rụt lại, toát ra vẻ kinh ngạc!

"Nguyên phù... Biến rồi? !"

Đây là An Nhạc không có nghĩ tới.

Mặc dù là theo một loại nguyên phù biến hóa đến một loại khác nguyên phù, có thể là, này loại ngẫu nhiên biến hóa nguyên phù nắm giữ, nhường An Nhạc cảm thấy vạn phần khó giải quyết.

Đối phương đơn giản trong nháy mắt liền hóa thành không có chút nào sơ hở tồn tại.

Gần như để cho người ta tuyệt vọng, bởi vì tìm không thấy phá cục phương thức!

Vô số kiếm khí tại dày nặng Huyền Hoàng màn sáng trước nổ tung, An Nhạc mượn nhờ cỗ lực lượng này đãng bay mà ra, trong lòng kinh hãi vô cùng, hơi hơi trầm xuống một cái.

"Bản nguyên hóa, nói cách khác, giờ phút này mượn nhờ là nhân gian bản nguyên lực lượng... Thân vì nhân gian bản nguyên, tất nhiên là rất quen nắm giữ ba ngàn Đại Đạo, nắm giữ ba ngàn bản nguyên!"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Bụi mù tán đi, kiếm khí như sương trừ khử.

Liền nhìn thấy Huyền Hoàng màn sáng phía dưới, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế bình tĩnh đứng lặng, ám kim sắc tròng trắng mắt hỗn hợp có đen kịt con ngươi, nhìn chằm chằm An Nhạc.

Không có có tình cảm, phảng phất không có bất kỳ cái gì cảm xúc cỗ máy giết chóc.

Chém giết An Nhạc, liền là đối phương tồn tại ở thế gian chỉ một mục đích.

Bản nguyên hóa... Cùng hắn nói là sinh mệnh cấp độ thuế biến, là tiến hóa, càng không bằng nói là một loại sinh mệnh nhiễu sóng.

Đột nhiên, cái kia bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế thân ảnh nhàn nhạt mơ hồ, An Nhạc trong lòng cảnh báo vang lớn, đột nhiên quay đầu, liền thấy được lại lần nữa chuyển hóa làm không gian bản nguyên Nguyên Mông hoàng đế, đột nhiên xuất hiện, rút ngắn khoảng cách.

An Nhạc thân thể trống rỗng ở giữa bản nguyên đại thịnh.

Bất quá, chưa thoát ly, liền cảm giác không gian chung quanh, bị phong tỏa lại!

"Phong tỏa!"

Nguyên Mông hoàng đế nguyên phù lại biến, hóa thành phong tỏa nhị chữ, An Nhạc mong muốn thoát ly thân hình, lập tức bị phong vây khốn, giống như là chìm vào trong vũng bùn.

Nguyên phù biến hóa, nhường bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế có hạn chế An Nhạc thủ đoạn, giống như là đang đùa bỡn.

An Nhạc đôi mắt nâng lên, đối mặt lên bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt, từ đối phương trong mắt thấy được một vệt trêu tức chi ý.

Trong đôi mắt lãnh ý chợt lóe lên, An Nhạc thân thể mãnh liệt phát ra bạo rống, sau đó, năm đạo bảo quang phóng lên tận trời, chí bảo ngũ cầm vắt ngang mà ra, tổ hợp tạo thành thần thú sát trận, trong nháy mắt bao phủ hướng về phía bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế!

Nguyên Mông hoàng đế nguyên phù lại biến, tự thân khí thế hóa thành sắc bén vô cùng kim nhọn, như chùy mãnh liệt đâm ra, đem tựa như lưới lớn thần thú sát trận cho trực tiếp lấy điểm phá diện cho phá vỡ!

Ngay sau đó rút ngắn cùng An Nhạc khoảng cách, nguyên phù lại biến, hóa thành lực lượng nguyên phù

Đông

Một quyền chùy dưới, cửu trọng thiên hư không tựa hồ cũng kịch liệt lắc lư!

An Nhạc tựa như bị một khỏa đạn pháo cho đập trúng, tự thân thân thể lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ về sau, liền hóa thân thành đạn pháo, bắn ngược mà ra, hướng phía cửu trọng thiên hư không Thâm Uyên phía dưới phi tốc rơi xuống mà đi!

An Nhạc không ngừng phóng thích không gian bản nguyên lực lượng, mới là chật vật ổn định thân hình.

Nguyên Mông hoàng đế lại lần nữa xuất hiện, vẫn như cũ là lực lượng nguyên phù, thuần túy nguyên phù lực lượng ném ra, An Nhạc thi triển hư không tán thủ, dung hợp ngũ cầm Chân Linh, dùng lực lượng lấy xưng Hung Bi Chân Linh dung nhập, mạnh mẽ đối kháng một chiêu này.

Thế nhưng có sức mạnh nguyên phù gia trì dưới Nguyên Mông hoàng đế, trực tiếp phá vỡ hư không tán thủ.

An Nhạc mượn lực thoát thân, xông về hư không bên trên.

Trải qua giao thủ, An Nhạc trong lòng lo lắng lại là dần dần hòa hoãn xuống tới, hắn tựa hồ tìm đến bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế nhược điểm.

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế mặc dù thịt thân cùng tâm Linh đạt được tăng lên trên diện rộng, thế nhưng, cũng không cùng An Nhạc kéo ra chênh lệch cực lớn.

An Nhạc Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên, phối hợp thêm thánh giai tâm linh trường hà... Trên cơ bản cùng bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế ngang hàng, dĩ nhiên, nếu để cho bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế đầy đủ thời gian tu hành, tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất, khẳng định sẽ cực cao.

Đáng tiếc, bản nguyên hóa sau... Liền chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Nguyên Mông hoàng đế tự thân cơ sở tu vi quả thực không cao, chẳng qua là sơ nhập thập nhất cảnh, có thể đề cao đến loại trình độ này, vẫn là dựa vào thôn phệ long mạch lực lượng.

Ong ong ong...

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, tối tròng mắt màu vàng óng bên trong vẻ trêu tức càng nồng đậm, trêu đùa đối thủ cảm giác, càng đem hắn cao cao tại thượng, chẳng thèm ngó tới thái độ cho hiện ra ra tới.

Bản nguyên nguyên phù liên tục biến hóa, thành thạo điêu luyện, cơ hồ như không có chút nào khuyết điểm hoàn mỹ thần chỉ, căn bản nhường An Nhạc tìm tìm không được phá cục biện pháp!

Nhân gian quan bên trong cường giả, đã bắt đầu thở dài, bởi vì, bọn hắn cũng không nghĩ ra An Nhạc có thể dùng phương thức gì nghịch tập.

Đại tiên sinh lông mày nhíu lên.

Nhị tiên sinh ai thanh thở dài, vì tiểu sư đệ mà đáng tiếc.

Tam tiên sinh thon dài ngón tay trắng nõn, đã rơi vào đàn trên dây, mơ hồ đã có xơ xác tiêu điều tiếng đàn bắt đầu khuếch tán giữa thiên địa, bao phủ thành quan.

Ừm

Bỗng nhiên, Đại tiên sinh trong đôi mắt lấp lánh một vệt dị sắc.

Nhìn về phía nơi xa giao phong chiến trường.

Một vệt không thể tin, tại trong con ngươi của hắn nổi lên, sau đó lâm vào suy tư, suy tư về sau, chính là bừng tỉnh đại ngộ.

Nhị tiên sinh theo thở dài hình dạng, biến thành kinh hô.

Tam tiên sinh rơi vào dây đàn bên trên ngón tay, chậm rãi nâng lên.

...

...

Đã thấy cửu trọng thiên hư không trong chiến trường.

Một mực bị bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế đè lên đánh An Nhạc, đột nhiên bộc phát ra nhất kiếm, thừa dịp bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế chuyển biến bản nguyên nguyên phù nháy mắt thời cơ.

Đây quả thật là theo trong một chớp mắt, bắt được cơ hội.

An Nhạc đỉnh đầu cũng là nổi lên nguyên phù, nguyên phù tên là... Tuế nguyệt!

Đương nhiên, đây cũng không phải là là An Nhạc tự thân ngưng tụ nguyên phù, lại An Nhạc bản thân tu vi cũng chỉ là thập nhất cảnh, vô pháp giống như là Tiên Vương cấp bậc cường giả, nhẹ nhàng như thường thao túng nguyên phù tới đối địch.

Thế nhưng, An Nhạc trực tiếp dung hợp Tuế Nguyệt nguyên phù vu thánh giai tâm linh trường hà bên trong.

Nguyên bản, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế tại sức mạnh tâm linh phương diện, hơi ngăn chặn An Nhạc một chút.

Nhưng tại An Nhạc dung hợp Tuế Nguyệt nguyên phù về sau, thánh giai tâm linh trường hà uy năng tăng vọt, liền trực tiếp chế trụ đối phương sức mạnh tâm linh!

Đây là An Nhạc phản kích thời khắc!

Thánh giai tâm linh trường hà uốn lượn kéo dài, lại là có dòng nước lao nhanh, giống như một đầu trực tiếp bị lôi kéo lên trường kiếm.

Trường hà như kiếm, kiếm khí sương hàn trăm triệu dặm!

Tâm linh trường hà hóa thành nhất kiếm, muốn theo tâm linh phương diện, chém đi bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế!

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế trên khuôn mặt tựa hồ nổi lên một vệt ý cười, trong lúc vui vẻ mang theo khinh thường: "Không đủ."

"Lực lượng như vậy, không đủ."

Oanh

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế trên đỉnh đầu nguyên phù lại biến, cũng là tăng phúc tự thân sức mạnh tâm linh!

"Không đủ?" An Nhạc sắc mặt lãnh khốc.

Hắn cũng không biết hắn chỗ đã thấy nhược điểm, có phải là thật hay không nhược điểm, bởi vì mong muốn đánh tan cái nhược điểm này, thật quá khó khăn.

An Nhạc chỉ có thể đọ sức một trận.

Bởi vì, hắn chỉ có thấy được cái nhược điểm này!

Có thể tùy ý chuyển hóa ba ngàn bản nguyên nguyên phù tồn tại, quá mức khó giải quyết!

An Nhạc trong lòng chấn động, tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 cũng là không giữ lại chút nào dẫn động.

Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh hiện ra, cùng hóa thành kiếm quang tâm linh trường hà dung hợp lại cùng nhau.

Chém xuống nhất kiếm, uy lực liên tục tăng lên!

An Nhạc nhìn chòng chọc vào.

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế tối tròng mắt màu vàng óng bên trong nổi lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ không nghĩ tới, An Nhạc thế mà có thể dẫn động ra Tuế Nguyệt trường hà...

Cái đồ chơi này... Làm sao lại tại cái này nhân tộc trên thân? !

Bất quá, thân làm bản nguyên hóa thân hắn, không thể lại bại!

Có được ba ngàn bản nguyên nguyên phù, hắn đứng ở thế bất bại!

Chỉ cần nguyên phù đủ nhiều, luôn có thể tìm ra biện pháp ứng đối!

Trên đỉnh đầu nguyên phù không ngừng biến hóa, bản nguyên cũng là không ngừng biến hóa, hóa thành một cái phong tỏa từ thân tâm linh nguyên phù.

An Nhạc này theo tâm linh phương diện chém xuống nhất kiếm, liền giống như là trảm tại trên bông.

Bởi vì làm bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế phong tỏa từ thân tâm linh, An Nhạc này tất sát một kiếm, liền vô pháp trảm kỳ tâm Linh.

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế đắc ý vạn phần nhìn về phía An Nhạc, trong đôi mắt trêu tức tái hiện.

Nhưng mà, khi hắn thấy An Nhạc khuôn mặt thời điểm, trêu tức vẫn không khỏi cứng đờ.

Đã thấy An Nhạc trong đôi mắt sáng rực lên!

Có thể xác định, cái nhược điểm này, liền là duy nhất đột phá khẩu!

"Có được ba ngàn bản nguyên nguyên phù..."

"Có thể là, ngươi tựa hồ vô pháp chuyển biến đỉnh cấp nguyên phù... Nhân quả, luân hồi, Hỗn Độn, vô lượng, tuế nguyệt, này năm đại đỉnh cấp nguyên phù, ngươi nếu là chuyển biến ra một loại... Liền đủ để nghiền ép ta!"

An Nhạc mở miệng nói ra.

"Có thể ngươi tại đối mặt ta bộc phát ra Tuế Nguyệt nguyên phù nhất kiếm... Ngươi vẫn như cũ chưa từng vận dụng cùng cấp bậc lực lượng tới ứng đối, duy nhất nguyên nhân, chính là ngươi vô pháp chuyển biến đỉnh cấp nguyên phù, hoặc là nói... Chuyển biến đỉnh cấp nguyên phù, cần muốn trả giá đắt, cùng với tồn tại thiếu sót thật lớn!"

An Nhạc tầm mắt sáng rực, thanh âm đàm thoại từ trong miệng truyền ra, lại là dường như sấm sét không ngừng chùy nện ở bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế trên ngực, khiến cho cái kia tối con mắt màu vàng óng bên trong trêu tức, bị một chút chùy đạp nát nát!

"Ngươi biết được thì tính sao?"

"Ta đỡ được ngươi này vận dụng Tuế Nguyệt nguyên phù nhất kiếm, ngươi vẫn như cũ vô pháp thắng ta, trừ phi... Ngươi có thể lại lần nữa vận dụng một cỗ đỉnh cấp bản nguyên lực lượng..."

Băng lãnh cao ngạo thanh âm, theo bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế trong miệng truyền ra.

Nhưng mà, lời nói vừa hạ xuống, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế con mắt màu ám kim đột nhiên gợn sóng.

Làm vì nhân gian bản nguyên hóa thân, hắn... Tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Mà An Nhạc sáng lạn cười một tiếng.

Tay không khẽ vẫy, Mặc Trì trở về, bị hắn nắm nắm trong tay.

"Nhìn tới... Ngươi nhớ ra rồi."

An Nhạc cười khẽ.

Thần tâm khẽ động, đạo quả không gian bên trong, một khỏa tuế nguyệt đạo quả chảy ra mà ra.

Chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 Đạo Ẩm đạo quả vừa hiện, trực tiếp bị An Nhạc chỗ bóp nát!

Đạo Ẩm lực lượng, lập tức tăng vọt, một cái hắc động phảng phất tại An Nhạc trước người hiện ra, sau đó, một vệt năng lượng màu đen theo An Nhạc trong cơ thể tuôn ra, chui vào hắc động bên trong.

Hắc động kịch liệt xoay quanh dâng lên, Đạo Ẩm Hỗn Độn, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, Tam Sinh muôn vàn!

Hắc động thổ lộ, bàng bạc rất nhiều Hỗn Độn bản nguyên lực lượng lập tức tuôn ra.

An Nhạc nắm nắm Mặc Trì, đột nhiên vung ra nhất kiếm!

Bàng bạc Hỗn Độn bản nguyên lực lượng tràn vào đến Mặc Trì bên trong.

Dung hợp Tuế Nguyệt trường hà thánh giai tâm linh trường hà lập tức đột nhiên treo trên cao mà lên, Mặc Trì gào thét một tiếng, xông vào chân trời, tại gánh chịu lấy này cỗ cường đại Hỗn Độn năng lượng bản nguyên thời điểm, thân kiếm không bị khống chế nổi lên vết rạn.

Bất quá, cuối cùng vẫn là chịu đựng lấy.

Tâm linh trường hà hóa thành kiếm quang, cùng Mặc Trì lôi kéo ra ánh kiếm màu đen, như Bàn Long xen lẫn.

Cuối cùng, hóa thành một ngụm không có gì sánh kịp sáng lạn kiếm luân!

An Nhạc giơ tay lên, giơ cao dung hợp hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng biến thành Âm Dương kiếm luân.

Tầm mắt sáng rực.

"Cảm tạ ngươi tặng cho Hỗn Độn bản nguyên lực lượng..."

"Hiện tại, trả lại ngươi!"

An Nhạc trầm giọng nói.

Lời nói hạ xuống, đột nhiên vung ra trắng hay đen xen lẫn, kinh khủng lực lượng hủy diệt, cùng thần bí tuế nguyệt lực lượng xen lẫn Âm Dương kiếm luân.

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế tối tròng mắt màu vàng óng bên trong, trêu tức đều thối lui, có một vệt tức đến nổ phổi cùng ảo não hối hận hiển hiện.

Sau đó, đỉnh đầu hắn bản nguyên bắt đầu không ngừng chuyển biến, đủ loại bản nguyên đều biến hóa mà ra.

Có thể là, đều không thể hài lòng, đều không thể ứng đối An Nhạc này dung hợp hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng nhất kiếm...

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế ngẩng đầu lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn này kinh khủng dung hợp hai loại bản nguyên nhất kiếm, ầm ầm hạ xuống, trong nháy mắt ngầm chiếm hắn.

Giờ khắc này...

Một đóa chói lọi đến cực điểm bản nguyên pháo hoa, tại cửu trọng thiên nhân gian quan trước, tựa như ảo mộng nở rộ.

Hư không im ắng, thiên địa yên tĩnh!

Chỉ có pháo hoa sinh diệt vô thường..