Chương 331: Nguyên Mông hoàng đế chi thương, Chiến Khôi xuất thế nạp Hồn Linh, U Minh Luân Hồi điện

Chương 331: Nguyên Mông hoàng đế chi thương, Chiến Khôi xuất thế nạp Hồn Linh, U Minh Luân Hồi điện

Đây là hạng gì kinh diễm nhất kiếm.

Âm Dương kiếm luân trắng hay đen, giống như là hủy diệt thiên địa sáng tối biến hóa, to lớn hắc bạch pháo hoa, chói lọi đến cực điểm, dõi mắt trông về phía xa, giống như là khắc tại thế nhân sâu trong linh hồn một vệt kinh diễm.

Hắc bạch tương giao kiếm luân, cuốn theo lấy đáng sợ đến cực điểm lực lượng, chậm rãi nuốt sống bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế thân thể.

Dù cho hắn trên đỉnh đầu  có thể tùy ý chuyển hóa ba ngàn Đại Đạo nguyên phù lực lượng, tại thời khắc này, cũng không cách nào hình thành bất kỳ ngăn trở cùng ngăn cản.

Giờ khắc này, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế trong mắt, nổi lên một vệt vẻ bất đắc dĩ.

Hỗn Độn bản nguyên...

Không nghĩ tới, lúc trước nó hạ xuống làm kiếp phạt Hỗn Độn bản nguyên phân thân, bị An Nhạc sau khi đánh bại, bị hấp thu một sợi Hỗn Độn bản nguyên, vậy mà lại trở thành này một trận chiến bên trong, trọng yếu như vậy bước ngoặt.

Trở thành đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

Có thể còn có một chút nó không ngờ tới, An Nhạc vì cái gì có thể đem một sợi Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, biến thành nhiều như thế Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, thậm chí gánh chịu lên nhất kiếm.

Mặc dù trắng hay đen bên trong, đen lực lượng rõ ràng yếu nhược tại trắng, thế nhưng, vẫn như cũ là đỉnh cấp bản nguyên hình thành lực lượng, hai loại đỉnh cấp bản nguyên không có khả năng xuất hiện tại một vị người tu hành trên thân.

Có thể giờ khắc này, này loại kết luận, bị đẩy ngã.

Hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng không chỉ có xuất hiện tại một thân một người, thậm chí lẫn nhau xen lẫn, phối hợp phía dưới, bạo phát ra vượt qua tưởng tượng lực lượng hủy diệt!

Giờ này khắc này, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế trong đôi mắt trêu tức tan biến, có chẳng qua là thổn thức.

Từ từ, trong đôi mắt ám kim sắc tan biến, hỗn loạn cùng vô tự đều thối lui, bản nguyên ý chí rút lui... Không nữa quấy nhiễu Nguyên Mông hoàng đế ý thức.

Trong đôi mắt khôi phục thư thái.

Nguyên Mông hoàng đế ý chí trở về, hắn kinh ngạc nhìn cái kia tại trong con mắt chiếu rọi phóng to hắc bạch kiếm luân, cái kia trong đó ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt, khiến cho hắn liền động đậy một ngón tay lực lượng đều không có.

Tại lực lượng như vậy phía dưới, căn bản không có bất kỳ đường sống.

Hắn muốn chết...

Nguyên Mông hoàng đế trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy.

Cuối cùng vẫn là bại, đây là Nguyên Mông hoàng đế cái thứ hai ý nghĩ.

Hắn thôn phệ chín đạo long mạch lực lượng... Lại còn là bại?

Bất quá, hắn cũng là có một cỗ như trút được gánh nặng, bại chính là bại, trong lòng một cái gánh nặng, cũng cuối cùng hạ xuống, dù cho thất bại, cũng tính là một loại khác loại tan mất.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn cuối cùng chưa có thể trở thành tiếp tục duy trì Nguyên Mông vinh quang anh hùng.

Hắn đem Nguyên Mông dẫn tới đỉnh phong, nhưng cũng nhường Nguyên Mông theo đỉnh phong suy sụp, rơi xuống đáy cốc.

Có thể này tội không tại hắn, quả thực là An Nhạc... Quá mức yêu nghiệt.

Có lẽ, giờ này khắc này, hắn muốn phát ra một câu cảm khái...

Sinh không gặp thời.

Oanh

Lực lượng kinh khủng triệt để hạ xuống, thân thể bắt đầu phá toái, một chút trở thành vụn vặt hạt tiêu tán, mạnh mẽ xương cốt, tại đây tuyệt thế kiếm khí trước mặt, yếu ớt như đậu hũ, trong nháy mắt bị chém vỡ, cuối cùng bị vô tận kiếm khí, chém thành điêu tàn.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể tại trắng hay đen hào quang bên trong.

Giống như là rơi vào bóng đêm vô tận Thâm Uyên, lại không thể gặp nửa điểm quang minh.

...

...

Lực lượng đáng sợ đang không ngừng nổ vang, cửu trọng thiên hư không thậm chí bị xung kích rung động không thôi, như thế lực lượng, đã vượt ra khỏi nhân gian quan phía trên, phần lớn cường giả tưởng tượng.

Cho dù là một chút Tiên Vương cấp bậc cường giả, cũng không có đầy đủ tự tin, ứng đối một kiếm này.

Hít một hơi lãnh khí thanh âm, kinh ngạc thán phục thanh âm, ở nhân gian quan này tòa cổ xưa thành quan quan ải bên trên quanh quẩn không ngớt.

Ai có thể nghĩ tới, vốn là lâm vào tuyệt cảnh, đối mặt có khả năng không ngừng chuyển biến bản nguyên nguyên phù bản nguyên hóa thân, An Nhạc thế mà có thể tại trong tuyệt cảnh tìm đến cơ hội tuyệt hảo, thực hiện phản kích.

Phải biết, thời khắc này Nguyên Mông hoàng đế bản nguyên hóa về sau, thao túng thân thể này chính là là nhân gian bản nguyên ý chí  tương đương với nói là An Nhạc dùng lực lượng một người đối kháng ba ngàn Đại Đạo.

Mặc dù, bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế mỗi lần chỉ có thể chuyển biến ra một đạo nguyên phù, thế nhưng, nguyên phù biến hóa, mang đến là phong cách chiến đấu biến hóa.

Đối với đỉnh cấp cường giả mà nói, mỗi một lần giao phong, phong cách chiến đấu mười phần trọng yếu, tại giao phong quá trình bên trong, đối phương đột nhiên phong cách biến hóa, sẽ mang đến uy hiếp cực lớn, thậm chí... Sẽ để cho tự thân công phạt xuất hiện to lớn sai lầm, phòng thủ xuất hiện cực lớn lỗ thủng, kết quả sau cùng, chính là bị nắm lấy cơ hội, ngang tàng đánh tan.

Bất quá, An Nhạc tại cục diện như vậy bên trong, không chỉ có đứng vững bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế công phạt, thậm chí còn tìm cơ hội phản kích.

Cuối cùng thực hiện phản kích.

"Đó là tuế nguyệt lực lượng... Cùng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng?"

"Này thật... Không thể tin, một người, thế mà có thể nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng! Cái này sao có thể? Tiểu sư đệ thân thể, linh hồn làm sao có thể thừa nhận được?"

"Có lẽ đây cũng là yêu nghiệt đi, thật bất khả tư nghị, tại trong tuyệt cảnh tìm đến phản kích cơ hội! Yêu nghiệt như thế, tương lai chúng ta líu lo, sẽ có chủ tâm cốt!"

...

Nhân gian đóng lại các cường giả, đều là biết hàng hạng người, bọn hắn thường xuyên cùng Thánh Ma giao phong, tại sinh cùng tử ở giữa ma luyện ra một đôi sắc bén đôi mắt, tự nhiên là có thể nhìn ra, An Nhạc thực hiện phản kích một chiêu này đến cùng là làm được bằng cách nào.

"Hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng a... Thì ra là thế, đây cũng là tiểu sư đệ trong chiến đấu quan sát ra tới, sơ hở của đối phương cùng nhược điểm."

Có mười hai cảnh Tiên Vương cấp bậc cường giả nhịn không được mở miệng.

"Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế mặc dù chiến lực vô song, mặc dù đến người ở giữa bản nguyên ý chí gia thân  có thể chuyển hóa ba ngàn đại đạo bản nguyên, có thể là... Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, mong muốn chuyển hóa lại không phải chuyện dễ dàng, thậm chí nói, vô pháp chuyển hóa, bởi vì đỉnh cấp bản nguyên điều kiện quá hà khắc rồi, coi như là bản nguyên hóa tồn tại, cũng không cách nào gánh chịu."

"Mặc dù đây là cái nhược điểm, có thể là, có thể bắt lấy cái nhược điểm này khởi xướng mãnh công, trong thiên hạ, sợ là chỉ có một cái tiểu sư đệ có thể làm được đi?"

Mọi người kinh ngạc tán thán, chính là bắt nguồn ở đây.

Làm đến thường người thường không thể cùng cử chỉ, thực hiện trong tuyệt cảnh nghịch chuyển.

Đây cũng là tuyệt thế yêu nghiệt độc đáo cùng mị lực!

Đại tiên sinh khẽ vuốt cằm, trong đôi mắt có vẻ tán thưởng hiển hiện, hắn mặc dù cũng nhìn ra cái nhược điểm này, lại không ngờ tới, An Nhạc thế mà thật sự có thể thông qua cái nhược điểm này, hạ gục bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế.

Một bên khác, Nhị tiên sinh từng ngụm từng ngụm thở dốc, trong miệng càng là phát ra không đè nén được reo hò.

"Tiểu sư đệ, ngưu bức a!"

"Ta nguyện xưng tiểu sư đệ là nhất mạnh!"

Tam tiên sinh buông lỏng ra rơi vào Cổ Cầm bên trên trắng thuần ngón tay, trong đôi mắt toát ra một vệt dễ dàng ý cười.

Đương nhiên  đồng dạng có một vệt kinh ngạc.

Bởi vì, An Nhạc vận dụng cái kia cỗ thứ hai đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, Hỗn Độn bản nguyên... Bọn hắn biết là như thế nào.

Chính là lúc trước An Nhạc độ bản nguyên kiếp thời điểm, nhân gian bản nguyên Hỗn Độn hóa thân bị đánh tan về sau, chỗ hấp thu một sợi Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Có thể là, cái kia một sợi Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, căn bản không có khả năng phối hợp thêm tuế nguyệt lực lượng, hình thành như thế kinh diễm tuyệt thế Âm Dương kiếm luân mới đúng.

Tiểu sư đệ trong tay còn có càng không muốn người biết át chủ bài.

Bất quá, đối với lá bài tẩy này, bọn hắn đều không có đi theo dõi ý tứ.

Mỗi người đều có thuộc tại lá bài tẩy của mình, nhìn trộm át chủ bài. .. Các loại tại đào người quần lót khác nhau ở chỗ nào, đó là không đạo đức, thậm chí sẽ dẫn đến thù mắt đối mặt sự tình.

Chiến cuộc đến tận đây, trên cơ bản có kết quả.

To lớn lại ánh lửa bập bùng tại cửu trọng thiên hư không bên trong trùng trùng điệp điệp sáng tắt không ngừng.

Trắng hay đen lực lượng, xen lẫn tại pháo hoa bên trong, hai cỗ đỉnh cấp bản nguyên dung nhập kiếm khí bên trong, hình thành sát phạt lực lượng, cực kỳ đáng sợ, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta không rét mà run, khó mà sinh ra chống lại tâm tư!

Tại kinh khủng như vậy lực lượng hủy diệt trước mặt, cho dù là bản nguyên hóa tồn tại, cũng là sẽ chỉ rơi vào một cái thịt nát xương tan xuống tràng.

Không có có bất cứ cái gì lo lắng.

...

...

An Nhạc cảm giác toàn thân lực lượng đều bị rút khô, thánh giai sức mạnh tâm linh tại thời khắc này, đều khó mà cam đoan ý thức của hắn thư thái, có chút hốt hoảng.

Bất quá, Sơn Hà đỉnh tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ phiêu phù ở An Nhạc đỉnh đầu, dội ra nhu hòa Thánh Quang, duy trì ổn định An Nhạc thân hình, khiến cho hắn không đến mức ở trong hư không rơi xuống.

An Nhạc ổn định thể xác tinh thần, bình tĩnh nhìn cái kia chói lọi đến cực điểm Âm Dương kiếm luân, đây là hắn cho đến tận hôm nay chém ra cường đại nhất nhất kiếm, cho dù là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, phối hợp thêm tuế nguyệt dung hợp thánh giai tâm linh trường hà, chỗ chém ra Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân... Đều khó có khả năng đi đến cái này uy lực.

Đây là hai loại đỉnh cấp bản nguyên lẫn nhau giao hòa va chạm chỗ bộc phát ra uy lực sát phạt, ẩn chứa cực hạn hủy diệt lực lượng.

Đỉnh cấp bản nguyên... Đó là giữa thiên địa tối vi sức mạnh hàng đầu.

Cùng với những cái khác đại đạo bản nguyên  có thể kéo ra chênh lệch cực lớn.

Theo bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế có khả năng tuỳ tiện khu sử cùng chuyển biến ba ngàn đại đạo bản nguyên nguyên phù, lại không cách nào chuyển biến năm đại đỉnh cấp nguyên phù đến xem, liền hiểu đỉnh cấp nguyên phù đáng sợ cùng trân quý tính.

Mặc dù có giống Thân Đồ La Binh dạng này, nắm giữ hãn Hải Vô Lượng bực này có tính hạn chế đỉnh cấp bản nguyên lực lượng Tiên Vương.

Có thể là, hãn Hải Vô Lượng cùng chân chính vô lượng ở giữa, chênh lệch quá lớn.

Thế gian có thể nắm giữ đỉnh cấp bản nguyên, đồng thời ngưng tụ nguyên phù người, một giới chỉ có năm người...

Đó là áp đảo ba ngàn Đại Đạo Chi Thượng năm người.

An Nhạc tầm mắt lập loè, giờ này khắc này, không khỏi có chút tiếc hận.

Bởi vì Hỗn Độn bản nguyên lực lượng... Hắn chỉ có như vậy một tia, mượn nhờ dẫn nổ Tuế Nguyệt nguyên phù 【  Đạo Ẩm 】 hiệu quả, tại trong nháy mắt, phục khắc ngàn vạn, có thể là...

Này một đợt bùng nổ về sau, hắn có lẽ sẽ mất đi Hỗn Độn bản nguyên lực lượng...

Này tự nhiên nhường An Nhạc cảm thấy đáng tiếc.

Mặc dù đỉnh cấp bản nguyên bên trong tuế nguyệt bản nguyên vẫn như cũ nương theo lấy hắn, có thể là, Hỗn Độn bản nguyên hao hết, hắn tự nhiên thấy đau lòng.

Dứt khoát... Này một trận chiến, không có bất ngờ.

Ầm ầm!

Chói lọi pháo hoa, bắt đầu dần dần tàn lụi, bất luận cái gì sự vật tốt đẹp, đều không thể lâu dài tồn tại, sẽ từ từ tàn lụi, thậm chí mất đi kỳ mỹ mặt tốt.

Làm trắng hay đen tiêu tán đi, toát ra chỉ có vô tận hư không, hư vô... Tĩnh lặng...

Nguyên Mông hoàng đế thân thể, sớm đã trừ khử không thấy.

An Nhạc nổi bồng bềnh giữa không trung, áo trắng phần phật, đôi mắt ngơ ngác nhìn xem sạch sẽ hư không.

Đánh bại Nguyên Mông hoàng đế, vị này cho tới nay vắt ngang tại hắn trên đỉnh đầu núi cao, cái kia Triệu Hoàng Đình đốt hết niết bàn, đều muốn cầu một trận lanh lẹ đối thủ.

Bây giờ, bị hắn chỗ hạ gục, bị hắn đánh chết...

Không có vui sướng, không có cao hứng, lại là có một chút điểm nhàn nhạt phiền muộn.

Khẽ thở dài một hơi, An Nhạc lắc đầu.

Nguyên Mông hoàng đế rất mạnh, hoàn toàn chính xác hết sức yêu nghiệt, có cực kỳ cường đại quyết đoán, tại biết được thực lực bản thân không đủ để ứng đối hắn thời điểm, lựa chọn cường thế thôn phệ long mạch lực lượng, thừa nhận người thường không thể thừa nhận thống khổ...

Hắn linh hồn, thân thể của hắn, bản nguyên tan...

Mất đi sinh mệnh ý nghĩa, chỉ là vì tại cuối cùng một trận chiến đấu bên trong, lưu lại một tràng oanh oanh liệt liệt.

An Nhạc cũng là bị dồn đến cực hạn, không thể không bộc phát ra song đỉnh cấp bản nguyên thủ đoạn, trảm ra Diệt Thế nhất kiếm, mới là thu được thắng lợi.

"Đây là một cái đáng kính nể đối thủ."

"Thật chính là rất đáng tiếc."

An Nhạc hít sâu một hơi  đáng tiếc... Nhân gian lại không Nguyên Mông hoàng đế dạng này đáng kính nể đối thủ.

Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc ở giữa, đã định trước có một người muốn chết đi.

Bởi vì vì thiên hạ phân tranh, chung quy là cần một kết quả, không phải chết không đau, chính là Nguyên Mông hoàng đế chết.

Nhất thống thiên hạ, chỉ có một người.

Oanh

Trắng hay đen năng lượng triệt để tiêu tán, thánh giai tâm linh trường hà ầm ầm về tới An Nhạc tâm thần không gian bên trong, tràn đầy ở trong đó.

Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh, Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng, cũng là dồn dập về tới An Nhạc trong cơ thể.

Kiếm khí màu đen cũng là đang dần dần suy yếu, sau đó, chậm rãi tiêu tán.

Một đạo kiếm quang tốc độ cao rong ruổi tới, đó là Mặc Trì, che kín vết rạn Mặc Trì, thậm chí có từng điểm từng điểm kiếm khí mảnh vỡ theo trên đó rơi xuống, giống như che kín vết rạn gốm sứ kiếm khí, tùy thời muốn vỡ thành bụi.

Mặc dù Mặc Trì bị An Nhạc tăng lên tới tam giai chí bảo cấp độ, có thể là gánh chịu Hỗn Độn bản nguyên dạng này đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, vẫn còn có chút quá miễn cưỡng, dù sao, Mặc Trì căn cơ không đủ, tự thân chất liệu có thiếu hụt.

Có thể thừa nhận được lấy, hoàn thành trận này Âm Dương kiếm luân bùng nổ, đã là cực hạn.

Bây giờ bùng nổ hoàn tất, Mặc Trì... Cũng đem theo gió trở lại.

Bất quá, ngay tại An Nhạc lòng tràn đầy tiếc nuối muốn cáo biệt Mặc Trì thời điểm, đôi mắt của hắn bỗng nhiên hơi sững sờ.

Lại là phát hiện, Mặc Trì phá toái trong khe hở, có hấp hối từng sợi màu đen Hỗn Độn năng lượng bản nguyên, giống như là khinh yên tung bay mà lên, như mảnh rắn, nhẹ nhàng quấn chặt lấy Mặc Trì.

Hả

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, hơi có chút phát sáng.

Này cũng là có chút niềm vui ngoài ý muốn, An Nhạc vốn cho rằng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng... Khả năng tại Âm Dương kiếm luân bên trong triệt để tiêu hao hầu như không còn, lại chưa từng nghĩ, còn có một sợi tồn lưu.

Tồn lưu Hỗn Độn bản nguyên lực lượng dung nhập vào Mặc Trì bên trong, khiến cho Mặc Trì bên trên vết rạn bắt đầu không ngừng chữa trị, cuối cùng, đúng là hóa thành hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí đen kịt bên trong, mang theo một cỗ thâm thúy, bàng bạc khí tức!

Mặc Trì phẩm trật... Thậm chí vì vậy mà đạt được biên độ nhỏ tăng lên.

"Đây là... Dung hợp Hỗn Độn bản nguyên tại kiếm khí bên trong, cưỡng ép thừa nhận rồi Hỗn Độn bản nguyên lực lượng bùng nổ, khiến cho Hỗn Độn bản nguyên cùng Mặc Trì ở giữa liên hệ trở nên chặt chẽ rất nhiều, liền có loại tình huống này..."

An Nhạc khóe môi nhịn không được đã phủ lên một vệt ý cười.

Nếu là có thể tìm được đầy đủ Hỗn Độn bản nguyên...

An Nhạc liền có thể tăng lên Mặc Trì phẩm trật, tương lai có thể đề cao tới trình độ nào, hoàn toàn quyết định bởi tại Mặc Trì...

Mà Mặc Trì cùng An Nhạc ở giữa là tồn tại liên hệ, nói cách khác, An Nhạc có thể điều động Mặc Trì bên trong Hỗn Độn bản nguyên  chẳng khác gì là dùng khác loại phương thức nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên.

Tin tức tốt... Đây là tin tức vô cùng tốt.

Bấm tay một gõ, Mặc Trì khẽ run, bắn ra kiếm ngân vang, trở nên hùng hậu rất nhiều, nếu như nói vốn là mảnh hào, vậy bây giờ liền là vẩy mực thô to bút lông sói!

Giơ tay lên, bắt lấy Mặc Trì, đeo tại bên hông, An Nhạc cả người khí chất phát sinh biến hóa không nhỏ.

Hỗn Độn bản nguyên đặc tính, tựa hồ tại An Nhạc trên thân cũng là hiện ra ra tới, thâm thúy, hùng hậu, thần bí cùng hỗn loạn... Cực kỳ trạng thái quỷ dị.

An Nhạc đôi mắt tinh sáng lên: "Cứ như vậy, cũng xem như nắm giữ nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên thủ đoạn, quả nhiên là ngoài ý muốn kinh hỉ, nắm giữ loại thủ đoạn này về sau, ta tương lai còn có cơ hội thi triển cùng bộc phát ra hôm nay chỗ bùng nổ Âm Dương kiếm luân."

"Nếu như nói đệ nhất bản Âm Dương kiếm luân là bình thường Âm Dương kiếm luân, cái kia đệ nhị bản xưng là Đại Âm Dương Kiếm Luân, này một bản... Là có thể xưng chi thánh Âm Dương kiếm luân!"

An Nhạc cười ha hả vì sát chiêu của mình lấy tên.

Hư Thực kiếm khí bản thân liền sát phạt không tầm thường, chuyển hóa làm Âm Dương kiếm luân về sau, càng là bá đạo vô song, vô tận kiếm khí ép động ở giữa, hủy thiên diệt địa.

Âm Dương kiếm luân, Đại Âm Dương Kiếm Luân, lại thêm bây giờ thánh Âm Dương kiếm luân...

An Nhạc sát chiêu cũng là đang không ngừng gia tăng.

"Thánh Âm Dương kiếm luân, theo thực lực của ta tăng lên, uy lực càng là có thể không ngừng tăng lên... Dù sao, bản nguyên cường độ là ảnh hưởng thánh Âm Dương kiếm luân uy lực nguyên nhân chủ yếu."

An Nhạc trong lòng không khỏi nghĩ nói, hắn đôi mắt dị sắc liên tục, thậm chí có cái mười phần to gan ý nghĩ: "Đáng tiếc, ta bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên..."

"Nếu là tập hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên... Cái kia ta chi kiếm vòng, trong tam giới, người nào có thể đỡ nổi?"

An Nhạc vui thích huyễn tưởng nói.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, nắm giữ năm đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng... Này căn bản không phải thế nhân có khả năng chịu nổi, thân thể sẽ phá diệt, linh hồn sẽ bị đè sập!

An Nhạc có thể tưởng tượng ra được, hắn bây giờ nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên cùng với tuế nguyệt bản nguyên, chính là dùng một loại khác loại phương thức.

Nguyên bản hấp thu ở trong người Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, chẳng qua là một sợi mà thôi, mỏng manh vô cùng, cùng tuế nguyệt bản nguyên... Vô pháp hình thành xung đột quá lớn.

Chỉ khi nào Hỗn Độn bản nguyên lớn mạnh, cái kia cùng tuế nguyệt bản nguyên... Khẳng định sẽ sinh ra xung đột.

Một núi không thể chứa hai hổ.

"Xem ra, mong muốn tập hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên vào một thân... Ít nhất phải đem thể xác cùng tâm linh cường độ chung nhau tăng lên."

An Nhạc nhẹ giọng thì thào.

Chiến đấu đã kết thúc, Nguyên Mông hoàng đế bại, mang ý nghĩa nhân gian phân tranh có kết quả sau cùng.

Nguyên Mông hoàng đế bỏ mình, An Nhạc chưa chết, phân tranh kết quả, đã không có bất kỳ lo lắng.

Thiếu đi Nguyên Mông hoàng đế, Nguyên Mông bên trong cường giả... Là tuyệt nhiên không có khả năng đối An Nhạc hình thành bất kỳ ngăn trở.

An Nhạc nhìn phía xa xa nhân gian quan, thấy được quan ải bên trên từng vị đứng lặng cường giả, An Nhạc ánh mắt lấp lánh, hắn hôm nay, đã coi như là đứng ở nhân gian đỉnh phong, theo Nguyên Mông hoàng đế chết đi, An Nhạc đã không có bất kỳ đối thủ.

Ở nhân gian, An Nhạc sẽ là tịch mịch, người tương lai líu lo, tất nhiên là hắn đem đặt chân địa phương.

Hướng phía nhân gian đóng lại các cường giả khẽ vuốt cằm.

Cùng Đại tiên sinh, Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh chào hỏi về sau, An Nhạc liền dự định trở lại nhân gian.

Bất quá, ngay tại hắn quay người muốn phá không rời đi thời điểm, thần tâm đột nhiên hơi động một chút.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả từ đạo quả trong không gian phiêu đãng mà ra, ở không trung rất nhanh hiển hóa ra tuế nguyệt lưu quang.

Hả

An Nhạc không khỏi khẽ giật mình, bởi vì rung động đạo quả, chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Chiến Khôi 】.

Chiến Khôi hóa thành cường tráng thân hình, toàn thân bao phủ trong bóng đêm.

Thấy Chiến Khôi thời điểm, An Nhạc không khỏi có chút hốt hoảng, bởi vì Chiến Khôi là hắn chiến thắng thiếu niên Nguyên Đế về sau chuyển hóa xuất lực lượng...

Bây giờ Chiến Khôi, chiến lực không sai biệt lắm tương đương với Nguyên Đế đặt chân song thập nhất cảnh thực lực, bởi vì Chiến Khôi lực lượng cùng An Nhạc thực lực là đối ngọn.

Giờ phút này, Chiến Khôi tự động nổi lên, nhường An Nhạc tự nhiên là có chút kinh ngạc.

Đây là muốn làm gì?

Chiến Khôi phiêu nhiên mà ra, hướng phía xa xa hư không lướt tới, nơi nào là Nguyên Mông hoàng đế bị thánh Âm Dương kiếm luân cho ép nổ địa phương, triệt để thân tử đạo tiêu chỗ.

An Nhạc đôi mắt hơi nhíu, tựa hồ đoán được Chiến Khôi mục đích, cũng không ngăn cản, bình tĩnh quan sát lấy.

Chiến Khôi thừa nhận mãnh liệt dư ba cùng mạch nước ngầm, lung la lung lay, tung bay không chừng đi tới Nguyên Mông hoàng đế thân tử đạo tiêu chỗ.

Hắn giơ tay lên, hai tay cao cao nâng lên.

Đột nhiên, hư không bên trong, sinh ra ô yết.

Có một sợi lại một sợi nhàn nhạt hồn quang phiêu đãng tới.

Cái kia Nguyên Mông hoàng đế bị đánh phá hồn quang, giờ phút này, đang ở Chiến Khôi hô ứng phía dưới, phảng phất chiêu hồn không ngừng mà ngưng tụ khôi phục lại...

Ban đầu phá toái linh hồn, là muốn tiêu tán giữa đất trời, trầm luân vào không có biết chỗ.

Hiện tại, cũng là bị tuế nguyệt đạo quả 【  Chiến Khôi 】 dùng đặc thù lại phương thức đặc biệt cho chiêu trở về.

Đột nhiên, Chiến Khôi mở mắt ra, thân thể đúng là hóa thành một cái vòng xoáy, một sợi lại một sợi bị hấp thu mà về hồn quang, đều bị Chiến Khôi thu nạp, dung nhập vào Chiến Khôi thân thể bên trong.

Chiến Khôi khí tức bắt đầu không ngừng lớn mạnh cùng tăng lên, mơ hồ trong đó... Tựa hồ có từng đạo mơ hồ Huyền Hoàng long ảnh quấn quanh ở quanh thân.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ: "Trung Thổ long mạch lực lượng? Không, không đúng... Tại Nguyên Mông hoàng đế thân tử đạo tiêu thời điểm, long mạch lực lượng liền nên tiêu tán về tới nhân gian mới đúng..."

"Vậy cái này là... Nguyên Mông hoàng đế bởi vì thôn phệ luyện hóa long mạch lực lượng, lại lựa chọn bản nguyên hóa về sau, linh hồn cũng là lây dính long mạch lực lượng cùng nhân gian bản nguyên khí tức..."

An Nhạc phân tích ra nguyên do.

Nếu là như vậy...

An Nhạc khóe môi không khỏi nhảy lên, cái kia 【  Chiến Khôi 】 hấp thu Nguyên Mông hoàng đế hồn quang, có lẽ vô pháp tăng lên tới Nguyên Mông hoàng đế bản nguyên hóa như vậy chiến lực, thế nhưng... Đi đến thôn phệ bảy tám đạo long mạch lực lượng trình độ hẳn là không có vấn đề.

Trong lòng của hắn thậm chí nổi lên một cái ý nghĩ, nếu là lấy 【  Chiến Khôi 】 tới thôn phệ bây giờ phân tán hồi trở lại quy nhân gian chín đạo long mạch lực lượng... Có hay không có thể làm cho Chiến Khôi lực lượng, cũng là tăng lên tới mười hai cảnh cấp bậc?

Đương nhiên, cái này chẳng qua là An Nhạc chỉ suy đoán mà thôi.

Không có ngăn cản, thậm chí sẽ không đi ngăn cản, 【  Chiến Khôi 】 chính là hắn tuế nguyệt đạo quả, cùng hắn ở giữa tồn tại không hiểu liên hệ, chỉ cần này phần không liên lạc được từng đoạn tuyệt, liền sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, An Nhạc liền có thể chưởng khống Chiến Khôi.

Cho nên, Chiến Khôi thực lực tăng lên, chẳng khác nào là hắn thực lực tăng lên.

Ong ong ong...

Hư không ở giữa, hồn quang giống như phá toái tinh quang, đúng là hội tụ thành bao phủ Tinh Hà vòng xoáy, tinh quang sáng lạn, mơ hồ trong đó có chìm nổi ý chí.

Cái kia hồn quang vòng xoáy trung tâm, thì là Chiến Khôi, như đói như khát thôn phệ lấy này chút hồn quang.

An Nhạc thì là chặt chẽ chú ý đạo quả không gian cùng Chiến Khôi ở giữa liên hệ, một khi có ngoài ý muốn, liền lập tức cưỡng chế ngăn cản Chiến Khôi tiếp tục hấp thu hồn quang.

Bỗng nhiên.

An Nhạc thần tâm chấn động.

Cửu trọng thiên hư không một góc, phảng phất trong nháy mắt, đột nhiên đổ sụp.

Vô số phiêu đãng hướng phía Chiến Khôi thân thể ngưng tụ mà đi hồn quang, giống như là bị một cỗ vĩ ngạn lại lực lượng cường đại cho đông lại giống như.

An Nhạc thậm chí cảm giác đầu vai chìm xuống, vĩ ngạn khí tức, khủng bố như sóng triều bao phủ mà ra...

Ầm ầm!

Hồn quang trung ương, một cái hắc động đổ sụp hiển hiện, hắc động kia về sau, giống như là nối liền một cái âm u đầy tử khí thiên địa!

An Nhạc trong lòng kịch chấn, theo cái kia trong hắc động, đúng là cảm thấy một cỗ kinh khủng đến cực điểm, phảng phất sinh mệnh cấp độ bên trên to lớn cảm giác áp bách!

Áo trắng bay phất phới, An Nhạc trên đỉnh đầu Giang Sơn Xã Tắc Đồ sáng rực lên, Thánh Quang chìm nổi, mới là gian nan kháng trụ này phần khí thế.

Đây là một cỗ không kém thậm chí mạnh hơn Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn khí tức!

Trong hắc động, phảng phất có một tòa phiêu phù ở tử vong thế giới cao đại cung điện, cung điện hiện ra thanh đồng chi sắc, nồng đậm đến cực điểm Tuế Nguyệt khí, tại trong cung điện tỏ khắp mà ra, giống như là mọc đầy tế mao quái vật!

Tựa hồ cảm ứng được An Nhạc tầm mắt, trong cung điện, một đôi vĩ ngạn đôi mắt, đột nhiên nhìn ra tới.

An Nhạc đôi mắt thít chặt, thánh giai tâm linh trường hà cơ hồ tại đối phương một dưới mắt, sôi trào lên!

"Bụi về với bụi, đất về với đất, người chết đã chết, đương quy luân hồi."

"Người nào dám lấy ra Luân Hồi điện chi Hồn Linh?"

Thanh âm nhàn nhạt, giống như Hãn Hải nhấc lên to lớn sóng lớn, hung hăng đâm vào An Nhạc trong lòng.

Chiến Khôi hấp thu Hồn Linh động tác đột nhiên hơi ngưng lại, hấp thu vào cơ thể bên trong Nguyên Mông hoàng đế hồn quang, giống như là tại thời khắc này, muốn bị hắc động đều cho rút ra thu về!

An Nhạc hít sâu một hơi, trong lòng lập tức sinh ra cực lớn không cam lòng.

Phải biết... Đây chính là Nguyên Mông hoàng đế bản nguyên hóa linh hồn hồn quang, ẩn chứa nhân gian bản nguyên ý chí khí tức...

Thậm chí là An Nhạc tương lai kế hoạch thôn phệ nhân gian Trung Thổ chín đạo long mạch lực lượng cơ sở!

"Luân Hồi điện!"

An Nhạc hít sâu một hơi, trong miệng không khỏi phun ra lời nói.

Luân Hồi điện, hắn tất nhiên là biết, trong u minh đỉnh cấp thế lực, so sánh thượng thương Thiên Đình, Hoàng Tuyền, làm sao, Bỉ Ngạn ba đại đỉnh cấp thế lực thậm chí cũng không bằng Luân Hồi điện.

An Nhạc cùng Hoàng Tuyền Chi Chủ đã từng quen biết, Hoàng Tuyền Chi Chủ hóa thân, ở nhân gian nhấc lên U Minh Thông U, kết quả bị An Nhạc dễ dàng trấn áp.

Không nghĩ tới, lần này, thế mà dẫn xuất Luân Hồi điện.

Luân Hồi điện sở dĩ ra tay, An Nhạc cũng có thể đoán được nguyên nhân.

Cũng là cùng mục tiêu của hắn một dạng...

Nguyên Mông hoàng đế bỏ mình về sau, trong linh hồn ẩn chứa nhân gian bản nguyên khí tức, này phần khí tức hạng gì trọng yếu... Đây chính là bản nguyên hóa linh hồn!

Người chết chết đi, hồn nhập Luân Hồi.

Ban đầu Luân Hồi điện là muốn lặng lẽ meo meo tiếp dẫn Nguyên Mông hoàng đế linh hồn, kết quả bị Chiến Khôi hoành thò một chân vào, bây giờ cuối cùng vẫn là ngồi không yên!

Ong ong ong...

Ngay tại An Nhạc cảm nhận được Luân Hồi điện bên trong cường giả phóng thích ra khủng bố vĩ ngạn lực lượng thời điểm.

An Nhạc bên người, đột nhiên hiện lên hai bóng người.

Chói lọi hào quang tuôn ra, mạnh mẽ bản nguyên khí tức sục sôi bao phủ.

Chính là từ nhân gian quan chỗ vượt qua mà đến Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh.

"Luân Hồi điện chủ, thân là cổ lão đặt chân cực hạn lĩnh vực cường giả... Khi dễ chúng ta tiểu sư đệ, khó tránh khỏi có chút quá mức, nếu là truyền đi, lão sư, Thiên Đình chi chủ các loại cực hạn cường giả, sợ sẽ cười đến rụng răng."

Đại tiên sinh nhẹ nói ra.

Luân Hồi điện chủ, trong u minh đặt chân cực hạn lĩnh vực cường giả, trong tam giới người nổi bật!

An Nhạc mặc dù sớm có suy đoán, nhưng chân chính biết được, vẫn là cảm giác được một hồi đè nén.

Luân Hồi điện chủ, so với Chân Võ đế tôn càng thêm cường đại!

"Người chết bỏ mình, hồn nhập Luân Hồi, đây là U Minh thiết luật, giao ra người chết linh hồn, nể tình Thánh Sư mặt mũi, bản tọa chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Đổ sụp trong hắc động, cổ lão thanh đồng cung điện bên trong.

Thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra, mang theo không thể nghi ngờ, mang theo một cỗ đặc xá.

Đại tiên sinh lông mày cau lại, ngưng trọng vô cùng, mạnh mẽ bản nguyên lực lượng bao phủ, Tam tiên sinh càng là liên tục đánh đàn, tiếng đàn u u, tại trong hư không nổ lên từng đoá từng đoá sáng lạn huyền bí âm luật chi hoa.

Luân Hồi điện chủ thanh âm đàm thoại bên trong, đúng là đều mang đặc thù lực lượng trùng kích.

"Quá mức, Luân Hồi điện chủ."

Đại tiên sinh lạnh lùng nói: "Này vì nhân gian cửu trọng thiên hư không, ngươi vượt biên giới, đừng ép ta động thủ."

"Bản tọa chẳng qua là thu hồi thuộc về Luân Hồi điện đồ vật mà thôi, huống hồ, ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám cùng bản tọa nói chuyện như vậy, nếu là Thánh Sư nói như vậy còn có thể."

Luân Hồi điện bên trong cường giả lời nói phiêu đãng mà ra.

Sau một khắc, đổ sụp hắc động lại lần nữa đổ sụp càng lớn diện tích.

Trong cung điện, vô số bàng bạc lực lượng mãnh liệt mà ra, hóa thành một đầu to lớn vô cùng mọc đầy màu đen tế mao cánh tay, đó là cực hạn bản nguyên ngưng luyện ra chân thực cánh tay.

Cánh tay vượt qua đổ sụp hắc động, hướng phía Chiến Khôi chính là chộp tới.

Hư không trong nháy mắt bị giam cầm lại.

Giống như là bàn thạch, An Nhạc thậm chí liền động đậy đều làm không được, trong lòng chấn động, đây cũng là cực hạn cường giả...

Dù cho cách một giới, cũng là có thể bộc phát ra như thế lực lượng!

Bất quá, An Nhạc cùng Chiến Khôi ở giữa liên hệ... Lại không phải là đơn giản khôi lỗi quan hệ, An Nhạc nếm thử phun trào thần tâm, phát hiện có thể thu trở về Chiến Khôi, tự nhiên là không có chút gì do dự.

Thần tâm khẽ động, thu hồi tuế nguyệt đạo quả 【  Chiến Khôi 】.

Chiến Khôi trực tiếp hóa thành một sợi Tuế Nguyệt khí, phiêu đãng lượn quanh chỉ, về tới An Nhạc trong cơ thể, về tới đạo quả không gian.

Oanh

Bàn tay khổng lồ tại trong hư không vồ hụt.

Đổ sụp trong hắc động Luân Hồi điện bên trong, cái kia vĩ ngạn cường giả trong đôi mắt toát ra dị sắc, tựa hồ không nghĩ tới, hắn cường thế ra tay, thế mà sẽ vồ hụt!

Cùng lúc đó.

Đại tiên sinh giơ tay lên, trong tay xuất hiện một cái mơ hồ do bản nguyên ngưng tụ nguyên phù văn chữ.

Đại tiên sinh nhìn xem đổ sụp trong hắc động Luân Hồi điện bên trong cường giả, nhìn đối phương đưa tay vào đến nhân gian ranh giới, lập tức toát ra một vệt đạm mạc cùng vẻ tự tin.

"Đều nói rồi, đừng ép ta động thủ... Thỉnh Thánh Sư."

Lời nói xong.

Đại tiên sinh lực lượng mười phần bóp nát nguyên phù văn chữ!.