Chương 332: Thánh Sư biếu tặng, Nguyên Mông trời sập

Chương 332: Thánh Sư biếu tặng, Nguyên Mông trời sập

Đại tiên sinh lẽ thẳng khí hùng thanh âm đàm thoại, vang vọng tại cửu trọng thiên trong hư không, nhường An Nhạc cùng Tam tiên sinh cũng không khỏi hơi ngưng lại, nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Cái này cũng... Quá tao đi?

An Nhạc còn là lần đầu tiên cùng Đại tiên sinh tiếp xúc, lần đầu tiếp xúc, An Nhạc hiểu rõ cái gì gọi là chân chính tao khí, mặt không đổi sắc, lẽ thẳng khí hùng hô người, nói như vậy đường hoàng.

Tam tiên sinh cũng là rất nhanh thu hồi tầm mắt, rõ ràng tình huống như vậy, nàng cũng không phải lần đầu tiên gặp được, đối với Đại tiên sinh tao khí, nàng cũng có hiểu biết.

An Nhạc này loại lần thứ nhất tiếp xúc, tự nhiên là bị tao một mặt, khó có thể tưởng tượng, này lại là Thánh Sư thủ đồ, cường đại nhất thân truyền đệ tử.

Luân Hồi điện bên trong vị cường giả kia cũng là hơi ngưng lại.

Cái kia dò xét ra tay cánh tay, ngưng trệ sau một lát, tốc độ đột nhiên tăng tốc, không có mò được Chiến Khôi, chưa từng đem Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh cho thu hồi, vị này Luân Hồi điện cường giả, trực tiếp cải biến quyết sách, cánh tay đập ngang mà ra, hướng phía An Nhạc vị trí đánh tới, vớt tới, muốn đem An Nhạc cho bắt nơi tay, đưa vào U Minh.

Đương nhiên, cũng có lẽ là bởi vì đối phương kiêng kị tại Đại tiên sinh không biết xấu hổ, trực tiếp hô Thánh Sư.

Nếu là Đại tiên sinh ra tay, dù cho cách một giới chỗ, Luân Hồi điện bên trong cường giả cũng sẽ không có bao lớn lưu ý, không cảm giác mình sẽ lỡ tay.

Bởi vì tại ngạnh thực lực bên trên, Luân Hồi điện chủ có tuyệt đối tự tin, có thể áp chế Đại tiên sinh.

Dù sao, cực hạn cường giả cùng không phải cực hạn cường giả chi ở giữa chênh lệch, vô cùng lớn lao, cực hạn cường giả chính là đặt chân Thập Tam Cảnh, phóng nhãn toàn bộ tam giới đều là rải rác, chính là một giới bên trong chân chính chí cường.

Giống như là một chút đỉnh cấp thế lực, đều chưa hẳn có cực hạn cường giả tọa trấn, tỷ như ngũ đại tiên cổ thế gia, tiên cổ thế gia Thánh Chủ, từng cái cũng chỉ là nửa bước cực hạn mà thôi, bọn hắn cực lực chủ trương thôi động Thăng Tiên địa xây dựng, chính là vì có thể mượn cơ hội này nhường Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, vào cực hạn lĩnh vực.

Đại tiên sinh vô cùng rõ ràng, mặc dù Đại tiên sinh thực lực rất mạnh, chính là mười hai cảnh bên trong người nổi bật, thế nhưng hắn xưa nay không đánh không có nắm chắc chiến, hết thảy đều tại bày mưu nghĩ kế bên trong.

Cứ việc Luân Hồi điện chủ cách U Minh cùng nhân gian ra tay, có thể là, dù sao cũng là cực hạn cường giả, Đại tiên sinh nếu là cứng đối cứng có lật xe nguy hiểm, vì khống chế nguy hiểm, Đại tiên sinh tự nhiên lựa chọn hô Thánh Sư tới.

Cực hạn cường giả, tự nhiên là do cực hạn cường giả đi đối phó.

Đại tiên sinh xưa nay không cậy mạnh.

Dù sao, cậy mạnh người, phần lớn đều chết hẳn.

Oanh

Nguyên phù bị bóp nát, lập tức hình thành bản nguyên khí tức xen lẫn khuếch tán mà ra, trong cõi u minh phác hoạ ra kỳ lạ gợn sóng.

Này chút gợn sóng chính là kích phát dẫn độ Thánh Sư lực lượng then chốt.

Cửu trọng thiên hư không, cả tòa nhân gian quan đều mãnh liệt chấn động lên, thành quan phía trên, đúng là có cái này đến cái khác chữ viết xa xưa đang lóe lên, xen lẫn ở giữa, tạo thành một đạo thân ảnh bộ dáng.

Thân ảnh bước ra một bước, chớp mắt mà thôi, liền xuất hiện ở cái kia mọc đầy Hắc Mao cánh tay trước đó.

Nhẹ nhàng nâng lên tay, liền đem cái kia to lớn vô cùng, cuốn theo lấy hủy thiên diệt địa uy thế, giống như là U Minh đổ xuống khủng bố cánh tay ngăn cản dưới, hời hợt tựa như là vê ở một đóa hoa, lấy xuống một mảnh lá.

"Thánh Sư!"

Đổ sụp trong hắc động, thanh đồng cung điện bên trong truyền đến xa xăm lại vĩ ngạn thanh âm.

"Người sống quy nhân gian, người chết vong hồn vào U Minh... Đây là tam giới thiết luật, kẻ này chiếm lấy đi cái kia người chết vong hồn, theo bản tọa trong tay đoạt hồn, này tội đáng tru!"

Luân Hồi điện chủ thanh âm lãnh khốc vang vọng.

Cái kia bị Đại tiên sinh bóp nát nguyên phù triệu hoán đi ra Thánh Sư bóng mờ, cười nhạt một tiếng: "Tru ngươi cái đại đầu quỷ."

"Tại ta trong mắt, ở đâu ra thiết luật, có bản lĩnh ngươi nhường thiết luật tới trấn áp ta!"

"U Minh, nhân gian, tam giới... Ta muốn làm cái gì làm cái gì, ai có thể hạn chế ta?"

"Huống hồ, ta này tiểu đệ tử, bất quá mới vừa vào thập nhất cảnh tu vi, có thể theo ngươi vị này Luân Hồi điện điện chủ trong tay đoạt hồn, còn thành công... Ta nếu là ngươi, giờ phút này liền tìm được hầm cầu mặt hướng xuống trốn, cái rắm đều không dám thả một cái!"

Thánh Sư há miệng nhân tiện nói.

Đổ sụp trong hắc động thanh đồng cung điện lập tức bắt đầu run rẩy kịch liệt, giống như là bị tức giận.

"Đường đường cực hạn cường giả, đối ta sơ nhập thập nhất cảnh tiểu đệ tử ra tay, đơn giản chẳng biết xấu hổ, vạn phần không biết xấu hổ, lão phu đều thay ngươi e lệ, đơn giản."

Thánh Sư miệng một chuỗi lời nói liền tốc độ cao thoát ra, nhường Luân Hồi điện chủ, tức giận liên tục tăng lên.

Thân là Luân Hồi điện chủ, bực này mạnh mẽ cực hạn cường giả, vốn không nên tuỳ tiện tức giận, có thể chủ yếu chọc giận hắn chính là Thánh Sư a!

An Nhạc ở một bên xem nghẹn họng nhìn trân trối.

Cảm giác thế giới quan có một chút như vậy đổ sụp.

Đây cũng là cực hạn cường giả giao phong sao?

Cũng không có cái gì kịch liệt đến cực điểm giao phong, miệng pháo phương diện giao phong, đúng là mưa bom bão đạn vô cùng hung hiểm.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh thì là tập mãi thành thói quen, thậm chí còn không ngừng gật đầu, vì Thánh Sư mà chống đỡ tràng tử.

An Nhạc khóe miệng thì là kéo ra, không hiểu cổ quái, Thánh Sư... Cao như vậy người, làm sao miệng cứ như vậy độc đâu?

Một bên Tam tiên sinh tựa hồ thấy được An Nhạc không nói gì, không khỏi khẽ cười nói: "Lão sư cũng là người, mà lại... Lão sư này người tương đối bao che khuyết điểm, ngươi nếu là ta tiểu sư đệ, hộ ngươi ngắn tất nhiên là chắc chắn."

"Mà cực hạn cường giả... Kỳ thật rất khó chính diện va chạm chiến đấu, lẫn nhau nắm giữ lực lượng, đều quá mức đáng sợ, trừ phi đến nguyên thủy sâu trong hư không chiến trường giết nhau, bằng không... Bình thường chỗ giao phong, mang tới phá hư tính đều là trí mạng."

"Lại chuyện này vốn là Luân Hồi điện chủ đuối lý phía trước, lão sư chiếm cứ lấy đạo lý lớn, tự nhiên vàng thật không sợ lửa, dùng lý phục người, trong lời nói tàn nhẫn một điểm, hôi chua một điểm, cũng là không tính là gì, lão sư lời nói... Vẫn luôn có chút sắc bén."

Tam tiên sinh thanh âm nhu hòa, giống như tiếng đàn u u khảy đàn, thấm vào ruột gan.

An Nhạc nhìn thoáng qua, Tam tiên sinh tuyệt mỹ khuôn mặt mông lung tại ánh sáng nhạt bên trong, phảng phất trong hư không thần linh sáng lạn.

Đại tiên sinh híp híp mắt, khóe miệng đã phủ lên ý vị thâm trường cười.

"Tiểu sư đệ, ngươi có phải hay không coi trọng Tam sư muội?"

Đại tiên sinh bát quái vô cùng mở miệng.

An Nhạc lập tức lại là khẽ giật mình, không phải... Này Đại tiên sinh, làm sao một bộ lân cận Cư đại ma bà tám bộ dáng a? Một điểm cao nhân hình tượng đều không có.

"Đại sư huynh, chớ có nói lung tung." Tam tiên sinh chủ động mở miệng, thay An Nhạc hóa giải cục diện khó xử.

Đại tiên sinh cười cười, khoát tay không nói nữa, tầm mắt nhìn về phía nơi xa, nơi nào Thánh Sư cùng Luân Hồi điện chủ còn tại giao phong.

"Ngươi bất quá là nhớ thương lấy chết đi Nguyên Mông hoàng đế bản nguyên hóa về sau, Hồn Linh bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng đậm nhân gian bản nguyên khí tức, ngươi nếu là có thể tái tạo Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh, có lẽ có thể xé mở nhân gian tránh chướng, sáng lập to lớn hơn Thăng Tiên địa, đây mới là ngươi mục đích a? Trong lòng ngươi cái kia cái rắm lớn một chút bàn tính, đều bá bá vang lên không ngừng."

Thánh Sư bĩu môi nói.

Luân Hồi điện chủ trầm mặc một lát, hoàn toàn chính xác... Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh, tiêm nhiễm nhân gian bản nguyên khí tức, ý nghĩa quá mức trọng đại, tự nhiên mong muốn thu hồi, có thể làm sự tình nhiều lắm.

Có thể là, hết thảy đều bị An Nhạc cho cản trở cùng phá hủy.

Thế nhưng, chính như Thánh Sư nói, tâm tư của hắn, cũng là rõ rành rành, có loại thẹn quá thành giận cảm giác, tất nhiên là đuối lý.

"Đều thối lui một bước, bản tọa yêu cầu không cao, người chết về U Minh, đây là thiết luật, nhường ngươi vậy tiểu đệ con giao ra vừa mới chết đi Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh, hết thảy liền đi qua." Luân Hồi điện chủ thản nhiên nói.

Nhưng mà, Thánh Sư bóng mờ lại là cười, năm ngón tay một nắm, cái kia to lớn Hắc Mao cánh tay lập tức che kín vết rạn, giống như đồ sứ, lập tức liền muốn ầm ầm phá toái đổ sụp.

"Ngươi tại cùng người nào đi qua đâu? Còn đều thối lui một bước? Ngươi đuối lý lão phu dựa vào cái gì cùng ngươi đều thối lui một bước?"

"Ngươi đối lão phu tiểu đệ tử ra tay, hôm nay... Không có cái thuyết pháp, mơ tưởng dàn xếp ổn thỏa, lão phu tính nết ngươi cũng là biết đến, không đành lòng đệ tử chịu nửa điểm ủy khuất, ngươi đường đường Luân Hồi điện chủ đối lão phu tiểu đệ tử ra tay, tiểu đệ tử nên hạng gì ủy khuất a!"

"Cái kia Hồn Linh ngươi là hưu muốn, chính mình không có bản sự, chưởng khống U Minh, hấp thu tam giới Hồn Linh, ngươi còn liền một cái không quan trọng thập nhất cảnh người tu hành Hồn Linh đều lấy không trở về, thất trách ngươi còn dám kêu to?"

"Ngươi đến cho lão phu tiểu đệ tử đền bù tổn thất ngươi biết không? Không cho, lão phu không sớm thì muộn đi ngươi U Minh quấy một đợt!"

Bá đạo, không nói lý Thánh Sư  tức giận đến Luân Hồi điện chủ tản mát ra cực kỳ đè nén lại khí tức kinh khủng, rung chuyển khí tức, nhường U Minh nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Quá mức."

Luân Hồi điện chủ lạnh lùng nói.

Hồn Linh không có mò lấy, còn muốn trên nệm bồi thường?

Dùng Thánh Sư tính nết, muốn bồi thường... Có thể là cái gì rác rưởi đồ vật?

Lão già này rất xấu!

"Không quá phận, không có chút nào quá phận, chỗ nào sánh được ngươi đường đường U Minh cực hạn cường giả, đương gia làm chủ Luân Hồi điện chủ đối lão phu nho nhỏ thập nhất cảnh đệ tử ra tay tới quá phận."

Thánh Sư cười nói.

Luân Hồi điện chủ xem như biết được, hôm nay là không thể nào đem Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh cho mang về U Minh, liền không muốn lãng phí thời gian nữa, thậm chí lười nhác cùng Thánh Sư đối đáp, không để ý tới Thánh Sư âm dương quái khí, trực tiếp liền muốn muốn thu cánh tay về.

Nhưng mà, Thánh Sư lại là không cho.

"Nói phải bồi thường thường, ngươi sẽ không coi là lão phu chỉ nói là nói mà thôi a?"

"Nghe nói các ngươi Luân Hồi điện có một ngụm Luân Hồi trì, nội uẩn Luân Hồi bản nguyên... Yêu cầu của lão phu cũng không nhiều, nhường lão phu cái này tiểu đệ tử đi ngâm ngâm liền tốt, như thế nào?"

Thánh Sư nói ra.

Oanh

Đổ sụp hư không tựa hồ đổ sụp càng nhiều, hắc động mở rộng, càng có uy thế kinh khủng như núi kêu biển gầm theo trong u minh mãnh liệt mà ra.

"Lão già, nguyên lai ngươi để mắt tới Luân Hồi trì? Ngươi vừa ý thật to lớn, dạng này bồi thường cũng dám mở miệng?"

Luân Hồi điện chủ lạnh lùng nói.

Thánh Sư mục đích, khẳng định là Luân Hồi bản nguyên, trong tam giới đỉnh cấp bản nguyên.

Liên quan đến đỉnh cấp bản nguyên, dính đến đồ vật nhiều lắm, trên lý luận tới nói, mỗi một giới đều có năm đại đỉnh cấp bản nguyên, nhân quả, luân hồi, Hỗn Độn, vô lượng, tuế nguyệt... Dù sao, một giới bản nguyên chính là do ba ngàn Đại Đạo cùng đỉnh cấp bản nguyên tổ hợp mà thành.

Thế nhưng, một giới bên trong có thể hiển hóa đỉnh cấp bản nguyên lại cũng không nhiều.

Tỷ như ở nhân gian có thể hiển hóa tuế nguyệt cùng Hỗn Độn bản nguyên, chưa hẳn có thể hiển hóa ra luân hồi, nhân quả các loại đỉnh cấp bản nguyên.

Mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, năm đại đỉnh cấp bản nguyên đều tồn tại, tuy nhiên lại có khác biệt thiên về điểm, trừ phi đem một giới bản nguyên triệt để phân giải, mới có thể nhòm ngó đến hoàn chỉnh năm đại đỉnh cấp bản nguyên, có thể này rõ ràng là chuyện không thể nào.

Một khi làm như vậy, một giới chẳng khác nào hủy diệt.

Nhưng bất kể nói thế nào, bất luận cái gì dính đến đỉnh cấp bản nguyên đồ vật, đều không thể dùng giá trị tới ước lượng.

Luân Hồi điện bên trong Luân Hồi trì, luận đến giá trị, đều không kém gì hoàn chỉnh Thượng Thương tổ kiếm, có thể coi là pháp bảo bên trong tối cường đồ vật, Tổ khí cấp bậc.

Bởi vậy, đối với Luân Hồi điện chủ mà nói, Thánh Sư thật chính là tại công phu sư tử ngoạm.

Đàm

Không có đàm!

Luân Hồi điện chủ ánh mắt lãnh khốc từ cái này thanh đồng cung điện bên trong phiêu đãng mà ra, ánh mắt lạnh lùng bên trong, tràn ngập sát cơ.

Ngấp nghé Luân Hồi trì, đây là cực kỳ khiêu khích sự tình.

Thánh Sư lại là cũng không thèm để ý, nhàn nhạt cười.

Nhìn đổ sụp hư không bắt đầu khép lại, nhìn không ngừng thu nhỏ hắc động, Thánh Sư trong đôi mắt ý cười lại là vạn phần nồng đậm.

"Bồi thường là nhất định phải, ngày khác, lão phu sẽ mang theo tiểu đệ tử đi ngâm ngâm Luân Hồi trì, đây là chúng ta đã nói xong a."

Tại hắc động khép kín trong tích tắc, Thánh Sư mở miệng nói.

Luân Hồi điện bên trong, lập tức có cuồn cuộn sát cơ bắn ra  bất quá, theo hắc động triệt để khép kín, sát cơ cũng là hơi ngừng.

Nhưng như cũ có chui vào trong hư không sát khí, không ngừng mãnh liệt khuấy động.

Đương nhiên, này phần sát khí đối với Thánh Sư, đối với Đại tiên sinh, Tam tiên sinh còn có An Nhạc mà nói, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng.

Dù sao đại gia sức mạnh tâm linh mạnh, sớm đã đạt đến tam giới bên trong trình độ cao nhất, coi như là An Nhạc, cũng là đạt đến thánh giai Tâm Linh cảnh giới.

Hắc động tan biến, cửu trọng thiên hư không khôi phục được bình ổn, không nữa có bất kỳ chập trùng cùng gợn sóng.

Hư không hoàn toàn yên tĩnh.

Nhân gian đóng lại, tất cả mọi người đều là kính sợ không hiểu trông lại, chủ yếu là nhìn về phía Thánh Sư ánh sáng Ảnh phân thân, chẳng qua là phân thân liền ẩn chứa cực kỳ đáng sợ khí phách, đúng là có thể uy hiếp trong u minh Luân Hồi điện chủ.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh tôn kính khẽ vuốt cằm chấp lễ.

An Nhạc cũng là ôm quyền chấp lễ.

Thánh Sư bóng mờ chậm rãi quay người, thu hồi ánh mắt, phảng phất vừa rồi cái kia hành vi phóng túng, mở miệng nói bẩn cũng không phải là hắn.

Thánh Sư bóng mờ tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

"An Nhạc tiểu gia hỏa, thật sự là không ngừng sáng tạo kinh hỉ."

"Trong khoảng thời gian ngắn, ngươi liền đạt đến bây giờ trình độ, ngươi tương lai thành tựu, sợ là không kém gì Văn Uyên."

Thánh Sư cười nói.

Hắn chỉ chỉ Đại tiên sinh, trong miệng Văn Uyên, chính là Đại tiên sinh.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất biết Đại tiên sinh tên.

Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh tên, An Nhạc còn vẫn như cũ là không biết  bất quá, An Nhạc cũng không ở thời điểm này đường đột hỏi thăm, tương lai đều là có cơ hội biết được.

Đại tiên sinh Văn Uyên lại là cười khoát tay áo: "Lão sư nói cười, tiểu sư đệ chi thiên phú, ta không kịp."

"Có thể nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên... Cái này siêu việt ta quá nhiều, ta liền một loại đỉnh cấp bản nguyên cũng không từng nắm giữ."

Đại tiên sinh thổn thức không thôi.

Một người nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên, này còn là người sao?

Đại tiên sinh lúc trước là căn bản không cách nào tưởng tượng.

Bởi vì, trong tam giới, chân chính nắm giữ đỉnh cấp bản nguyên người tu hành, cơ hồ không có.

Có lẽ cực hạn cường giả bên trong có người nắm giữ đỉnh cấp bản nguyên, nhưng muốn nói nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên người, cũng là chưa từng nghe thấy.

Hai loại đỉnh cấp bản nguyên... Một núi không thể chứa hai hổ, một thân thể tiếp nhận hai loại đỉnh cấp bản nguyên, sẽ chỉ rơi vào một cái bạo thể mà chết xuống tràng.

Mà An Nhạc lại là có thể làm đến như thế, lại mượn nhờ hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, bộc phát ra kinh thế sát phạt, đem bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế cho chém giết.

Phải biết bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, tại tu vi phương diện, đã so sánh hai phù Tiên Vương cấp bậc cường giả!

Vẫn như trước là bị An Nhạc cái kia kinh khủng nhất kích cho yên diệt.

Đương nhiên, Đại tiên sinh cũng là tại khiêm tốn, bởi vì An Nhạc từng nghe nói Đại tiên sinh lực uy hiếp, đây là một vị nhường Chân Võ đế tôn đều kiêng kỵ tồn tại, mặc dù chưa từng nắm giữ đỉnh cấp bản nguyên, có thể là thực lực thật không yếu, đã đưa thân tam giới đỉnh cấp cường giả hàng ngũ, ở nhân gian quan bên trong thuộc về trụ cột loại hình.

Tại Thánh Sư tại hư không bên ngoài, giao phong Thánh Ma Vương trong khoảng thời gian này, chính là Đại tiên sinh một người chống lên toàn bộ nhân gian quan.

"Tiểu tử ngươi cũng không cần quá khiêm tốn, có thể đi cho tới bây giờ độ cao, không có một cái là phế vật, thiên phú đều cực kỳ cường hãn, hiện tại xem ra, cũng là Lão Nhị hoắc Vô Cực tiểu tử kia không thái hành, sách, liền mười hai cảnh cũng không từng đặt chân, lão phu thật cảm thấy mất mặt, lão tứ đều nhanh cái sau vượt cái trước siêu hắn."

Thánh Sư nói thanh âm không lớn, có thể là cũng không nhận quá nhiều ảnh hưởng, nhân gian đóng lại các cường giả cả đám đều nghe rõ ràng, nhịn không được mỉm cười.

Ngoại trừ Nhị tiên sinh, khóe miệng một hồi mãnh liệt rút, trong lòng đắng chát không được.

Quái hắn sao?

Hắn cũng không biết An Nhạc gia hỏa này có thể nhanh như vậy đột phá cho tới bây giờ cảnh giới a, quả thực là quái vật trong quái vật.

Đại sư huynh đều không như thế quái vật a? !

Hắn liền chậm một bước, kết quả bị thay nhau quất, Đại tiên sinh là, Tam sư muội là, hiện tại liền Thánh Sư đều bắt hắn tới quất...

Đơn giản vì nhân gian bi kịch, Nhị tiên sinh không thảm!

Thánh Sư nhìn về phía An Nhạc: "Ngươi lần này thu về Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh, làm rất tốt, nếu là ngươi không có thu về, đợi lão phu trở về, cũng muốn đi một chuyến U Minh, đem này Hồn Linh thu hồi, dù sao bản nguyên tan, xen lẫn nhân gian bản nguyên khí tức, bị Luân Hồi điện cái kia mấy lão già làm đi, nói không chừng nhằm vào nhân gian làm ra cái gì yêu thiêu thân."

"Cho nên, ngươi làm tốt, hẳn là muốn thưởng ngươi, vừa vặn lão phu hướng cái kia Luân Hồi điện chủ lừa đảo, cũng không phải tùy tiện nói một chút, lão phu là thật dự định dẫn ngươi đi một chuyến Luân Hồi trì, tắm gội một trận, thuận tiện nhìn một chút, tiểu tử ngươi có thể hay không làm một đợt Luân Hồi bản nguyên trở về."

"Ở nhân gian, ngươi là mơ tưởng tiếp xúc đến Luân Hồi bản nguyên..."

"Nhân gian không luân hồi, này được công nhận, cũng là nhân gian bị giới hạn U Minh một cái nguyên nhân chủ yếu, thượng thương không có như thế nhận hạn chế, bởi vì thượng thương ra cái phật thổ."

"Thế nhưng ngươi mong muốn theo phật thổ bên trong lấy được Luân Hồi bản nguyên quá khó khăn, những cái kia đầu trọc... Mỗi một cái dễ đối phó, lừa dối người bản sự cao cấp nhất, đừng Luân Hồi bản nguyên không có lấy được, nắm chính mình cho liên lụy."

Thánh Sư nhẹ nói ra.

Nói ra, lại là nhường An Nhạc, Đại tiên sinh đám người trong lòng hơi kinh.

"Lão sư, tiểu sư đệ đã có được hai loại đỉnh cấp bản nguyên, chẳng lẽ còn muốn cho hắn đi nếm thử thu hoạch loại thứ ba đỉnh cấp bản nguyên sao?"

Đại tiên sinh Văn Uyên nhịn không được nói.

Ba loại đỉnh cấp bản nguyên hội tụ ở một thân... Đây là cái gì hình ảnh?

Khó có thể tưởng tượng.

An Nhạc cũng là chấn động không ngừng, Thánh Sư là thật dự định khiến cho hắn đi thu hoạch Luân Hồi bản nguyên?

Tam tiên sinh tầm mắt lấp lánh, cũng là cũng không vội vã mở miệng, giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt dao động.

Thánh Sư cười vuốt râu: "Chính là bởi vì hắn gánh chịu hai loại đỉnh cấp bản nguyên, cho nên... Mới khiến cho hắn nếm thử thu hoạch càng nhiều đỉnh cấp bản nguyên..."

"Mặc dù rất khó, nhưng đây có lẽ là một đầu thuộc về lão tứ đường."

"Chỉ bất quá, con đường này hết sức chẳng, chẳng lẽ thậm chí có chút không nhìn thấy hi vọng."

"Đỉnh cấp bản nguyên đều là tôn quý lại người kiệt ngạo, lão tứ ngươi bây giờ cũng còn không thể tính là hoàn toàn nắm trong tay Hỗn Độn bản nguyên, đối đãi ngươi khi nào hoàn toàn nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên... Lão sư lại dẫn ngươi đi U Minh ngâm trong bồn tắm."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng chấn động.

Hoàn toàn chính xác, hắn nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên phương thức, nhưng thật ra là có chút gặp may, lợi dụng chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 phục chế đi đến bản nguyên số lượng.

An Nhạc tự thân nắm giữ, kỳ thật còn kém không ít.

Thánh Sư không hổ là Thánh Sư, liếc mắt một cái thấy ngay hắn đối Hỗn Độn bản nguyên nắm giữ hư thực.

"Đi thôi, lão phu cùng Thánh Ma Vương chiến đấu cũng nhanh kết thúc, người này cũng không thể làm gì được người kia, liền là đánh cái tịch mịch mà thôi, rất không thú vị."

"Hiện tại tam giới cùng Thánh Ma một phương, đã đạt đến một cái cân bằng, nếu là Thánh Ma một phiên lại sinh ra một tôn thất tình Thánh Ma Vương, hoặc là tam giới một phiên lại sinh ra một vị cực hạn cường giả, đều có thể đánh vỡ cái này cân bằng."

"Đến lúc đó chiến đấu... Có thể cũng không phải là trò đùa trẻ con."

Thánh Sư nhẹ nói ra.

Đại tiên sinh, Tam tiên sinh nghe vậy, sắc mặt lập tức nghiêm nghị lại.

Bọn hắn cũng là sáng Bạch Thánh Sư trong lời nói ẩn chứa tàn khốc lại trầm trọng sự thật.

Bởi vì bọn hắn biết Thánh Ma tàn bạo, nếu là tam giới lạc bại, cái kia tam giới U Minh, nhân gian cùng thượng thương bên trong, ức ức vạn sinh linh, sợ là đều phải chết vong hầu như không còn, giữa thiên địa sắp hết số nhuốm máu, thi cốt đầy càn khôn...

Vẻn vẹn chỉ là ngẫm lại tựu khiến người cảm thấy da đầu run lên.

Mà Thánh Ma là muốn thôn phệ thế giới bản nguyên, thế giới bản nguyên một bị nuốt ăn, vậy liền mang ý nghĩa thế giới hủy diệt, dựa vào thế giới, sinh hoạt tại trong thế giới sinh linh, tất nhiên là muốn toàn bộ tịch diệt.

Thánh Sư vỗ vỗ An Nhạc đầu vai: "Lão tứ, bây giờ ngươi chiến thắng Nguyên Mông hoàng đế, nhân gian chi chủ đã trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, ta biết ngươi có Lăng Vân Chí, lớn mật buông tay đi làm đi, có ý nghĩ gì thỏa thích thi triển, nếu là có thể thành công, lão sư sẽ giúp ngươi, cho ngươi đầy đủ duy trì."

Đây là Thánh Sư cam đoan, cũng là Thánh Sư cho đệ tử phúc lợi.

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Có Thánh Sư câu nói này, An Nhạc trong lòng lực lượng lập tức hùng hậu rất nhiều, cả người cũng tăng thêm rất nhiều khí lực.

An Nhạc mục tiêu, chính là nhường tu hành khô kiệt nhân gian, lại lần nữa khôi phục tu hành...

Hắn đang lo không có đầu mối đâu, tương lai có lẽ có khả năng cùng Thánh Sư thật tốt nói chuyện, đến Thánh Sư tương trợ.

Thánh Sư cười cười, nhìn ra An Nhạc ý nghĩ.

Giơ tay lên, một cái nguyên phù nổi lên, nhẹ nhàng vung lên, cái này nguyên phù liền phiêu đãng đã rơi vào An Nhạc Thánh cảnh lệnh bên trong.

"Làm ngươi mong muốn cùng lão sư nói chuyện thời điểm, liền bóp nát này miếng nguyên phù, lão sư tự nhiên sẽ hàng lâm nhân gian thánh sơn, cùng ngươi nói chuyện, đến lúc đó ngươi có bất kỳ nghi hoặc, cũng có thể cùng lão sư nói."

Thánh Sư cười nói.

Đây là một lần nói chuyện cơ hội, mà An Nhạc lúc trước đã dùng qua một lần cơ hội như vậy.

Lần này nói chuyện, thì là càng thêm đi sâu, theo An Nhạc tu vi tăng lên, như thế nói chuyện cơ hội, đem sẽ trở nên càng thêm trân quý.

An Nhạc hít sâu một hơi, trịnh trọng cám ơn qua Thánh Sư.

"Không cần đa lễ, ngươi chính là lão phu đệ tử, lão phu ủng hộ ngươi, giúp ngươi, dạy bảo ngươi cũng là hẳn là."

"Huống hồ, ngươi có này phần thiên phú cùng tư cách."

Thánh Sư nhẹ nói ra.

Thánh Sư thật sâu nhìn xem An Nhạc: "Cứ việc ngươi bây giờ nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên, thế nhưng phải nhớ kỹ lão sư một câu, đã từng thật lâu trước liền đã nói với ngươi một câu."

"Tuế nguyệt lực lượng, là cấp cao nhất lực lượng..."

An Nhạc nghe vậy, thể xác tinh thần kịch chấn.

Mà Thánh Sư hạ xuống câu nói này, thân hình đã tán đi, trắng xoá hào quang, phảng phất Tinh Hà nhộn nhạo lên, cuối cùng hóa thành to lớn nguyên phù ký hiệu, chiếu rọi hồi trở lại rơi xuống nhân gian quan bên trong, tràn vào nhân gian quan bên trong.

Sẽ làm vì nhân gian quan một đạo phòng tuyến cuối cùng.

An Nhạc nhìn xem Thánh Sư tan biến thân ảnh, lông mày hơi hơi nhăn lên, đang suy tư Thánh Sư trong lời nói ý tứ.

Thánh Sư trong lời nói ý tứ, đại biểu cái gì?

Vì sao cố ý điểm danh là sức mạnh của tháng năm?

Chẳng lẽ... Thánh Sư nhìn ra cái gì? Cũng là nhìn thấu cái gì?

An Nhạc hít sâu một hơi, đè xuống chấn động nỗi lòng.

"Tiểu sư đệ yên tâm, mỗi người đều có bí mật, ngươi ta đều như thế, Thánh Sư là sẽ không hại chúng ta, tin tưởng sư tỷ."

Tam sư tỷ tựa hồ nhìn ra An Nhạc sầu lo, nhẹ nói ra.

Thanh âm êm dịu như bơ nhẹ tay đánh đàn dây cung, như gió xuân ấm áp u u tiếng đàn, dập dờn rửa đi trong lòng táo bạo cùng lo lắng.

An Nhạc nhìn về phía Tam sư tỷ, tuyệt mỹ trên dung nhan, treo ánh sáng dìu dịu.

Hơi có chút hốt hoảng, trong lòng nhưng cũng không hiểu an định xuống tới.

Nhẹ gật đầu, An Nhạc nôn thở một hơi.

"Tiểu sư đệ, ngươi nên trở về nhân gian, nhân gian sự tình xử lý hoàn tất, liền đến nhân gian quan tìm sư tỷ... Sư tỷ mang ngươi đi dạo một vòng nhân gian nhiệt huyết nhất địa phương."

Tam sư tỷ cười tuyệt thế diễm lệ.

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Đại tiên sinh mím môi, cười nhìn hai người, cực kỳ giống ăn dưa quần chúng, tựa như cửa thôn cái kia bắt chéo hai chân ăn dưa đại nương.

"Đi thôi, Nguyên Mông hoàng đế vừa chết, Nhân Gian cục thế đem không có chút hồi hộp nào, bây giờ long mạch xông quy nhân gian, hỗn loạn vô tự, còn cần tiểu sư đệ trở về chỉnh lý trấn áp, bây giờ nhân gian sơn hà về phục, khí vận muốn quy nhất... Hi vọng tiểu sư đệ có thể cho nhân gian mang đến không giống nhau cải biến."

Đại tiên sinh nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, áo trắng bay lên, Mặc Trì treo tại bên hông, hướng phía Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh ôm quyền chắp tay.

Sau đó, lại hướng phía xa xa nhân gian quan, nhân gian đóng lại vô số cường giả cũng là dồn dập đứng lặng đáp lễ.

Ông

Ngân mang chói lọi, An Nhạc thân hình lập tức hóa thành một đạo ngân mang trong nháy mắt xé mở cửu trọng thiên hư không, hướng phía nhân gian hướng đi thỉ vút đi.

Tam sư tỷ tầm mắt nhu hòa nhìn xem An Nhạc bóng lưng biến mất, trong đôi mắt mơ hồ trong đó hiện ra một vệt nhu hòa cùng kiêu ngạo.

Đại tiên sinh híp mắt xem, khóe miệng nhếch lên: "Tam sư muội, ngươi không thích hợp."

Tam tiên sinh nụ cười trên mặt lập tức biến mất không còn tăm tích, nhàn nhạt lườm Đại tiên sinh liếc mắt.

Thân hình hóa thành điểm sáng, về tới nhân gian quan bên trong.

Đại tiên sinh trên khuôn mặt nhếch lên ý cười chậm rãi ôn hoà tán đi, trong đôi mắt toát ra một vệt như có điều suy nghĩ.

"Trước kia nhân quả bản nguyên sao?"

Liền vừa nhìn về phía An Nhạc tan biến phương hướng.

Đại tiên sinh lại nở nụ cười, lắc đầu, không nữa đi suy nghĩ những thứ này.

...

...

Nhân gian, sơn hà vạn dặm, mây đen giăng đầy!

Bắc phạt cuộc chiến, tiến hành đến vô cùng khẩn trương giai đoạn.

Nguyên Mông đại đô trước đó, phong vân cuồng quyển, đè nén trầm muộn khí thế bao phủ giữa thiên địa.

Đại đô trên tường thành.

Tóc trắng phơ Tả Tướng Bá Ngôn, kinh ngạc nhìn bầu trời, bỗng nhiên, sắc mặt của hắn đỏ lên, dường như cảm giác được cái gì, cả người trong nháy mắt già nua trăm tuổi, đỡ lấy tường thành gạch xanh tay lập tức gân xanh giăng đầy, năm ngón tay hung hăng móc vào gạch xanh bên trong, móc ra năm đạo vết cào.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi, đột nhiên theo trong miệng của hắn phun ra, ở trên tường thành, hóa thành sương máu.

Nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua cùng Thiết Tất chờ thập cảnh cường giả, trong lòng không khỏi rung động, đỡ lên hấp hối Tả Tướng Bá Ngôn, bờ môi run rẩy lúng túng.

Tả Tướng Bá Ngôn ánh mắt bên trong sớm đã không có quang.

Hắn cười thảm lấy, lắc đầu, tóc trắng mất đi sáng bóng, khô héo rách nát, hắn giống như là gần đất xa trời lão nhân, tâm lực hao hết, tâm không chỗ luyến, hắn chậm rãi nhắm mắt, vẩn đục nước mắt theo khóe mắt lăn xuống.

Hắn kiệt lấy hết tất cả, có thể cuối cùng... Vẫn là không thay đổi được cái gì.

"Bại, kết thúc... Thời đại... Kết thúc."

"Bệ hạ... Thua."

Lời nói hạ xuống.

Đồ Lôi, Tang Qua cùng Thiết Tất đám người chưa theo trong lời nói trong ý tứ lĩnh ngộ tới, liền theo bản năng ngẩng đầu.

Bởi vì, bầu trời phía trên, lập tức trở nên đỏ như máu, huyết sắc đám mây, kéo dài vạn dặm, bao trùm toàn bộ nhân gian.

Tầng mây đột nhiên xé mở, màu đen vết nứt vắt ngang.

Vạn chúng chú mục phía dưới, một đạo thân ảnh không vội không chậm, hời hợt theo cái kia Huyết Vân xé mở màu đen khe rãnh bên trong chậm rãi hạ xuống.

Áo trắng bay lên, khuôn mặt tuấn nhã, eo đeo Mặc Kiếm...

Thiếu niên như ngọc, tuyệt thế vô song.

Sống sót theo cửu trọng thiên trong hư không đi ra, là An Nhạc.

Tại thời khắc này, Nguyên Mông đại đô bên trong hết thảy người tu hành, hết thảy tướng sĩ, đều là mất hết can đảm.

Bọn hắn hiểu rõ...

Nguyên Mông Thiên, sập..