Chương 333: Có người mang tội nghiệt cô dũng tiến lên, nhân gian sơn hà cuối cùng nhất thống đạo quả từ thuế

Chương 333: Có người mang tội nghiệt cô dũng tiến lên, nhân gian sơn hà cuối cùng nhất thống đạo quả từ thuế

Nguyên Mông Thiên, sập!

Thật sập.

Làm cửu trọng thiên hư không trong chiến trường đi ra thân ảnh, không phải khôi ngô mạnh mẽ Nguyên Mông hoàng đế thời điểm, đối với Nguyên Mông các quý tộc, người tu hành nhóm mà nói, bầu trời giống như là lập tức lâm vào hắc ám, đổ sụp triệt để.

Tại trận này liên quan đến nhân gian tương lai khí vận thuộc về đại chiến bên trong, người còn sống sót là An Nhạc, mang ý nghĩa Nguyên Mông hoàng đế kết quả, tất nhiên là bỏ mình.

Toàn bộ Nguyên Mông, duy nhất có thể cùng An Nhạc liên quân chống lại, chỉ có Nguyên Mông hoàng đế, mà Nguyên Mông hoàng đế vừa chết, trận này bắc phạt cuộc chiến, liền không có lo lắng.

Dù cho có Tả Tướng Bá Ngôn dạng này trí giả tại chưởng khống cùng thống soái, vẫn như trước không có khả năng cải biến toàn cục, không có khả năng nhường Nguyên Mông khôi phục lại trước kia vinh quang, ngăn lại bắc phạt đại quân bộ pháp.

Ầm ầm!

Giống như là có kinh lôi bổ vào trái tim của mỗi người phía trên.

Nguyên Mông đại đô trên cổng thành, tất cả mọi người ngốc ngốc ngẩng đầu lên, thủ thành các tướng sĩ, liền nắm tay cầm binh khí đều trở nên xốp không có khí lực, giống như là tín niệm đột nhiên bị đánh tan, tín ngưỡng bị đánh nát.

Áo trắng như tuyết, khí chất phi phàm người thiếu niên, tuyệt nhiên không thể nào là bọn hắn thảo nguyên Vương

Thảo nguyên Vương... Vẫn lạc!

Huyết sắc mây bay lập tức bao trùm toàn bộ nhân gian, đây là một loại khổng lồ thiên địa dị tượng, mang ý nghĩa nhân gian có tuấn kiệt bỏ mình, đối nhân gian có thể sinh ra ảnh hưởng cực lớn cường giả chết oan chết uổng.

Đây là thiên địa chi bi ai.

Giờ khắc này, Huyết Vân cuồn cuộn, đặc biệt là Nguyên Mông đại đô vùng trời, Huyết Vân chất đống nhiều tầng, phảng phất có ô yết tiếng khóc tại phiếu miểu vang dội, giống như là thiên địa tại tấu một khúc bi ca.

Dạng này dị tượng, quả thực khủng bố.

Cho dù là bắc phạt đại quân tướng sĩ cùng các cường giả, cũng là dồn dập đã ngừng lại động tác, thiên hạ đình chiến, đều ngẩng đầu quan sát trên bầu trời huyết vân dị tượng.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực chờ đã từng Đại Triệu hoàng triều tuyệt thế võ tướng nhóm, từng cái cũng là nổi lơ lửng giữa trời, trên thân huyết khí dậy sóng, tích góp khí phách  chờ đợi bắc phạt công thành khí phách, giờ phút này, tất cả đều ngửa đầu.

Trong con ngươi của bọn họ vẻ phức tạp vô cùng nồng đậm.

Nhìn xem đi ra Hư Không liệt phùng An Nhạc, bọn hắn liền biết, Nguyên Mông hoàng đế kết quả.

Nguyên Mông hoàng đế cùng An Nhạc huyết chiến cùng chém giết, hạ màn, cuối cùng người thắng, chính là An Nhạc, một cái theo yếu khi còn bé liền bắt đầu sáng tạo kỳ tích, cho đến bây giờ, vẫn tại sáng tạo kỳ tích tuyệt thế thiên kiêu!

Nguyên Mông hoàng đế chết rồi, huyết vũ bay lả tả, thiên địa bi ca.

Diệp Long Thăng hít sâu một hơi, liền lại thở dài một hơi.

"Chết a..."

Diệp Long Thăng thì thào, vị này tuyệt thế võ tướng tại thời khắc này, cũng không có cái gì mừng rỡ, tâm tình cực kỳ phức tạp, không chỉ là hắn, Địch Tàng, Chủng Sư Cực đám người cũng là như thế.

"Này tòa đặt ở trên đầu chúng ta năm trăm năm Đại Sơn, vào hôm nay ầm ầm sụp đổ."

"Sơn nhạc đổ xuống, nhân gian thời đại... Biến."

Diệp Long Thăng nắm nắm Lịch Tuyền thương, tầm mắt buông xuống, tháng năm như dòng nước chảy, dù cho mạnh như Nguyên Mông hoàng đế, vẫn như cũ là sẽ bị một lần nữa trong năm tháng trưởng thành người mới đưa cho đạp xuống.

Không ai có thể thực hiện Vĩnh Hằng vô địch.

Không có.

"Công tử, lợi hại, không phụ sự mong đợi của mọi người.

Địch Tàng nỗi lòng phức tạp về sau, lại là đơn giản lại thuần túy nở nụ cười, có chút vui vẻ.

"Đây chẳng phải là chúng ta hy vọng sao? Chúng ta không có Triệu Hoàng Đình như thế hào khí cùng khí phách, dù cho biết rõ chắc chắn phải chết kết cục, cũng muốn đi khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, chúng ta hy vọng chính là bắc phạt, có thể bắc phạt mục đích, không phải liền là chiến thắng Nguyên Mông, thu phục Trung Thổ sơn hà?"

"Đây mới là mục tiêu của chúng ta, vì Nguyên Mông hoàng đế bỏ mình mà sầu não thu buồn không phải là chúng ta nên có cảm xúc, đây cũng là đối công tử không tôn kính."

Địch Tàng nói ra.

Mặc dù giờ phút này nhìn qua, theo trong hư không đi ra An Nhạc, áo trắng như tuyết, trạng thái tuyệt hảo, không giống như là bị cái gì nghiêm trọng thương thế, kịch liệt giao phong qua bộ dáng, thế nhưng... Chém giết Nguyên Mông hoàng đế, khẳng định không có mọi người trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bất kỳ một cái nào có thể được xưng là tuyệt thế yêu nghiệt tồn tại, đều không phải dễ dàng tới bối phận, thời đại kiêu tử, đạt được thời đại sủng hạnh, át chủ bài nhiều, vượt quá tưởng tượng, bọn hắn là một thời đại huy hoàng nhất đại biểu.

Nguyên Mông hoàng đế đại biểu chính là một thời đại!

Bởi vậy, bọn hắn thấy được mặt ngoài, liền duy trì mà cảm khái, tiếc hận Nguyên Mông hoàng đế bỏ mình, người nào lại vì liều mạng chém giết Nguyên Mông hoàng đế, hiểm tượng hoàn sinh An Nhạc mà phát ra ca ngợi?

Địch Tàng, lại là nhường mọi người lấy lại tinh thần.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có quá nhiều phức tạp ý nghĩ, dù sao Nguyên Mông hoàng đế là đặt ở đỉnh đầu bọn họ bên trên một tòa núi cao, áp chế không ít cường giả mấy trăm năm tuế nguyệt.

Vì thế mà tiếc hận một câu, đúng là như thường.

Thế nhưng, thời khắc này trường hợp không đúng, mà thân phận của bọn hắn đồng dạng không đúng.

...

...

Nguyên Mông hoàng đế bỏ mình, ảnh hưởng lớn nhất còn không phải Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ những cường giả này.

Mà là những cái kia mượn nhờ long mạch lực lượng đặt chân đến thập nhất cảnh Ngũ Hành phù giáp tướng quân.

Lý Ấu An, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng còn có Lục Nhĩ mi hầu chờ tân tấn thập nhất cảnh cường giả, đang ở trong hư không cùng Ngũ Hành phù giáp tướng quân giao phong.

Mạnh mẽ bản nguyên khí tức không ngừng bao phủ, nổ tứ trọng thiên hư không không ngừng cuốn lên thủy triều.

Chiến đấu kỳ thật có chút nghiền ép, Lý Ấu An bản thân chính là thiên kiêu, tự thân thiên phú cực cao, như không phải nhân gian tu hành hạn chế, khả năng đã sớm đặt chân đến thập nhất cảnh.

Đặt chân thập nhất cảnh về sau, lại tại Tiên Kiêu bia bên trên xông xáo, tại trên tấm bia lưu danh, lại cùng thượng thương tiên kiêu nhóm giao phong, thập nhất cảnh kinh nghiệm chiến đấu có chút phong phú.

Bởi vậy, đối đầu hỏa giáp tướng quân, tất nhiên là hiện ra đơn phương nghiền ép.

Ngũ Hành phù giáp tướng quân sở dĩ có thể phá vỡ mà vào thập nhất cảnh, kỳ thật đều là dính Nguyên Mông hoàng đế ánh sáng, chính là làm Nguyên Mông hoàng đế pha loãng thôn phệ long mạch lực lượng thống khổ công cụ, một cái hòa hoãn tác dụng.

Thế nhưng, dù cho chẳng qua là công cụ, cũng là có thể thừa này đặt chân thập nhất cảnh.

Có thể chính vì vậy, bọn hắn phá vỡ mà vào thập nhất cảnh thực lực tự nhiên không thể so Lý Ấu An đám người, bọn hắn duy nhất ưu điểm, có thể chính là tại thống khổ năng lực chịu đựng bên trên cao hơn tại Lý Ấu An đám người.

Làm Nguyên Mông hoàng đế chiến bại bỏ mình.

Tất nhiên là kèm thêm phản ứng ảnh hưởng đến bọn hắn.

Long mạch lực lượng bắt đầu rung chuyển tán loạn, giờ khắc này, Ngũ Hành phù giáp tướng quân liền đều biết được cửu trọng thiên bên trong chiến đấu kết quả.

"Bệ hạ... Bại a."

Ngũ Hành phù giáp tướng quân trên người long mạch lực lượng rung chuyển, mơ hồ ở giữa phát ra rên rỉ, muốn triệt để sụp đổ tan biến, hóa thành hư vô.

"Đưa bệ hạ!"

Ngũ Hành phù giáp tướng quân hóa thành ngũ sắc lưu quang, tại tứ trọng thiên trong hư không hội tụ vào một chỗ, bọn hắn cái kia bao trùm áo giáp trên khuôn mặt, có mắt mắt toát ra sáng bóng, mang theo bi thương, mang theo quyết tuyệt.

"Bệ hạ chết rồi, Nguyên Mông hi vọng cũng là không có..."

"Thế nhưng, chúng ta nên nhường thảo nguyên vinh quang kéo dài tiếp, dù cho... Trong tương lai lịch sử ghi chép bên trong, chỉ có một lát rực rỡ, đó cũng là chúng ta vì Nguyên Mông có thể làm đến cố gắng lớn nhất!"

Trầm ngưng thanh âm theo cầm đầu hỏa giáp tướng quân trong miệng truyền ra.

Đúng

Còn lại bốn vị phù giáp tướng quân, dồn dập mở miệng ứng hòa.

Chiến

Hỏa giáp tướng quân hướng phía còn lại bốn người nhìn thoáng qua, tất cả mọi người là hợp tác mấy trăm năm đồng bạn, lẫn nhau đều bồi dưỡng nổi lên cực cao ăn ý.

Ngày hôm nay, liền đại gia xa nhau ngày.

"Sau ngày hôm nay, ngươi ta sẽ không còn ngày gặp mặt, hi vọng kiếp sau... Ngươi ta lại vì huynh đệ."

Hỏa giáp tướng quân mở miệng.

Còn lại bốn giáp tướng quân yên lặng, giơ tay lên, nện vào ngực.

Hỏa giáp tướng quân đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, đã phủ lên một vệt ý cười, hắn quay người, nhìn về phía nơi xa quanh thân lan tràn tinh quang Lý Ấu An, chiến ý tràn trề, giang hai cánh tay, toàn thân có hỏa diễm dấy lên, dung hợp long mạch lực lượng, hóa thành một đầu to lớn vô cùng hỏa diễm Thần Long, đốt cháy hư không đều đang vặn vẹo!

"Bệ hạ, thần đến bồi ngươi!"

Hỏa giáp tướng quân gầm thét.

Sau một khắc, long mạch lực lượng triệt để ngầm chiếm ý thức của hắn cùng máu thịt, hắn bùng cháy tự thân hết thảy, đổi lấy long mạch lực lượng nháy mắt tuyệt thế Phương Hoa!

Lý Ấu An sắc mặt hơi đổi, không chút do dự, Thiên Bách Độ điểm ra, trong chốc lát bắn ra lít nha lít nhít tinh quang, tinh quang xen lẫn thành lưới lớn, bao trùm tại trước người hắn, chồng chất xuất hiện nhiều lần một tầng lại một tầng phòng ngự!

Oanh

Đốt lấy hết tất cả Hỏa Long, hung hăng gầm thét, đụng vào tinh quang chồng chất thay nhau nổi lên phòng ngự bên trên, tinh quang không ngừng phá toái, từng tầng một nổ tung.

Một bên khác.

Còn lại bốn giáp tướng quân thấy chịu chết hỏa giáp tướng quân.

Bọn hắn cũng là nở nụ cười.

Bọn hắn nếu nguyện ý vì Nguyên Mông hoàng đế không thèm đếm xỉa, làm Nguyên Mông hoàng đế phân tán thôn phệ long mạch thống khổ khổ công cụ cùng vật chứa, bọn hắn tự nhiên là đối Nguyên Mông hoàng đế có gần như cuồng nhiệt sùng bái!

Làm Nguyên Mông hoàng đế bỏ mình, bọn hắn tất nhiên là sẽ không lựa chọn sống tạm!

"Bệ hạ, thần đến rồi!"

Nước giáp tướng quân cũng là hét lớn, theo sát hỏa giáp tướng quân về sau, dấy lên máu thịt cùng linh hồn tinh hoa, dẫn nổ long mạch lực lượng.

Một đầu xanh thẳm sáng lạn Thủy Long vắt ngang hư không, một giọt nước mà thôi, liền nặng nề vô cùng, tràn ngập táo bạo lực phá hoại.

Thổ giáp tướng quân, mộc giáp tướng quân, kim giáp tướng quân...

Còn lại ba vị tướng quân, cũng là làm việc nghĩa không chùn bước, không có một lát lưỡng lự, mang theo giang hai cánh tay, khẳng khái chịu chết quyết tuyệt, mang theo theo sát Nguyên Mông hoàng đế tín niệm.

Quân đã vẫn, thần... Há sống một mình!

Năm đạo long mạch lực lượng dấy lên tuyệt thế ngũ hành bản nguyên Thần Long, xé rách tứ trọng thiên hư không, ầm ầm va chạm hướng bắc phạt trong đại quân cường giả.

Khiến Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng, Lục Nhĩ mi hầu, Lão Thiên Sư đám người, không thể không hoàn toàn vận dụng át chủ bài, kiệt lực ngăn cản.

Bọn hắn cũng chỉ muốn ngăn cản, có thể ngăn cản... Liền có thể sống!

Đương nhiên, nhìn cái kia năm tôn triệt để không có hình người, vắt ngang tại trong hư không Thần Long hư ảnh, trong lòng mọi người cũng là nhịn không được nổi lên ý kính nể.

Nguyên Mông, có sợ chết như nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua, Thiết Tất hàng ngũ, cũng có hung hãn không sợ chết, vì Nguyên Mông hoàng đế mà khẳng khái chịu chết Ngũ Hành phù giáp tướng quân!

Nguyên Mông Ngũ Hành phù giáp tướng quân... Hoàn toàn chính xác đáng kính nể.

Oanh

Tứ trọng thiên hư không kịch liệt rung động, sắp tiêu tán long mạch lực lượng, bị bọn hắn kiệt lực dùng tự thân máu thịt cùng linh hồn làm đại giá mà dẫn nổ, bộc phát ra uy năng vô song.

Ba động khủng bố bao phủ rất lâu.

Từ từ mới là chậm rãi bình ổn lại.

Bụi mù tán đi, bụi trần lắng lại.

Năm bóng người tại trong hư không trôi nổi, Lý Ấu An, Vương Yến Thăng, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư cùng Lục Nhĩ mi hầu, năm vị thập nhất cảnh cường giả, đứng lặng hư không.

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, đó là năng lượng bản nguyên tiêu hao kịch liệt biểu hiện.

Trong đó, Vương Yến Thăng càng là đổ máu, huyết dịch nhuộm đỏ vạt áo.

Lão Thiên Sư cùng Lão Kiếm Thánh cũng là khóe miệng tràn ra máu tươi, trạng thái cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại, rõ ràng cũng là bị thương không nhẹ, dù sao cũng là đối phương đem hết toàn lực bùng nổ, thụ thương... Không thể tránh được.

Bất quá, bởi vậy cũng có thể nhìn ra mấy người trên thực lực chênh lệch.

Vương Yến Thăng rõ ràng so với còn lại bốn người, tu vi cùng thiên phú đều là yếu nhất, có thể đặt chân đến thập nhất cảnh, chủ yếu là chiếm An Nhạc nơi trao dung binh pháp ánh sáng.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư, so với Vương Yến Thăng hơi mạnh, thế nhưng so với Lý Ấu An cùng Lục Nhĩ mi hầu liền yếu hơn chút.

Lý Ấu An là tự thân thiên phú siêu tuyệt, Lục Nhĩ mi hầu chính là thiên sinh linh thú loại, lại chịu phật quang bảo hộ, tự nhiên có thể khiêng càng nhiều, chiến lực cũng mạnh hơn rất nhiều.

Năm người nhìn xem tịch diệt tại trong hư không, lại không một chút dấu vết Ngũ Hành phù giáp tướng quân, đều là bùi ngùi thở dài một hơi.

"Mặc kệ là dạng gì cường giả, kết quả sau cùng... Đều là tịch diệt với thiên, có thể liền dấu vết đều không thể lưu lại."

Lão Thiên Sư cảm khái.

Người, trừ phi thật sự có thể đặt chân đến mười hai cảnh, thậm chí Thập Tam Cảnh dạng này khó có thể tưởng tượng lĩnh vực, có lẽ mới có thể đủ giữa thiên địa lưu lại nổi bật nhân sinh bút mực.

Bằng không, cuối cùng đều chẳng qua là một điểm bụi bặm, quy về vắng lặng.

"Ngũ Hành phù giáp tướng quân dị trạng, hiển nhiên là công tử thắng, năm người này có thể đặt chân thập nhất cảnh, cũng không phải là đi bình thường tu hành pháp đột phá biện pháp, mà là mượn long mạch lực lượng, thuộc về ngoại lực phá cảnh."

"Nguyên Mông hoàng đế vừa chết, long mạch lực lượng liền sẽ tự nhiên tràn lan trở về đến nhân gian, năm người này chỗ dung hợp long mạch lực lượng, tự nhiên cũng sẽ sụp đổ, làm đến tu vi của bọn hắn sụp đổ."

Lão Thiên Sư làm chơi khí vận hảo thủ, tất nhiên là nhìn ra Ngũ Hành phù giáp tướng quân không thể không lựa chọn đem hết toàn lực lý do.

"Công tử thắng a."

"Nhân gian thời đại, phải đổi."

"Một cái thuộc Vu công tử thời đại, muốn tới tới."

Lão Kiếm Thánh vuốt râu mà cười, Thừa Ảnh Kiếm treo ở bên hông, cười như hoa đào sáng lạn.

Năm vị thập nhất cảnh cường giả, tất cả đều thể xác tinh thần dễ dàng, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, Nguyên Mông hoàng đế vừa chết, nhân gian liền không uy hiếp nữa An Nhạc tồn tại.

Không có người nào có thể uy hiếp được An Nhạc.

Năm người liếc nhau, chưa bao giờ có như thế nhẹ nhõm thời khắc.

Sau một khắc, hóa thành lưu quang, phá vỡ tầng tầng hư không, hướng phía nhân gian trở về.

...

...

Huyết sắc Lưu Vân, phun trào bao trùm tại khung thiên phía trên, thiên địa dị tượng cũng không kéo dài quá lâu, từ từ liền tán đi.

Người chết đèn tắt, dù cho lại tiếc hận, cũng chỉ có biết được tử vong tin tức trong nháy mắt kia, lại bởi vì tán thưởng cùng cảm khái mà tiếc hận, đợi đến tuế nguyệt trôi qua, theo đối phương trên thế gian dấu vết bị ma diệt, liền sẽ dần dần không nữa để ý.

Dù cho mạnh như Nguyên Mông hoàng đế, trấn áp nhân gian năm trăm năm, chỉ khi nào sinh tử, cuối cùng cũng bất quá như người bình thường, người chết vạn sự đều không.

An Nhạc áo trắng bay lên, bên hông vác lấy Mặc Trì, nhàn nhạt nhìn thoáng qua trên bầu trời huyết sắc dị tượng.

Này là nhân gian bản nguyên làm ra thiên địa dị tượng.

Chết cái Nguyên Mông hoàng đế, dị tượng như thế bàng bạc, mặc dù Nguyên Mông hoàng đế hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, thế nhưng, như vậy dị tượng... An Nhạc không thể không hoài nghi, nhân gian bản nguyên đang phát tiết khó chịu cảm xúc.

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, vẫn như cũ là bị hắn An Nhạc chém giết, để cho người ta ở giữa bản nguyên cảm giác trên mặt tối tăm.

Thế nhưng, An Nhạc đôi mắt lạnh lùng, trong lòng lại là không khỏi lãnh ý cuồn cuộn.

Này nhân gian bản nguyên, quả thật là không có đạo lý.

Chẳng lẽ, muốn hắn An Nhạc bỏ mặc không quan tâm  mặc cho bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế giết hắn?

Không có đạo lý như vậy!

An Nhạc cảm thấy nhân gian bản nguyên bất công, lại quả thực là quá mức.

Hắn An Nhạc chẳng lẽ cũng không phải là nhân gian yêu nghiệt?

Đối với nhân gian bản nguyên, An Nhạc cũng là có chỗ lời oán giận, trên thực tế, theo thập nhất cảnh bản nguyên kiếp bắt đầu, An Nhạc cũng có chút không quen nhìn nhân gian bản nguyên.

Dù sao, lúc trước nhân gian bản nguyên hạ xuống Hỗn Độn bản nguyên hóa thân làm kiếp phạt, đây là đem An Nhạc vào chỗ chết bức.

Tại An Nhạc vô pháp động dùng Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh tình huống dưới, Hỗn Độn bản nguyên mang tới uy hiếp thực quá lớn.

Nếu là An Nhạc không có ngăn trở, khả năng liền là bỏ mình.

Tại kiếp lôi phía dưới, thân tử đạo tiêu.

Lại về sau, Nguyên Mông hoàng đế thôn phệ long mạch lực lượng, cưỡng ép bản nguyên hóa, nhân gian bản nguyên ý chí chiếm cứ bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế thân thể, cũng là đối với hắn bày ra sát phạt.

Điểm này An Nhạc cũng là cũng không quá để ý, dù sao, là dùng Nguyên Mông hoàng đế thân thể cùng linh hồn chỗ bản nguyên hóa, tồn tại chút Nguyên Mông hoàng đế ý chí ảnh hưởng vẫn có thể lý giải.

Thế nhưng, bây giờ này loại, vì chết đi Nguyên Mông hoàng đế dẫn tới thiên địa đồng bi dị tượng, cũng có chút ác tâm An Nhạc.

Nhân gian bản nguyên... An Nhạc lông mày cau lại.

Thôi, lắc đầu, đối phương dù sao đưa cho hắn một đợt Hỗn Độn bản nguyên, mặc dù chỉ có một tia, thế nhưng ít nhất xem như cho hắn đánh cơ sở.

Từng bước một đạp xuống, rơi vào Nguyên Mông đại đô trên không trung.

Thần tâm khẽ động, trắng xoá hào quang từ phía sau lưng bắn ra, trong nháy mắt liền che khuất bầu trời, giống như một khỏa chói lọi nóng sáng Liệt Dương tại thời khắc này phun toả hào quang, giống như theo trên tầng mây, chậm rãi hạ xuống thần chỉ.

Một khắc này, Nguyên Mông đại đô bên trong cường giả, đều là trong lòng dâng lên tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

"Nguyên Mông hoàng đế đã chết, các ngươi còn muốn tiếp tục kiên thủ?"

An Nhạc từ tốn nói.

Trong thanh âm ẩn chứa tâm linh cảm giác áp bách, trong nháy mắt như bão táp bao phủ, nhường cả tòa thành bên trong cường giả, hai cỗ run rẩy run rẩy, liền nhấc lên vũ khí dũng khí đều không có.

Đối mặt dạng này tựa như thần linh thiếu niên, bọn hắn nên như thế nào ra tay đánh một trận?

Liền Nguyên Mông hoàng đế dạng này truyền thuyết, cũng không là đối thủ, bọn hắn lại như thế nào đánh một trận?

Tín ngưỡng bị đánh tan, liền chờ tại không có tinh khí thần.

Tả Tướng Bá Ngôn ngã vào trên cổng thành, mặt như màu đất, tóc trắng tiều tụy mênh mang, toàn bộ gần như một nửa thân thể vùi sâu vào thổ.

Trước ngực hắn vạt áo bị máu tươi nhiễm đỏ, đó là ho ra máu, dốc hết tâm huyết đổi lấy kết cục, vẫn như cũ không thay đổi được cái gì, Tả Tướng Bá Ngôn trong mắt sớm đã không có quang.

Tín ngưỡng bị đánh tan, chính là như thế.

Nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua cùng Thiết Tất ba người cũng là sắc mặt khó coi, làm Nguyên Mông một phương, chỉ có thập cảnh cường giả, giờ phút này bọn hắn lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Đối mặt vô cùng cường đại bắc phạt đại quân, bọn hắn có thể làm cái gì?

Oanh

Huyết sắc bầu trời, mây bay bị xé mở, từng cái đen kịt vết nứt hiện ra.

Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư đám người phiêu nhiên mà ra.

Không hề nghi ngờ, Ngũ Hành phù giáp tướng quân cũng vẫn lạc.

Này một trận chiến... Đã không có bất kỳ lo lắng.

Nguyên Mông đế quốc, triệt để tan tác.

Bỗng nhiên.

Trên cổng thành, Tả Tướng Bá Ngôn tại Đồ Lôi cùng Tang Qua nâng đỡ, lung la lung lay, gần đất xa trời đứng người lên.

Đơn bạc lại tiều tụy thân thể, đứng lặng ở trên thành lầu, ngửa đầu tiều tụy tóc trắng gió bên trong bay giương, nhìn An Nhạc, bỗng nhiên, hắn lớn tiếng tê rống lên.

"Bỏ vũ khí xuống!"

Thanh âm vang vọng tại Nguyên Mông đại đô trong ngoài.

Đinh đinh đinh...

Keng keng keng...

Theo trên cổng thành, một vị tướng sĩ ném ra vũ khí, giống như là truyền nhiễm ra, từng vị tướng sĩ dồn dập đem vũ khí chết lặng ném, vũ khí là bọn hắn phản kháng hi vọng, cũng là bọn hắn tại Nguyên Mông hoàng đế chết trận về sau, cuối cùng tưởng niệm.

Nhưng hôm nay, sùng kính Tả Tướng để bọn hắn bỏ vũ khí xuống.

Bọn hắn làm theo  chẳng khác gì là buông xuống cuối cùng phản kháng hi vọng.

Từng vị Nguyên Mông tướng sĩ thấp cúi thấp đầu xuống sọ.

An Nhạc lông mày nhướn lên, tầm mắt rơi vào ngẩng đầu lên, gió bên trong đìu hiu, nhìn xem hắn Tả Tướng Bá Ngôn.

Liền, liền nghe được Tả Tướng Bá Ngôn, lại cao giọng hô: "Quỳ!"

Hô to một tiếng.

Như kinh lôi rơi nhân gian, quanh quẩn tại thành bên trong trong ngoài.

Hết thảy Nguyên Mông tướng sĩ tận đều không thể tin nhìn lại.

Quỳ

Để bọn hắn quỳ?

Này là tương đương đầu hàng  tương đương với từ bỏ giãy dụa!

Cái này. . . Đây là Nguyên Mông tướng sĩ, thảo nguyên dũng sĩ sao? !

Đỡ lấy Bá Ngôn nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua cùng Thiết Tất ba người, thân thể kịch chấn, không thể tin nhìn xem Bá Ngôn.

"Tả Tướng, làm sao đến tận đây? ! Thảo nguyên dũng sĩ... Coi như bệ hạ đã thua, vẫn lạc, chúng ta còn có một cọng cỏ nguyên chi sói trái tim, chúng ta có thuộc về thân là thảo nguyên dũng sĩ đấu chí!"

"Chúng ta sẽ không quỳ!"

Ba người thấp rống lên.

Thảo nguyên dũng sĩ tôn nghiêm... Không thể chà đạp!

Tả Tướng Bá Ngôn kịch liệt ho khan, điểm điểm máu tươi từ khóe môi bên trong rơi ra.

Quỳ

Hắn vẫn như cũ là một chữ.

Quỳ trong chữ ẩn chứa vô tận khuất nhục, có thể là, hắn vẫn là kiên định hô lên.

Hắn biết, này một trận chiến, Nguyên Mông đã thua, vô lực hồi thiên.

Tiếp tục đánh, kết quả cũng bất quá là dùng mệnh đi lấp mà thôi, không cải biến được thế cục, không cứu vãn nổi thắng lợi.

Đồ Lôi, Tang Qua đám người không hiểu, bọn hắn cũng là thấp rống lên: "Tả Tướng!"

Bọn hắn thanh âm cất cao, trong giọng nói sùng kính đã không thấy, mang theo là bi phẫn, không cam lòng.

"Bệ hạ chết một cái, chúng ta thân là thảo nguyên dũng sĩ dũng khí, liền không có sao?"

"Chúng ta sao có thể quỳ, sao có thể cúi xuống chúng ta đứng thẳng lên năm trăm năm đầu gối!"

Tang Qua trầm giọng nói ra.

Đồ Lôi cùng Tang Qua cũng sẽ không tiếp tục đỡ lấy Tả Tướng Bá Ngôn, buông lỏng tay ra, nắm nắm nắm đấm.

Nhưng mà, Tả Tướng Bá Ngôn nhìn bọn hắn chằm chằm, thâm thúy trong đôi mắt, mang theo không thể nghi ngờ.

Quỳ

Bá Ngôn trong mắt cũng là có thống khổ, có thể là hắn hồi tưởng lại đã từng hình ảnh.

...

Trên cổng thành, gió đêm quét có chấm chấm đầy sao lập loè, mơ hồ bóng mờ tại Bá Ngôn bên cạnh người từ từ ngưng tụ, tạo thành khôi ngô thẳng tắp, đại khí bàng bạc Nguyên Mông hoàng đế thân ảnh.

"Bá Ngôn, cô đánh với An Nhạc một trận, thế tất yếu điểm cái bỏ mình, An Nhạc cùng cô chỉ có thể sống thứ nhất."

"Như cô thắng, cái kia hết thảy đều tốt, Nguyên Mông rực rỡ vẫn như cũ  có thể chân chính nhất thống thiên hạ, thành vì nhân gian lớn nhất đế quốc, nếu là cô bại..."

Nguyên Mông hoàng đế bóng mờ, nhìn đen như mực bầu trời, nhẹ nói ra: "Ngươi nghĩ biện pháp bảo tồn chúng tính mạng của tướng sĩ."

"Bệ hạ..." Tả Tướng Bá Ngôn nghe vậy, trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới Nguyên Mông hoàng đế vậy mà như thế bi quan.

"Các tướng sĩ sẽ không từ bỏ, thảo nguyên dũng sĩ tinh thần, sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện nhận thua, nhất định là một trận tử chiến."

Bá Ngôn nói ra.

Hắn có thể tưởng tượng đến lúc đó hình ảnh.

Nhưng mà, Nguyên Mông hoàng đế lắc đầu.

"Cô tự nhiên sẽ hiểu này chút, vì vậy cần ngươi đứng ra... Làm cái này tội nhân, chẳng qua là ủy khuất ngươi, có thể cô mang theo bọn hắn theo trong thảo nguyên đi tới, hưởng thụ qua vinh hoa cùng rực rỡ, cô đơn lúc, cũng hy vọng có thể bọn hắn có thể bình an trở lại thảo nguyên, cô vô pháp dẫn bọn hắn hồi trở lại thảo nguyên... Chỉ có thể gửi hi vọng ở ngươi, toàn bộ Nguyên Mông... Chỉ có ngươi có thể làm được."

Nguyên Mông hoàng đế nói nghiêm túc.

Tả Tướng Bá Ngôn trong lòng chìm xuống, chỉ cảm thấy vô cùng áp lực.

"Chẳng qua là muốn khổ ngươi a Bá Ngôn."

...

...

Trên cổng thành, gió nhẹ đìu hiu.

Tả Tướng Bá Ngôn nhắm mắt: "Bệ hạ... Thần không khổ."

Hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ Nguyên Mông hoàng đế mục đích.

Dĩ An vui thực lực, Nguyên Mông tương sĩ của đế quốc nhóm liều mạng, cũng bất quá là tìm cái chết vô nghĩa mà thôi, cuối cùng, lưu lại đều là xương khô, máu chảy thành sông, thương vong vô số.

Không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tả Tướng Bá Ngôn cắn răng, hắn làm Nguyên Mông tội nhân lại như thế nào?

Bệ hạ nếu hi vọng này chút Nguyên Mông tướng sĩ, thảo nguyên các dũng sĩ, có thể bình yên lui về thảo nguyên...

Vậy hắn, liền làm cái này tội nhân!

Thế gian có người là anh hùng, liền có người nâng lên tội nghiệt, chịu đựng chỉ trích, cô dũng tiến lên.

Đồ Lôi cắn răng, nhìn xem nhắm mắt lại mắt, như cũ kiên định hô quỳ Tả Tướng Bá Ngôn, chỉ cảm thấy một hồi lạ lẫm.

Hắn quay đầu nhìn về phía lơ lửng giữa không trung, tựa như thần linh sáng lạn An Nhạc.

Nguyên bản hiện ra mong muốn liều mạng một trận chiến, giữ gìn thảo nguyên dũng sĩ vinh quang dũng khí, tại thời khắc này, sụp đổ.

Hắn... Không có này phần dũng khí.

Phù phù một tiếng, Đồ Lôi quỳ xuống.

Tang Qua cùng Thiết Tất cũng là tại Bá Ngôn giận dữ mắng mỏ phía dưới, run rẩy quỳ xuống.

Đông đông đông!

Đầu gối nện ở lầu cổng thành gạch xanh bên trên thanh âm, quanh quẩn tại đại đô trong ngoài.

Sau đó, tất cả Nguyên Mông tướng sĩ đều là ném ra binh khí quỳ xuống, phù phù phù phù quỳ nguyên một mảnh.

Nguyên Mông đế quốc tâm khí, triệt để đập tan, trên thực tế, theo Nguyên Mông hoàng đế chết trận, Nguyên Mông đế quốc... Liền đã không có lòng dạ, không có hi vọng.

Điểm này, Nguyên Mông hoàng đế đã sớm dự liệu được, cho nên, hắn mới mong muốn nhường Tả Tướng Bá Ngôn, bảo vệ được những người này tính mệnh.

Đại đô trong hư không.

An Nhạc nhàn nhạt nhìn xem, trên khuôn mặt vô hỉ vô bi, không có quá nhiều cảm xúc.

Tả Tướng Bá Ngôn ngửa đầu, nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt mang theo cầu xin.

An Nhạc đọc hiểu này phần cầu xin ánh mắt ý tứ.

An Nhạc nghĩ đến Nguyên Mông hoàng đế cuối cùng cầu một trận lanh lẹ, chém giết một trận quyết tâm.

Thở ra một hơi.

An Nhạc nhàn nhạt mở miệng: "Yên tâm, ta sẽ không đại khai sát giới, tùy ý sát lục... Chỉ cần điều tra vô tội người, đều có thể buông tha."

"Các ngươi có thể trở về về thảo nguyên, không nữa đặt chân Trung Thổ liền có thể."

Tả Tướng Bá Ngôn thân thể khẽ run lên, bờ môi ngập ngừng một hồi, nhưng cuối cùng... Vẫn là chưa từng mở miệng nói cái gì.

Hắn biết, đây đã là An Nhạc xem ở Nguyên Mông hoàng đế trên mặt mũi, đưa cho cuối cùng đường lui.

Có thể là, Nguyên Mông một phương, có bao nhiêu người trải qua được tra?

Tất nhiên là muốn bị thanh tẩy cái một mảng lớn.

An Nhạc không tiếp tục để ý tới Tả Tướng Bá Ngôn: "Lục tiên sinh ở đâu?"

Ông

Một hồi tinh quang lấp lánh, Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, bồng bềnh mà tới, trên khuôn mặt mang theo cười ôn hòa ý: "Công tử yên tâm, hết thảy giao cho ta."

"Chỉ cần có thể theo ta Quan Tinh đồ bên trong chiếu rọi đến, cũng không tội lớn người, tất nhiên là có thể lưu vong về thảo nguyên."

"Tàn sát không phải mục đích của chúng ta, nhân gian nhất thống mới là mục tiêu của chúng ta, thảo nguyên... Cuối cùng cũng đem quy về vương thổ, thảo nguyên dũng sĩ, cũng chính là Vương con dân."

Lục Y Sơn khẽ cười nói.

Nguyên Mông đại đô trên cổng thành, Tả Tướng Bá Ngôn toàn thân chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu xem ra, trong đôi mắt toát ra một vệt cực kỳ phức tạp chi sắc.

Lục Y Sơn mỉm cười hướng phía hắn nhẹ gật đầu.

Đối với Tả Tướng Bá Ngôn, Lục Y Sơn là kính nể, hô lên quỳ chữ thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn lựa chọn mang tiếng xấu, trở thành thảo nguyên tội nhân.

Có thể Bá Ngôn mục đích, bất quá là vì nhường trên thảo nguyên dũng sĩ, có thể sống được càng nhiều người, nhường một chút phụ nữ trẻ em già trẻ có thể sống sót.

"Đa tạ tiên sinh."

Tả Tướng Bá Ngôn run run rẩy rẩy cúi đầu xuống, nói khẽ.

"Đã như vậy, những việc này, liền giao cho Lục tiên sinh."

An Nhạc nói ra.

Lục Y Sơn gật đầu, ôm quyền chấp lễ: "Công tử yên tâm, ta đem dốc hết toàn lực."

An Nhạc cười cười, hắn đối Lục Y Sơn tự nhiên là tín nhiệm, không chỉ là bởi vì Lục Y Sơn chính là Triệu Hoàng Đình đề cử, càng là bởi vì Lục Y Sơn cho tới nay đối với hắn trợ giúp, khiến cho hắn có thể tâm vô bàng vụ mạnh lên.

"Công tử đã từng nói, mục tiêu của chúng ta là tam giới... Mà không phải vẻn vẹn chỉ là nhân gian, vì vậy, nhân gian đồ sát, kỳ thật cũng không có có cần gì phải."

Lục Y Sơn cười nói, ánh mắt sáng lạn.

An Nhạc cười một tiếng, khẽ vuốt cằm.

Bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt cất cao, giờ khắc này, thành vô số người ánh mắt tập trung điểm, cho dù là quỳ rạp dưới đất Nguyên Mông tương sĩ của đế quốc nhóm, cũng là nhịn không được ngửa đầu nhìn lại.

Đã thấy An Nhạc toàn thân sáng rực lên, tâm linh trường hà đột nhiên bao phủ mà ra.

Ầm ầm lao nhanh tâm linh trường hà vô cùng bàng bạc, vô cùng khủng bố...

Thánh giai tâm linh trường hà, giống như uốn lượn chảy xuôi chân trời Thiên Hà.

An Nhạc thân thể toát ra sáng lạn kim sắc quang mang, đó là Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên tu hành mang đến Kim Thân sáng bóng.

Ong ong ong...

Cột sống long ngâm, Sơn Hà đỉnh từng tôn chảy ra mà ra.

Sáu tôn Sơn Hà đỉnh, vắt ngang trên vòm trời.

Oanh

Ầm ầm hạ xuống, che áp thiên địa!

Sáu tôn Sơn Hà đỉnh trôi nổi tại An Nhạc quanh thân, vờn quanh thành trận.

An Nhạc tầm mắt sáng rực.

Đạo quả trong không gian, tuế nguyệt đạo quả 【  đế hoàng 】 đã đang không ngừng rung động!

An Nhạc tâm linh khẽ động, nhấc lên sóng biển, hung hăng đâm vào sáu tôn Sơn Hà đỉnh bên trên, Sơn Hà đỉnh phát ra rung động như tiếng chuông ông ngâm.

Sau đó, nhân gian bên trong lòng đất.

Có long ngâm vang vọng, Huyền Hoàng long ảnh phóng lên tận trời.

Một đạo hai đạo ba đạo bốn đạo...

Tổng cộng chín đạo Huyền Hoàng long ảnh trùng thiên khởi!

Chính là chín đạo long mạch lực lượng!

Theo Nguyên Mông hoàng đế bị An Nhạc chém giết, long mạch lực lượng liền tiêu tán về tới nhân gian.

Giờ này khắc này, An Nhạc chính là dự định luyện hóa Trung Thổ long mạch!

Sáu tôn Sơn Hà đỉnh hợp thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, sau đó bắn ra hấp lực, An Nhạc cong ngón búng ra, một đạo long mạch lực lượng liền không bị khống chế bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ cho hấp thu vào trong đó.

Liên tục sáu lần trong nháy mắt, Lục đạo long mạch lực lượng liền lần lượt tràn vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, khiến cho Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trên, sơn thủy giống như là trở nên chân thực.

Trong núi có cây, gió phất mà động, trong rừng có nước, có Lộc Văn Khê.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ tại thời khắc này, tựa hồ lại lần nữa phát sinh không nhỏ thuế biến, tựa hồ tại nhị giai thánh khí phẩm trật bên trong hướng phía trước càng tiến lên một bước!

Còn lại ba đạo long mạch lực lượng, An Nhạc đan điền thì là bạo phát ra khổng lồ hấp lực, trực tiếp đem hắn thu nạp vào cơ thể, dùng thân thể trấn áp, chậm rãi luyện hóa.

Ngay tại An Nhạc hoàn thành long mạch lực lượng luyện hóa thời điểm.

Trong lòng chấn động, đạo quả không gian cũng là chấn động.

Tuế Nguyệt khí sôi trào mãnh liệt.

Trước mắt lập tức có ánh sáng màn chậm rãi nổi lên.

【  nhân gian đế hoàng thế, không cam lòng làm Thiên Tử, tối tăm có người trợ, Thiên Mệnh trảm tiên nhân 】

【  Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống, có thể được đạo quả từ thuế 】

【  cố, tuế nguyệt đạo quả đế hoàng, từ thuế Nhân Hoàng 】.