Chương 334: Tam giới quy nhất nhân tộc cộng tôn, tâm linh đột phá trường hà hoa nở một đóa

Chương 334: Tam giới quy nhất nhân tộc cộng tôn, tâm linh đột phá trường hà hoa nở một đóa

Tuế nguyệt đạo quả 【  đế hoàng 】 từ thuế 【  Nhân Hoàng 】.

Làm trước mắt nhắc nhở phơi bày ra thời điểm, An Nhạc toàn thân khẽ giật mình.

Đạo quả không gian bên trong, phảng phất áp súc đến cực hạn bùng nổ, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bàng bạc sóng khí đánh thẳng vào, nhộn nhạo, từng đạo Tuế Nguyệt khí, giống như là xao động phục sinh dâng lên, không ngừng quay cuồng phun trào!

An Nhạc hít sâu một hơi, đạo quả đế hoàng, lột xác thành Nhân Hoàng...

Mặc dù chỉ là kém một chữ, có thể là mang tới biến hóa, lại là cực lớn.

Đế hoàng, khả năng chẳng qua là một nước chi đế hoàng, thống ngự một nước, chinh phạt thiên hạ, bá đạo vô song.

Mà Nhân Hoàng, lại không chỉ có chẳng qua là một nước chi Đế, đại biểu chính là cả Nhân tộc, vì nhân tộc chi hoàng, lại không chỉ có chẳng qua là hạn chế tại một giới.

Nhân gian có người, thượng thương các Tiên Nhân cũng là người, thậm chí U Minh người chết, kỳ thật cũng thuộc về người phạm trù.

Nhân Hoàng... Phóng xạ bao gồm chính là tam giới!

An Nhạc thật đúng là không nghĩ tới, tuế nguyệt đạo quả 【  đế hoàng 】 thuế biến, thế mà lại là cái phương hướng này...

Ầm ầm!

Theo An Nhạc trên người khí tức phát sinh biến hóa, nguyên bản thân là đế hoàng uy nghiêm cùng vô song, tựa hồ trở nên càng thêm nồng nặc, chẳng qua là quét mắt một vòng, cảm giác một chút, liền không hiểu cảm thấy kinh khủng áp bách, muốn nắm lấy người cổ họng, để cho người ta khó mà thở dốc, khó mà hô hấp.

Trong lòng sẽ không tự chủ được bay lên một cỗ kính sợ cảm giác.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An chờ thập nhất cảnh cường giả, cảm giác tối vi rõ ràng, thực lực càng cao, thậm chí cảm ứng rõ ràng hơn.

Lục Nhĩ mi hầu thân thể hơi hơi run rẩy, có hoảng sợ, thậm chí có cỗ muốn quỳ bái xúc động.

Hắn nhưng là Lục Nhĩ mi hầu, giữa thiên địa cấp cao nhất linh hầu!

Có chảy thượng thương phật thổ bên trong đỉnh cấp cường giả huyết mạch, có thể là tại An Nhạc trước mặt, cỗ này huyết mạch... Tựa hồ đánh mất tác dụng.

Loại cảm giác này hết sức không thể tưởng tượng nổi!

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực đám người ở giữa tuyệt thế võ tướng nhóm, càng là cảm thấy máu trong cơ thể đang chấn động, trong lòng không hiểu dâng lên kính sợ cùng cuồng nhiệt!

"Công tử... Phát sinh thuế biến!"

Lục Y Sơn sợ hãi than nói.

"Là bởi vì luyện hóa long mạch lực lượng nguyên nhân sao?" Lý Ấu An trong đôi mắt cũng là khiếp sợ không thôi.

"Không... Không chỉ có như thế, khẳng định là phát sinh chút chúng ta không thể nào hiểu được thuế biến!"

Lão Thiên Sư lắc đầu, phủ định Lý Ấu An lời giải thích.

Nếu chỉ là luyện hóa long mạch lực lượng, căn bản không có khả năng đi đến loại khí chất này bên trên biến hóa, nguyên bản An Nhạc khí chất liền rất khủng bố, nhưng hôm nay, trở nên càng thêm khủng bố, không thể xâm phạm, không thể nhìn thẳng!

Đơn giản như người ở giữa chi cao cao tại thượng thần linh!

Lão Thiên Sư đối với khí vận nghiên cứu rất sâu sắc, tự nhiên sẽ hiểu An Nhạc này phần biến hóa tất nhiên không phải là luyện hóa long mạch lực lượng có khả năng đạt tới, Nguyên Mông hoàng đế không phải cũng luyện hóa thậm chí thôn phệ long mạch lực lượng, lại cũng không có này loại đáng sợ cảm giác áp bách a.

"Có phải là hay không Sơn Hà đỉnh phối hợp thêm long mạch lực lượng, hình thành biến hóa?"

Lục Y Sơn trầm ngâm về sau, lên tiếng lần nữa hỏi.

Lão Thiên Sư vẫn như cũ là lắc đầu, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Hắn thâm thúy đôi mắt, nhìn chằm chằm cái kia tại vạn trượng trong trời cao, phát sinh thuế biến An Nhạc, cái kia cổ áp lực cảm giác  khiến cho người thần phục kính sợ cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt.

Cái kia cỗ khí phách, khí nuốt vạn dặm như hổ, chỗ trùng kích phạm vi, không chỉ là cá nhân ở giữa, càng là ngay cả trời cao cùng U Minh đều số bao phủ!

"Bây giờ công tử, phảng phất chân chính kích phát ra Sơn Hà đỉnh cùng long mạch lực lượng lực lượng... Giống như Thiên Sư phủ trong điển tịch ghi lại, đã từng sáng lập Sơn Hà đỉnh cái vị kia nhân gian Hoàng Giả!"

Lão Thiên Sư sợ hãi than nói.

"Thời khắc này công tử cho người ta một loại, hắn muốn không phải là nhân gian thần phục, càng là muốn thượng thương cùng U Minh đều số thần phục bá đạo!"

"Thân là... Hoàng Giả bá đạo!"

Như thế hình dung, nhường Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An đám người trong lòng chấn động, không khỏi theo bản năng gật đầu, bởi vì, bọn hắn cũng là có loại cảm giác này, chỉ bất quá Lão Thiên Sư hình dung càng thêm chuẩn xác.

Thời khắc này An Nhạc tự nhiên là không biết được mọi người rung động.

Hắn toàn thân tâm đều đắm chìm trong tuế nguyệt đạo quả từ thuế mang đến cải biến cùng trùng kích bên trong.

【  Nhân Hoàng (đạo quả): Sơn hà quy nhất, đạo quả thăng giai, vạn dân đồng tâm, nhân tộc cộng tôn 】

【  chú 1: Nhân Hoàng (đạo quả): Mục tiêu nhân tộc Hoàng Giả, tam giới vi tôn, đến lấy được đỉnh cấp ngộ tính (không cùng đạo quả Đạo Tổ chi tư trùng điệp) đến lấy được Nhân Hoàng uy áp, mỗi chém giết một tôn tam giới bên ngoài dị tộc, có thể cường hóa Nhân Hoàng uy áp 】

【  chú 2: Nhân Hoàng (đạo quả): Hết thảy đạo quả đến lấy được gấp mười lần công hiệu tăng thêm, uy năng tăng lên 】

【  chú 3: Nhân Hoàng (đạo quả): Bản nguyên thân hòa độ tăng lên đến đỉnh cấp, có thể cô đọng Nhân Hoàng thể 】

【  chú 4: Nhân Hoàng (đạo quả): Kiếm hướng tới, đều là lãnh thổ, tam giới quy nhất, người vận cuồn cuộn, vì nhân tộc cộng tôn, đạo quả từ thuế 】

...

An Nhạc nhìn trước mắt liên quan đến tại Nhân Hoàng đạo quả giới thiệu.

Cùng đế hoàng đạo quả phát sinh biến hóa cực lớn, khác biệt vẫn phải có, rất rõ ràng nhìn ra là đế hoàng đạo quả thăng cấp bản.

Đầu tiên biến hóa cực lớn là, đối tự thân thiên phú bên trên tăng phúc, thu được đỉnh cấp ngộ tính, này đỉnh cấp ngộ tính An Nhạc phỏng đoán... Hẳn là tương đương với tam giới đỉnh cấp trong thế lực chí cường giả ngộ tính, thuộc về đứng tại đỉnh phong nhất đám người kia ngộ tính cấp bậc.

Như thế cái không sai tăng phúc, lại không cùng An Nhạc chuyên môn tăng lên ngộ tính tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ chi tư 】 sinh ra trùng điệp, hiệu quả kia tự nhiên là không thể tưởng tượng.

Tăng lên to lớn, nhường An Nhạc vô cùng chờ mong.

Trên thực tế, dù cho có 【  Đạo Tổ chi tư 】 trợ giúp, An Nhạc tại tâm linh cảm ngộ phương diện, kỳ thật vẫn là có chút thua thiệt.

Dù sao, An Nhạc ban đầu thiên phú không cao, đều dựa vào tuế nguyệt đạo quả cưỡng ép rút cao lên.

Bây giờ, cả hai không nặng điệt, ngược lại cho An Nhạc cực tốt cơ sở dựng.

Xuống chút nữa, có thể đạt được  Nhân Hoàng uy áp, đây mới là An Nhạc có chút ngoài ý muốn địa phương.

Mà lại, này nhân hoàng uy áp, vẫn là có thể tăng lên, không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thông qua đánh giết tam giới bên ngoài dị tộc có khả năng tăng lên Nhân Hoàng uy áp...

Đây đối với An Nhạc mà nói, quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Dù sao, An Nhạc sắp đi tới nhân gian quan, đối mặt chính là hư không bên ngoài Thánh Ma, Thánh Ma liền phù hợp tam giới bên ngoài dị tộc cái này đặc tính.

Cho nên, tuế nguyệt đạo quả thuế biến, ngược lại tăng lên An Nhạc đối đi tới nhân gian quan chờ mong.

Xuống chút nữa, có thể tăng lên bản nguyên thân hòa độ, cùng với cô đọng Nhân Hoàng thể, đây đều là chút không sai tăng phúc.

Đối với Nhân Hoàng thể, An Nhạc cũng là cũng không có quá lớn vui vẻ, dù sao, hắn bây giờ thể chất, chính là Kiếm Tổ thánh thể, cũng là thuộc về đỉnh cấp thể chất, tuyệt đối không yếu, liền Thượng Thương tổ kiếm cũng vì đó mà rục rịch, bởi vậy, đối với Nhân Hoàng thể tự nhiên không có bức thiết yêu cầu, có thể cô đọng cũng không cô đọng.

Có chút nhường An Nhạc coi trọng, thì là một đầu cuối cùng, tam giới quy nhất, nhân tộc chung chủ, người vận cuồn cuộn...

Đây là dự định nhường An Nhạc nhất thống tam giới sao?

Này dã tâm... Quả thực là có chút khổng lồ.

Độ khó to lớn, khó có thể tưởng tượng, mặc dù bây giờ An Nhạc nhất thống nhân gian, tụ tập nhân gian khí vận, nhưng là nhân gian cùng thượng thương so ra, kém nhiều lắm, mặc kệ là đỉnh cấp thế lực, vẫn là người mạnh nhất chênh lệch bên trên, đều kém nhiều lắm.

Thậm chí, đều không cần cùng thượng thương quan so, vẻn vẹn cầm Thánh Sư sáng lập Thánh cảnh tới so, nhân gian tại đỉnh cấp cường giả đối kháng ở vào tuyệt đối hạ phong.

Dạng này như thế nào nhất thống tam giới.

Mà lại, nhân gian tu hành còn tại suy yếu, này lên kia xuống, sợ là căn bản không cần nghĩ nhất thống tam giới.

An Nhạc lắc đầu, toàn thể mà nói, tuế nguyệt đạo quả thuế biến, mang tới chỗ tốt không nhỏ.

Tăng lên cũng là tồn tại, thậm chí cũng không nhỏ, thế nhưng cũng không phải là hiệu quả nhanh chóng cái chủng loại kia tăng lên, vẫn là cần yên vui hơn đi tăng lên tự thân, tăng lên tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Hoàng 】 phẩm trật.

Thế nhưng, không thể phủ nhận là, 【  Nhân Hoàng 】 tuế nguyệt đạo quả hạn mức cao nhất, sẽ cực cao, cao đến An Nhạc khó có thể tưởng tượng độ cao!

Chầm chậm mở mắt, An Nhạc trên thân cuồn cuộn phun trào uy áp cuồn cuộn, đó là Nhân Hoàng uy áp, mặc dù chỉ là ban đầu trình độ Nhân Hoàng uy áp, có thể là dù sao tụ tập nhân gian khí vận gia thân, cũng không tính yếu.

Chỉ bất quá, chém giết tam giới bên ngoài dị tộc  có thể tăng lên Nhân Hoàng uy áp, điểm này mang tới tăng thêm nhưng thật ra là vô cùng đáng sợ.

Hai con ngươi như điện, quét nhìn mà qua, nhường hư không đều ảm đạm tối tăm.

Tất cả mọi người đối đầu cái này tầm mắt, đều không tự chủ được tránh thoát, không dám cùng An Nhạc đối mặt, áp lực cực lớn.

An Nhạc sắc mặt ôn hoà, trong cơ thể còn có ba đạo long mạch lực lượng đang giẫy dụa, Giang Sơn Xã Tắc Đồ hấp thu Lục đạo long mạch lực lượng, còn còn lại ba đạo.

Này ba đạo an bài, tự nhiên là muốn tại An Nhạc hoàn thành còn lại ba tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa về sau, lại cùng nhau hấp thu đến Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, gia tăng này tôn thánh khí phẩm trật.

Khí tức chậm rãi thu lại, phồng lên áo trắng, không nữa bay lên, An Nhạc cả người khôi phục ôn hoà trạng thái.

Thế nhưng, trong lúc vô hình khuếch tán ra tới uy áp, lại cường đại như trước lại đè nén.

Nhường thế nhân cảm giác được câu thúc cùng trói buộc.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng mà lên, lần lượt từng bóng người tốc độ cao tụ đến, tầm mắt sáng rực nhìn xem An Nhạc.

"Công tử!"

"Chúc mừng công tử lại làm ra thuế biến."

"Công tử khẳng định lại mạnh lên, bây giờ khí phách, đã không thua năm đó Thủy Hoàng Doanh Tần."

Từng vị cường giả chúc mừng lấy.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người kinh thán nhất, làm nhìn tận mắt An Nhạc trưởng thành bọn hắn, mới là hiểu rõ An Nhạc thiên phú đến cùng có nhiều yêu nghiệt.

"Hẳn là nhân gian khí vận quy nhất, mang đến tăng lên đi, nhân gian khí vận đều gia thân, mang tới tăng lên tuyệt nhiên khác biệt."

Lão Thiên Sư vuốt râu cười nói.

Khí vận tác dụng có rất nhiều, nó có thể làm cho một cái không có chút nào tu vi người, nhảy lên trở thành có thể sánh ngang nhân gian đỉnh cấp cường giả tồn tại, cũng là có thể đỉnh cấp cường giả sợ ném chuột vỡ bình.

"Xem như khí vận phương diện thuế biến đi  bất quá, còn có nỗ lực tiến bộ không gian."

An Nhạc cười cấp ra trả lời khẳng định, xem như đồng ý Lão Thiên Sư lời giải thích.

Mọi người nghe vậy, trong lòng đều là vui vẻ, An Nhạc chiến lực càng mạnh, cho an toàn của bọn hắn cảm giác liền càng thịnh, đối mặt thượng thương, U Minh chờ cường giả áp bách, liền có càng lớn lực lượng.

An Nhạc cùng mọi người hàn huyên vài câu, cũng không dự định ở đây dừng lại lâu.

An Nhạc tầm mắt rơi vào Lục Y Sơn trên thân: "Lục tiên sinh, chuyện còn lại liền giao cho ngươi, Nguyên Mông hoàng đế bỏ mình, Nguyên Mông đế quốc tướng sĩ quỳ sát, này một trận chiến đã không cần phải suy nghĩ nhiều."

"Bất quá, ta nếu đáp ứng Bá Ngôn, vậy ngươi liền theo lẽ công bằng làm  dựa theo ngươi nói, dùng Quan Tinh đồ chiếu rọi, người đó đến tội, người nào vô tội, người nào tội không đáng chết, đều theo ngươi tới bình phán, cuối cùng sống sót, đem bọn hắn lưu vong hồi trở lại thảo nguyên dĩ bắc, để bọn hắn đi khai thác thảo nguyên dĩ bắc đại địa."

"Từ hôm nay trở đi, trong thiên hạ, đều là ta con trai dân."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lục Y Sơn nghe vậy, tầm mắt sáng rực, ngồi ngay ngắn xe lăn, ôm quyền nói: "Ừ."

Mọi người cũng là không có kiên trì quấy rầy, bọn họ cũng đều biết, An Nhạc vừa mới hoàn thành đột phá, có lẽ là dự định trở về thật tốt củng cố, bây giờ, Nguyên Mông hoàng đế đều đã chết, kết thúc công việc công tác căn bản không cần An Nhạc ra mặt.

"Công tử yên tâm đi thôi, hết thảy có ta các loại."

"Nguyên Mông không có Nguyên Mông hoàng đế, liền không đủ gây sợ, chúng ta bắc phạt đại quân, tại ngạnh thực lực bên trên, sớm đã nghiền ép Nguyên Mông thiết kỵ." Diệp Long Thăng ôm quyền nói ra.

An Nhạc cười cười.

Sau đó tại trong hư không, hướng phía mọi người ôm quyền: "Vậy liền phiền toái chư vị."

Lời nói hạ xuống.

An Nhạc thân hình trực tiếp hư không tiêu thất, thậm chí liền nửa điểm không gian ba động đều không có.

Cho dù là lại nhỏ cục đá đầu nhập cảnh hồ đều sẽ nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Có thể là, An Nhạc đụng vào hư không, lại là liền gợn sóng đều chưa từng nổi lên.

Tại An Nhạc rời đi về sau, Lục Y Sơn lại là tựa ở trên xe lăn, có chút ảo não: "Công tử rời đi quá nhanh.. Còn có chuyện trọng yếu chưa từng cùng công tử nói sao."

"Bây giờ thiên hạ quy nhất, cũng là nên định tiếp theo cái quốc hiệu."

Tất cả mọi người đắm chìm trong An Nhạc đánh giết Nguyên Mông hoàng đế trong vui sướng, lại là quên này cái chuyện trọng yếu.

Thiên hạ quy nhất, nhân gian nhất thống, bây giờ nhân gian, chỉ có một vị đế hoàng, đó chính là An Nhạc.

Quốc hiệu vì sao, tự nhiên cần yên vui hơn tới lấy.

"Thôi, công tử nhất định là vội vã đi nghỉ chỉnh, bây giờ thời gian lượng lớn, chúng ta tất nhiên là không cần phải gấp." Lão Thiên Sư cười an ủi.

Mọi người nghe vậy, đều tại trong hư không, thoải mái lại tự do phá lên cười.

...

...

An Nhạc đi ở, Lục Y Sơn đám người thật đúng là đoán sai.

Loé lên một cái, An Nhạc thân hình xuất hiện ở Cẩm Quan ngoài thành, bên hông đeo Mặc Trì, áo trắng như tuyết, hắc bạch tô điểm, không nhanh không chậm vào thành.

Giống như là một cái không có chút nào tu vi người bình thường, An Nhạc trà trộn trong đám người, thủ thành cường giả Dư Giới thậm chí cũng không từng cảm ứng được.

An Nhạc đi tới ngõ hẻm làm bên trong quán rượu nhỏ, nương theo lấy nhấc lên màn cửa keng tiếng chuông reo, trong tửu quán náo nhiệt không khí trong nháy mắt mãnh liệt tới, nữ chưởng quỹ vừa nhìn thấy An Nhạc, lập tức kinh hỉ con mắt đều sáng lên.

Bây giờ nữ chưởng quỹ như thế nào còn có thể không biết được thân phận của An Nhạc.

"An công tử!"

Nữ chưởng quỹ kích động khuôn mặt tràn đầy đỏ bừng chi sắc, trong tửu quán, từng vị bình thường khách uống rượu, cũng đều là bởi vì nữ chưởng quỹ thanh âm, mà xem nhìn sang.

Bây giờ, bắc phạt đại quân vượt ngang Thương Lãng giang bắc phạt, việc này đã sớm truyền khắp thiên hạ.

Thương Lãng giang phía Nam, từ khi Đại Triệu hoàng triều bị công phá về sau, tất cả mọi người đang mong đợi bắc phạt, làm bắc phạt bắt đầu, quả thực là toàn dân việc trọng đại.

Người tu hành nhóm xúc động nắm quyền, hào khí ngất trời, vượt qua Thương Lãng giang, muốn muốn gia nhập bắc phạt đại quân, thu phục mất đất, vì Trung Thổ mà chiến, khu trục Nguyên Mông thảo nguyên Man Tử.

Một chút không có tu vi bách tính, cũng là vạn phần quan tâm bắc phạt tình huống.

Bắc phạt đại quân liên chiến thắng liên tiếp, liên tục phá thành tin chiến thắng liên tiếp báo về, sớm đã nhường dân chúng máu nóng sôi trào, xúc động vạn phần.

Bất quá, bây giờ bắc phạt đại quân vừa mới khởi xướng tổng tiến công, Nguyên Mông đại đô tình hình chiến đấu đến cùng như thế nào, thế nhân còn không rõ ràng.

Thế nhưng, thấy An Nhạc xuất hiện tại tửu quán, đại gia trong lòng liền đều đã nắm chắc, đều đã rõ ràng tiền tuyến kết quả là cái gì.

Thắng

An Nhạc đối mặt từng trương kích động khuôn mặt, sáng lạn đôi mắt, gật đầu cười.

Nữ chưởng quỹ nắm nắm quyền đầu, gào to một tiếng, sau đó quay người đối mặt tửu quán đại chúng, hào khí khoát tay chặn lại: "Hôm nay rượu, toàn bộ miễn tiền thưởng, đoàn người thỏa thích uống, lão nương mời khách!"

Trong tửu quán khách uống rượu nhóm, lập tức hô to, dồn dập tán thưởng nữ chưởng quỹ hào khí.

An Nhạc cũng là nở nụ cười: "Chưởng quỹ, tới hai ấm Lão Hoàng Tửu."

Nữ chưởng quỹ cười con mắt đều híp thành tuyến, vui cười tự mình đi đánh rượu.

Hai ấm Lão Hoàng Tửu rất nhanh liền đánh xong, An Nhạc mong muốn trả tiền, bất quá lại bị nữ chưởng quỹ cự tuyệt: "Công tử này đã vượt qua, ta đều nói rồi hôm nay tửu quán uống rượu, tiền thưởng toàn miễn, coi như Trung Thổ thiên hạ quy nhất chúc mừng."

"Ta tửu quán này mặc dù nhỏ, nhưng cũng là quan tâm quốc gia đại sự!"

Nữ chưởng quỹ cười hết sức hàm.

An Nhạc nghe vậy, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên nụ cười ấm áp, hắn không có kiên trì, thu hồi bạc vụn, cầm lên hai bầu rượu, cáo biệt nữ chưởng quỹ cùng rất nhiều nhiệt tình khách uống rượu nhóm, rời đi bầu không khí nhiệt liệt tửu quán.

Ngõ hẻm làm bên trong mười phần an tĩnh, không có tửu quán huyên náo.

An Nhạc ngẩng đầu lên, nhìn xem xanh thẳm bầu trời, nhu hòa ánh nắng, xé mở tầng mây, chiếu nghiêng xuống, nhường bao phủ nhân gian âm trầm khói mù ý tiêu tán.

An Nhạc khóe môi cũng là hướng lên chống, đã phủ lên một vệt nụ cười.

Hắn cầm lấy một bầu rượu, gỡ ra cái nắp, ngụm lớn uống thả cửa, tửu dịch soạt rớt xuống, như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, thấm ướt An Nhạc y phục, An Nhạc lại là thoải mái lanh lẹ hô một tiếng.

Tiếng cười quanh quẩn ngõ hẻm làm, cũng đã không gặp người tung.

Một đạo tiếng xé gió vang lên, người khoác áo giáp, mặt mũi tràn đầy kích động Dư Giới xuất hiện, cũng đã tìm tìm không được An Nhạc thân hình, thế nhưng lắng nghe quanh quẩn tại ngõ hẻm làm thậm chí toàn bộ Cẩm Quan thành tiếng cười, Dư Giới cũng là hiểu rõ chút gì.

Trong tửu quán, reo hò tầng tầng, chếnh choáng đang nồng.

Dư Giới đẩy cửa vào, hô to một tiếng chưởng quỹ đưa rượu lên.

...

...

Đệ thất sơn.

Thư thái bao phủ.

An Nhạc về tới đỉnh núi viện nhỏ, cách xa Cẩm Quan thành phồn hoa cùng huyên náo, cũng không có tửu quán ồn ào cùng reo hò.

Mang theo một bầu rượu, uống một bầu rượu, bước chân có chút phóng đãng không bị trói buộc.

An Nhạc trở lại trong sân, ngồi trên mặt đất, yên lặng nghe tiếng gió thổi.

Hắn ngửa đầu, ngồi dưới đất, thỉnh thoảng uống rượu, trên khuôn mặt treo ý cười.

Lão hòe thụ cùng Bảo Thụ nhẹ nhàng vuốt ve lấy phiến lá, quăng hạ xuống loang lổ bóng cây, tựa hồ tại vì An Nhạc nhẹ nhàng phật gió.

An Nhạc đôi mắt có chút mê ly, bất tri bất giác tới đây thế cũng có chút thời gian, theo đã từng vào kinh đi thi nghèo túng thư sinh, bất tri bất giác, liền trưởng thành là hôm nay thiên hạ khiêng đỉnh nhân vật tuyệt thế.

Dẹp xong nam quốc Đại Lý, diệt Ma quốc Tây Lương, cũng là đẩy ngang phồn hoa Đại Triệu, bây giờ lên phía bắc phạt Nguyên Mông, thu phục Trung Thổ sơn hà, thiên hạ về phục, khí vận quy nhất...

Đây là An Nhạc ngay từ đầu nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Ngay từ đầu, hắn tới đời này, mệnh như tờ giấy mỏng, chỉ là muốn cầu sống, trôi qua rất tốt chút, không đến mức vì sinh tử mà sầu lo.

Tiếp xúc tu hành về sau, hắn chỉ là muốn luyện thần, đoán thể, yên lặng tích lũy đạo quả...

Mà bất tri bất giác...

Xem bây giờ, hắn đã đứng ở nhân gian đỉnh phong nhất!

Không thể không nói, thế sự chi thổn thức, đều là như thế.

An Nhạc an tĩnh xem lấy, toàn bộ tâm linh của người ta tại thời khắc này, vô cùng yên tĩnh.

Gió nhẹ không khô, Bảo Thụ phật nhánh, ánh nắng ấm áp, tuế nguyệt tĩnh tốt...

Tâm linh trường hà bao phủ mà ra, soạt tiếng nước chảy vang vọng trên đỉnh núi, một đầu hơi mờ, bắt không đến dấu vết hoạt động dòng sông, sau lưng An Nhạc uốn lượn lấy.

Đó là thánh giai tâm linh trường hà...

An Nhạc tâm linh tại thời khắc này, đúng là được tăng lên!

Trường hà bên trong, có một cái nụ hoa tại nổi lơ lửng, vô số tâm linh hội tụ ngưng tụ thành hình.

Đó là tâm linh chi hoa, thánh giai tâm linh trường hà cảnh giới thứ nhất, đợi đến hoa nở, chính là thánh giai tâm linh cảnh giới thứ nhất viên mãn.

Tại mặt tâm linh, An Nhạc so không nổi cùng Đại tiên sinh, so không nổi cùng Tam tiên sinh, càng là không so được những cái kia thượng thương đỉnh cấp cường giả, tỷ như Chân Võ đế tôn hàng ngũ.

Thế nhưng, An Nhạc còn đang trưởng thành.

Lại đạo quả lột xác thành Nhân Hoàng về sau, lấy được ngộ tính bên trên tăng lên, nhường An Nhạc bắt lấy cái này thoáng qua tức thì cơ hội, ngưng tụ thành nụ hoa.

Thời gian giống như là tại thời khắc này ngưng trệ xuống tới.

An Nhạc an tĩnh ngồi ngay ngắn ở trong tiểu viện, trên mặt mang mỉm cười, tâm linh đang thong thả thuế biến, tâm linh chi hoa đang thong thả nở rộ.

Tâm linh thuế biến, là một cái huyền diệu khó giải thích cơ hội.

Cơ hội thoáng qua tức thì, An Nhạc tất nhiên là muốn đem hắn nắm bắt.

...

...

Nguyên Mông đại đô bên ngoài, bắc phạt đại quân khí thế mãnh liệt, thế như chẻ tre, căn bản không có chút nào ngăn trở, theo Nguyên Mông hoàng đế chết trận, theo Tả Tướng Bá Ngôn dẫn theo không ít cường giả quỳ sát quy hàng, Nguyên Mông một phương liền triệt để mất đi chống cự lực lượng.

Mặc dù còn có một số Nguyên Mông quý tộc tự phát tổ chức lên phản kháng bắc phạt đại quân lực lượng, có thể là căn bản là không có cách ảnh hưởng đại cục, tuỳ tiện liền bị xông phá.

Này chút Nguyên Mông quý tộc tất nhiên là biết được tự thân tại chiếm cứ Trung Thổ về sau, làm nhiều việc ác, trong tay lây dính quá nhiều Trung Thổ bách tính máu tươi, cho nên mới không nguyện ý quy hàng, bởi vì quy hàng bọn hắn là sống không nổi, chỉ có phấn khởi phản kháng mới có cơ hội sống sót.

Đáng tiếc, Nguyên Mông đại thế đã mất, căn bản không có giống như Nguyên Mông hoàng đế cường giả như vậy có thể đứng ra vãn hồi toàn cục.

Cao ốc chi sụp đổ, chỉ ở trong khoảnh khắc!

Hai ngày, Nguyên Mông đại đô liền bị triệt để công hãm, chung quanh rất nhiều thành trì mặc dù còn có không ít thành nhỏ tại thành trung nguyên được quý tộc suất lĩnh dưới chống cự, có thể đang lục tục ba ngày bên trong, cũng liên tục bị quét sạch.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, mang theo đại quân tiến vào Nguyên Mông đại đô bên trong, tiếp quản Nguyên Mông đại đô.

Tóc trắng xoá Tả Tướng Bá Ngôn, nguyên soái Đồ Lôi, Tang Qua hàng ngũ, cả đám đều trở thành tù nhân, bị đánh vào trong lao ngục.

Mà Lục Y Sơn cũng thực hiện lời hứa của hắn, cũng không triệt để đuổi tận giết tuyệt, dùng Quan Tinh đồ chiếu rọi, nếu là trên thân bày biện ra huyết quang người, bắc phạt trong đại quân cường giả, liền sẽ dồn dập ra tay, chém giết thân có huyết quang người.

Bất quá, cũng có chút nhân thân bên trên cũng không tiêm nhiễm huyết quang, cho nên, Nguyên Mông đại quân một phương, sinh tồn hơn phân nửa người.

Đến mức đỉnh cấp cường giả, khẳng định là không có có cơ hội sống sót.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, đang chật chội trong phòng giam, bình tĩnh nhìn tóc trắng xoá, thân mang áo tù, già nua tiều tụy Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn.

Bá Ngôn yên lặng dựa vào ở trên vách tường, sắc mặt bình tĩnh, không có quá nhiều gợn sóng.

Hắn có thể dự liệu được tương lai của mình, bản thân hắn cũng không có bao nhiêu sống ngày.

"Tiên sinh có thể là nói lời giữ lời?"

Bá Ngôn ngẩng đầu, vẩn đục ánh mắt nhìn Lục Y Sơn.

Lục Y Sơn nhẹ gật đầu: "Tại ta Quan Tinh đồ chiếu rọi đến, chưa thân có huyết quang người, liền có thể còn sống rời đi đại đô, trở về thảo nguyên, thuận theo công tử ý nguyện, sung quân thảo nguyên dĩ bắc, đi mở mang trời băng đất tuyết vùng Cực Bắc."

Bá Ngôn nhạt nhẽo khóe miệng kích động chỉ chốc lát: "Công tử đại nghĩa..."

"Đa tạ tiên sinh."

"Không cần cám ơn ta, nên tạ liền Tạ công tử, công tử nếu không đáp ứng, ta cũng là sẽ không đáp ứng giúp ngươi, có thể nếu đáp ứng Tả Tướng, tự nhiên sẽ làm đến."

Lục Y Sơn thản nhiên nói, khoát tay áo.

"Công tử đích thật là người tốt, nhân gian có công tử thực sự chuyện may mắn, có thể, nhân gian tại công tử chỉ huy hạ có thể khôi phục thịnh thế hình dạng, tu hành khôi phục, thiên hạ tu hành phồn vinh phát triển, tái hiện Doanh Tần trước đó, Chư Tử Bách Gia chung nhau cầu đạo rầm rộ."

Bá Ngôn tầm mắt lập loè hào quang, có chút chờ mong, có chút hướng tới.

Lục Y Sơn nhìn xem Bá Ngôn, nói: "Tả Tướng nếu là nguyện ý, có thể sống sót, tùy tùng công tử, chung khảm thịnh thế."

Bá Ngôn tựa ở trong phòng giam, ngẩn ra, sau đó tràn đầy tiều tụy tóc trắng đầu lắc lắc: "Lão phu này tàn phá chi thân, nơi nào còn có dùng... Hôm nay thiên hạ thái bình, cũng không cần lão phu này thân thể tàn phế tạo nên tác dụng."

"Huống hồ, lão phu chính là Nguyên Mông Tả Tướng, cùng Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực đám người đấu nhiều năm như vậy, bây giờ đúng là muốn cộng sự, luôn cảm thấy có chút khó chịu."

Bá Ngôn vuốt râu cười nói, cũng là có chút thoải mái.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn, trên khuôn mặt treo một vệt cổ quái ý cười, nhìn xem Bá Ngôn.

Bá Ngôn cười cười, bỗng nhiên không cười, nhìn về phía Lục Y Sơn, mặt mũi già nua bên trên hiện ra vẻ kinh dị.

"Công tử kiếm hướng tới... Tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ là nhân gian."

"Vạn năm trước Thủy Hoàng Doanh Tần chưa từng làm được sự tình, công tử... Tất nhiên là sẽ làm đến."

Lục Y Sơn nhẹ nói ra.

Thanh âm quanh quẩn tại nhà tù trong lồng, tựa như kinh lôi.

Bá Ngôn toàn thân kịch chấn, chỉ cảm thấy tê dại một hồi, trong đôi mắt chảy lộ ra vẻ kinh dị.

"Tả Tướng... Hiện tại có thể là nguyện ý?"

"Nhân gian như thiếu đi Tả Tướng như vậy trí giả, tổng là có chút tiếc nuối."

Lục Y Sơn mỉm cười nhìn Tả Tướng Bá Ngôn.

Bá Ngôn tựa ở nhà tù lưng, đột nhiên rất đứng thẳng lên, mặt mũi già nua bên trên, tựa hồ có vinh quang một lần nữa toả sáng.

Sau một lát, tiếng cười quanh quẩn tại nhà tù bên trong.

Được

"Lão phu cũng quả nhiên là muốn nhìn xem, nhân gian kiếm... Có thể hay không chém ra toàn bộ tam giới!"

...

...

Thời gian nửa tháng, thoáng qua liền qua.

Gió nhẹ phất động.

Đệ thất sơn đỉnh núi.

Róc rách nước chảy thanh âm, yên tĩnh vang vọng.

Nếu là đưa mắt nhìn lại, rõ ràng núi phía trên, có một đầu vô hình dòng sông tại uốn lượn, dòng sông trung ương, có một đóa sáng lạn hiện ra màu vàng kim nụ hoa tại nụ hoa chớm nở.

Đột nhiên, nụ hoa chớm nở nụ hoa mặt ngoài, tựa hồ đã nứt ra một đạo kim sắc vết nứt, có vô số kim quang theo cái kia trong đó tiết ra, chảy xuôi vào dòng sông bên trong, khiến cho dòng sông trở nên càng rõ ràng, theo hơi mờ hư ảo, trở nên chân thực.

Màu vàng kim vết nứt càng ngày càng nhiều, cuối cùng, một cánh Hoa Lạc dưới, nụ hoa chớm nở tâm linh chi hoa, cuối cùng nở rộ, tại nở rộ nụ hoa bên trong, có một đạo sạch không tỳ vết sức mạnh tâm linh ngưng tụ thành tiểu nhân, chính là An Nhạc bộ dáng.

Không phải là Nguyên Thần, mà là chân chính vô hà tâm linh ngưng tụ mà thành tâm linh gốc rễ ta.

Một, hai bên, ba cánh... Hoa nở chín cánh, mỗi một cánh đều ẩn chứa cực kỳ bàng bạc nồng đậm thánh giai sức mạnh tâm linh, lại dung hợp thần bí tuế nguyệt bản nguyên lực lượng!

An Nhạc Tâm Linh cảnh giới, đến tận đây cũng cuối cùng xem như đặt chân đến thánh giai tâm linh hoa một cái chi cảnh!

Thánh giai Tâm Linh cảnh giới, cùng chia Tam Hoa, tam hoa tụ đỉnh, đều mở khoe sắc, Vĩnh Hằng tồn tại.

Thiên địa diệt mà tâm linh bất diệt..