Chương 335: Đối thoại Tổ Kiếm binh thánh hiệu trung, lập quốc nhân gian duy vừa chi an

Chương 335: Đối thoại Tổ Kiếm binh thánh hiệu trung, lập quốc nhân gian duy vừa chi an

Đệ thất sơn đỉnh, hình như có uyển chuyển hào quang phiếu miểu lấp lánh, giống như có tuyệt thế tiên nhân ẩn cư ở trên đó, chẳng qua là phóng thích ra khí thế, liền đủ để rung chuyển thiên địa.

An Nhạc tâm linh cấp độ bên trên thuế biến, đích thật là một trận niềm vui ngoài ý muốn, cho dù là hắn tự thân cũng không ngờ tới, tâm linh lại có thể tại thời khắc này đạt được đột phá.

"Thánh giai tâm linh phá cảnh. . . Có chút không dễ dàng, ta lần này có thể hoa nở một đóa, chính là là bởi vì thiên hạ quy nhất khí vận chỗ nhưng, lại thêm đạo quả từ thuế Nhân Hoàng, mang tới ngộ tính bên trên tăng lên cùng với đủ loại phương diện bên trên tăng phúc, lại thêm lòng có cảm giác, chợt có có được, mới là có thể thực hiện tâm linh thuế biến."

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở trong tiểu viện, gió nhẹ phất động hắn như Bạch Tuyết y phục.

Cả người không nhiễm mảy may trần thế.

Bảo Thụ cùng lão hòe thụ cũng hơi hơi đong đưa lấy cành cây, trong khoảng thời gian này, An Nhạc đang tiến hành tâm linh phương diện thuế biến, này hai cái cây cũng là đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Dĩ An vui bây giờ tâm linh cấp độ, thoáng tiết lộ ra ngoài một chút sức mạnh tâm linh, liền đầy đủ hai cây ăn đầy bồn đầy bát, đạt được cảm ngộ cùng thuế biến.

An Nhạc nhìn thoáng qua cầm trong tay bầu rượu, chưa mở cái kia bầu rượu còn có thể uống, nhưng mở ra chưa từng uống cạn cái kia ấm, dĩ nhiên đã không thể lại uống.

An Nhạc tiếc nuối lắc đầu.

Bất quá, nửa bầu rượu đổi lấy tâm linh thuế biến, An Nhạc cảm thấy rất đáng.

Tâm linh hơi động một chút, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh liền bao phủ mà ra, trong nháy mắt có thể trực Thông Thiên Địa, trong tích tắc có thể trốn xa ngàn dặm.

Lúc trước hắn, mặc dù có thánh giai tâm linh trường hà, có thể là sức mạnh tâm linh bất quá mới vừa vào thánh giai.

Bây giờ đặt chân thánh giai, ngưng tụ mở hoa một cái, chính là cấp độ bên trên tăng lên.

Phối hợp thêm Nhân Hoàng uy áp, cảm giác áp bách càng sâu.

Không hề nghi ngờ, thực lực bản thân tại đây một đợt Tâm Linh cảnh giới thuế biến bên trong, đạt được tăng lên cực lớn.

Bất tri bất giác thời gian nửa tháng đi qua, tu luyện không biết tuế nguyệt, An Nhạc cũng là lơ đễnh.

Cũng không vội vã xuống núi, An Nhạc biết bây giờ nhân gian, đã sẽ không lại có vấn đề gì, chỉ cần nhân gian bản nguyên không gây sự, Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Cho nên, An Nhạc căn bản không nóng nảy, hắn hiện tại muốn làm chính là tăng lên chính mình thực lực.

Chính như hắn đã từng cùng Lục Y Sơn bọn người nói qua như vậy, mục tiêu của hắn. . . Không chỉ có chỉ là một người ở giữa, một ngày kia, muốn kiếm chỉ tam giới.

Hoàn thành Thủy Hoàng Doanh Tần chỗ chưa từng làm được sự tình.

Mặc dù trước đó nghe giống như là một trận không biết mùi vị dã vọng, thế nhưng bây giờ An Nhạc tu vi tăng lên đi lên, lại không phải như thế.

An Nhạc bây giờ coi như đặt ở thượng thương bên trong, cũng không phải kẻ yếu, mà là chân chính sừng sững tại tối đỉnh phong một nhóm kia tồn tại.

"Nhân gian mặc dù quy về nhất thống, khí vận quy nhất, sơn hà về phục, có thể là. . . Nhân gian tu hành vẫn tại suy kiệt."

An Nhạc nhắm mắt, tâm linh phun trào, cảm giác thiên địa.

Có thể cảm nhận được nhân gian thiên địa linh khí mỗi thời mỗi khắc đều tại giảm bớt, mặc dù giảm bớt biên độ không lớn, thế nhưng, tiếp tục kéo dài, ngày càng tích lũy, cuối cùng, nhân gian thiên địa linh khí đem khô kiệt, đến lúc đó. . . Khả năng liền sinh ra một vị cửu cảnh đều sẽ trở nên cố hết sức.

Chớ có xem bắc phạt trong đại quân bởi vì An Nhạc bồi dưỡng duyên cớ, cường giả như mây, có thể là những cường giả này, phần lớn đều là bị An Nhạc dẫn đầu đi đến Thánh cảnh bên trong tích lũy tự thân nội tình, chẳng qua là đột phá về tới nhân gian.

Vẻn vẹn chẳng qua là như thế, liền cũng là tiêu hao nhân gian đại lượng thiên địa linh khí.

Toàn bộ nhân gian thiên địa linh khí lượng là bất biến, cường giả đản sinh nhiều, tiêu hao hấp thu nhiều lắm, cái kia còn lại linh khí, tự nhiên là khó mà bồi dưỡng được cường giả.

Hơi hơi nhăn lông mày, chuyện này xác thực có chút khó giải quyết.

An Nhạc đã từng nghĩ tới muốn tương trợ nhân gian, để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục. . .

Vốn cho rằng thảo phạt Nguyên Mông, một lần nữa chiếm cứ hồi trung thổ đại địa, nhường long mạch quy nhất, liền có thể để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục lại.

Có thể An Nhạc tựa hồ có chút chắc hẳn phải như vậy.

Bởi vì, bây giờ long mạch cùng Sơn Hà đỉnh tụ hợp, nhân gian thiên địa linh khí vẫn không có hiện ra tăng trưởng xu thế.

Gió nhẹ phất động, An Nhạc ngẩng đầu lên, lông mày nhíu lên, nhìn chằm chằm cuồn cuộn khung thiên.

"Là nhân gian bản nguyên giở trò quỷ sao?"

"Thế nhưng, không nên. . . Nhân gian bản nguyên không phải là trông cậy vào nhân gian cường giả tăng nhiều, tu hành đến Bản Nguyên cảnh cường giả càng nhiều, nhân gian bản nguyên tự nhiên là càng thêm mạnh mẽ."

An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Hắn từng hoài nghi có phải là hay không nhân gian bản nguyên đang kiếm sự tình, dù sao, dùng nhân gian bản nguyên lại nhiều lần hạ xuống đối với hắn An Nhạc kiếp phạt đến xem, cũng không là cái gì sáng suốt nhân gian bản nguyên.

Ông

An Nhạc bỗng nhiên thần tâm khẽ động.

Một vệt sáng lạn đến cực điểm, nhường thiên địa tối tăm kiếm quang, đột nhiên nổi lên.

Chính là rất lâu chưa từng xuất hiện Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh.

Tổ Kiếm Kiếm Linh tại đạo quả trong không gian, ăn đầy bồn đầy bát, đơn giản sảng khoái đến không nguyện ý động đậy, phảng phất là trạch trong nhà mập trạch, há miệng liền có người đem cơm đút tới trong miệng, động đều không cần động.

Trong khoảng thời gian này, An Nhạc đối mặt đối thủ, đều không cách nào thật tốt động dùng Thượng Thương tổ kiếm, cho nên An Nhạc cùng Tổ Kiếm ở giữa liên hệ liền ít đi rất nhiều.

Hiện tại lại nhìn Tổ Kiếm Kiếm Linh, tựa hồ cảm giác đối phương. . . Mượt mà không ít.

"Tiền bối. . . Xem ra trôi qua không tệ a."

An Nhạc cười ha hả nói.

Đạo quả đế hoàng lột xác thành Nhân Hoàng  liên đới lấy toàn bộ đạo quả không gian đều phát sinh biến hóa không nhỏ, rất nhiều đạo quả phẩm trật tăng lên, trong đó Kiếm Tổ thánh thể thuế biến, tất nhiên là nhường Thượng Thương tổ kiếm qua tưới nhuần rất nhiều.

"Còn không sai, còn không sai. . ."

Thượng Thương tổ kiếm phát ra mềm nhũn nữ đồng thanh âm, lộ ra lười biếng cùng hài lòng.

Nàng đối An Nhạc cái này Kiếm Chủ thật sự là rất hài lòng.

"Có thể xin hỏi tiền bối, liên quan tới nhân gian thiên địa linh khí không ngừng khô kiệt  có thể hay không có cái gì biện pháp giải quyết? Ta vốn cho rằng nhân gian thiên địa linh khí khô kiệt là bởi vì Sơn Hà đỉnh cùng nhân gian long mạch hỗn loạn. . . Có thể hiện tại, ta đã nhất thống nhân gian, đem khí vận cùng long mạch đều quy nhất, nhưng như cũ không cách nào để cho người ta ở giữa khí vận khôi phục. . ."

"Đây rốt cuộc là vì sao?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Tại vô pháp đối thoại Thánh Sư tình huống dưới, hỏi thăm Thượng Thương tổ kiếm hẳn là là biện pháp tốt nhất.

Chớ có cảm giác đến Thượng Thương tổ kiếm thanh âm chẳng qua là cái nữ đồng, nhưng chuôi này Tổ Kiếm lai lịch có thể là dài đằng đẵng vô cùng, chính là thượng thương bên trong cổ xưa nhất kiếm khí, trải qua nhiều chuyện, tự nhiên sẽ hiểu cũng nhiều.

Xưng là Thiên Sơn đồng mỗ kiếm cũng không đủ.

"Tiểu An vui, ngươi mong muốn để cho người ta ở giữa linh khí khôi phục?"

"Ách. . . Này không tốt lắm làm, bởi vì ngươi còn không biết nhân gian linh khí từng bước khô kiệt nguyên nhân, huống hồ, dù cho ngươi biết được, này liên quan đến cấp độ cũng cực cao, dùng ngươi bây giờ tu vi cấp độ, mong muốn cải biến, vẫn như cũ rất khó."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh nói ra.

An Nhạc ngưng mắt, nhẹ gật đầu: "Không biết tiền bối có gì kiến giải?"

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh hưng có lẽ là bởi vì ăn An Nhạc quá thật tốt đồ vật, có chút xấu hổ, cho nên cũng không có giấu diếm: "Thiên địa linh khí khô kiệt, chính là là bởi vì nhân gian bản nguyên xảy ra vấn đề. . . Vô pháp giải quyết vấn đề này, nhân gian tu hành sẽ một mực khô kiệt xuống, cuối cùng mất đi tu hành tư bản, nhân gian lại không người tu hành."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động.

"Nhân gian bản nguyên xảy ra vấn đề?"

Trong lời nói, mang theo mấy phần kinh ngạc.

"Đúng, nhân gian bản nguyên ẩn chứa nhân gian ba ngàn Đại Đạo, chính là Đại Đạo căn nguyên, là tu hành căn bản, bởi vì xảy ra vấn đề, cho nên tu hành mới có thể từng bước tán loạn."

"Thánh Sư hẳn là cũng biết được  bất quá, kể từ lúc này tình huống đến xem, Thánh Sư có thể cũng chưa từng tìm tới biện pháp quá tốt."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh nói ra: "Thánh Sư chỉ có thể lựa chọn xây dựng một cái Thánh cảnh, cho nhân gian người tu hành một cái đường lui, thế nhưng, biện pháp này nhưng thật ra là hành động bất đắc dĩ."

"Bây giờ, ngươi trong tay nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên, tuế nguyệt cùng Hỗn Độn, càng là nhờ vào đó đánh ra cực kỳ cường đại hủy diệt kiếm chiêu. . . Để cho ta rục rịch."

"Thế nhưng, ngươi có thể Tri Thánh cảnh bản nguyên vì sao thấp hơn tam giới bản nguyên một đầu?"

An Nhạc nghe vậy, nghĩ thầm một lát, liền làm ra trả lời: "Là bởi vì. . . Đỉnh cấp bản nguyên?"

"Tam giới bản nguyên đều có đỉnh cấp bản nguyên, mà Thánh cảnh chính là Thánh Sư dốc hết sức xây dựng, cũng không đỉnh cấp bản nguyên. . . Hoặc là nói, thiếu khuyết đỉnh cấp bản nguyên! Đây cũng là Thánh cảnh yếu tại tam giới nguyên nhân."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh tán thưởng lại hài lòng: "Đúng, đỉnh cấp bản nguyên rất trọng yếu. . . Nếu như là ba ngàn Đại Đạo là xương, cái kia đỉnh cấp bản nguyên chính là cột sống cấp bậc. . . Tầm quan trọng cực cao, chính là chèo chống một giới bản nguyên trụ cột."

"Mà bây giờ, nhân gian bản nguyên xảy ra vấn đề, vấn đề này có lẽ hết sức khó giải quyết, ngươi mong muốn để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục  tương đương với nói là muốn đền bù nhân gian bản nguyên vấn đề này. . . Tuyệt không phải chuyện dễ dàng." Thượng Thương tổ kiếm nói ra.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi hít một hơi: "Tiền bối, ta còn có một chút không hiểu, vì sao Thăng Tiên địa xây dựng, có thể làm cho nhân gian tu hành thực hiện ngắn ngủi khôi phục?"

"Giả, đều là giả, Thăng Tiên địa. . . Tựa như là ở nhân gian mở ra một cái lỗ hổng, làm được trời xanh địa bàn cưỡng ép cắm vào nhân gian, thượng thương thiên địa linh khí tràn ra, đối nhân gian người tu hành có cực tốt hiệu quả, có thể là, những người này ở giữa người tu hành, lại không cách nào ở nhân gian phá cảnh, chỉ có thể vào thượng thương phá cảnh. . . Cho nên, những người tu hành này đột phá, vô pháp phản hồi cho nhân gian bản nguyên, đều là hư."

"Ngược lại sẽ ảnh hưởng đến nhân gian bản nguyên, bởi vì có thiên phú, có thể phá cảnh nhân tài, đều mượn nhờ thượng thương linh khí phá cảnh, chạy đi thượng thương, nhân gian bản nguyên tự nhiên là yếu đi xuống, cứ thế mãi. . . Nhân gian bản nguyên cuối cùng sẽ triệt để mất đi bản nguyên lớn mạnh chi nguyên, khô kiệt tốc độ ngược lại sẽ tăng lên."

"Thế nhưng, trong ngắn hạn, hoàn toàn chính xác có thể có hồi quang phản chiếu hiệu quả."

Thượng Thương tổ kiếm cho An Nhạc giải thích rất nhiều.

Thế nhưng, cho dù là Thượng Thương tổ kiếm cũng là phủ nhận Thăng Tiên địa có thể trợ giúp nhân gian thiên địa linh khí khôi phục khôi phục thuyết pháp.

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, cảm thấy khó giải quyết.

Nhân gian làm hắn cơ bản bàn đại bản doanh chỗ trên mặt đất, tự nhiên không thể kéo dài yếu đuối xuống, đối với hắn như vậy ảnh hưởng cũng là cực lớn.

"Ta dù sao chỉ là một thanh kiếm, biết được đồ vật cũng không nhiều, cũng không cần hấp thu thiên địa linh khí, mặc dù biết được chút thuyết pháp, nhưng cũng không có cách nào cho ngươi cùng chân chính có ý nghĩa kiến nghị."

"Ngươi không phải Thánh Sư đệ tử sao? Ngươi có khả năng hỏi thăm Thánh Sư, tại Thánh Sư cho ra đáp án trên cơ sở, tìm đến biện pháp tốt hơn."

"Nếu là như vậy vẫn là tìm không thấy biện pháp, vậy liền thật rất khó, cứ việc nói một giới bản nguyên xảy ra vấn đề, nói chung bên trên là không thể nghịch tình huống, sẽ chỉ kéo dài suy yếu, mong muốn cứu vãn, biện pháp thật vô cùng ít."

Thượng Thương tổ kiếm cảm thán nói.

Không nghĩ tới, đã từng bị nàng chướng mắt tiểu gia hỏa, bất tri bất giác đã phát triển đến có khả năng cân nhắc một giới chi hưng suy trình độ.

Nàng cũng là triệt để lên tên tiểu tử này thuyền hải tặc, rốt cuộc sượng mặt.

An Nhạc nghe được Thượng Thương tổ kiếm kiến nghị, con mắt đảo hơi hơi sáng lên dưới, hoàn toàn chính xác, hắn không phải còn có một lần đối thoại Thánh Sư cơ hội?

Có lẽ  có thể đang đối thoại Thánh Sư quá trình bên trong, tìm đến giải quyết nhân gian thiên địa linh khí không ngừng khô kiệt biện pháp.

Dù cho tìm không được, cũng chí ít có một cái phương hướng.

Thánh Sư xây dựng Thánh cảnh, không cũng là bởi vì nhân gian bản nguyên không ngừng suy yếu, không thể không cho nhân gian người tu hành một cái hoàn toàn mới chỗ tu hành sao?

Này có lẽ chính là ứng đối với tu hành khô kiệt một cái biện pháp.

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

An Nhạc cười ôm quyền, hướng phía Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chấp lễ.

Thượng Thương tổ kiếm lập tức ong ong rung động lên.

"Chớ có khách khí, ngoài miệng nói lại nhiều, cũng không bằng hành động tới tốt lắm, ngươi cho thêm một chút tuế nguyệt bản nguyên làm dịu ta là có thể." Thượng Thương tổ kiếm xấu hổ nói.

An Nhạc cười cười, thần tâm khẽ động, vừa mới cô đọng tốt tuế nguyệt bản nguyên, lập tức tràn vào đến Thượng Thương tổ kiếm bên trong.

Thượng Thương tổ kiếm sảng khoái ngâm khẽ một tiếng, cuốn lên kiếm khí như gió như sóng, về tới An Nhạc đạo quả không gian bên trong, tiếp tục bắt đầu nàng nhàn nhã lại đồi phế trạch Kiếm Sinh nhai.

Trong tiểu viện, An Nhạc trầm ngâm một lát, cảm giác đến Thượng Thương tổ kiếm nói có đạo lý.

Bây giờ chỉ dựa vào tự thân hắn ta, nghĩ muốn biết rõ ràng nhân gian tu hành khô kiệt nguyên nhân chủ yếu, đích thật là có chút khó khăn.

Dù sao, hắn tự thân tu hành không tính là lâu, tại kinh nghiệm bên trên không tính phong phú, nếu là cùng Thánh Sư nói chuyện với nhau câu thông về sau, khẳng định sẽ có đại thu hoạch.

Bất quá, An Nhạc cũng chưa vội vã cùng Thánh Sư câu thông.

Thần tâm khẽ động, đạo quả rung động.

Một đạo tản ra đè nén khí tức ám hắc sắc Chiến Khôi lập tức hiện lên ở trong tiểu viện.

Thoáng chốc, nguyên bản ánh mặt trời ấm áp, đều tại một cái chớp mắt trở nên âm lạnh lên, lạnh lẻo cuồn cuộn, giống như là trong ngày mùa đông rơi xuống tràng tuyết lớn, cả tòa đệ thất sơn kiến trúc cùng thảm thực vật mặt ngoài, đều bao trùm một tầng băng sương.

An Nhạc giơ tay lên nhẹ nhàng điểm một cái, một vệt ấm áp chi ý dùng thân thể của hắn trung ương khuếch tán, bao phủ cả tòa đệ thất sơn lạnh lẻo lập tức tan thành mây khói.

"Hấp thu Nguyên Mông hoàng đế ngã xuống sau Hồn Linh. . . Cái kia là hoàn toàn bản nguyên hóa sau Hồn Linh, Chiến Khôi đang tại phát sinh thuế biến."

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, đánh giá Chiến Khôi.

Chiến Khôi chính là hắn tuế nguyệt đạo quả, cùng hắn ở giữa tồn tại liên hệ, An Nhạc có thể cảm giác được Chiến Khôi đang tại phát sinh thuế biến.

Này loại thuế biến, một cách tự nhiên trở thành đạo quả thuế biến.

Liền là không biết Chiến Khôi đạo quả thuế biến về sau, sẽ trở thành vì sao tuế nguyệt đạo quả.

Lan tràn ra lạnh lẻo, trên thực tế chính là Chiến Khôi tại luyện hóa bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh mảnh vỡ duyên cớ, này chút theo Luân Hồi điện chủ trong miệng cưỡng ép đoạt lại Hồn Linh mảnh vỡ, vô cùng trân quý.

Đây chính là có thể làm cho cực hạn cường giả, không tiếc không nể mặt mặt, cách một giới ra tay Hồn Linh lực lượng a.

Ẩn chứa nhân gian bản nguyên khí tức, điểm này là mấu chốt nhất.

Bởi vậy, An Nhạc không khỏi có chút chờ mong, không biết Chiến Khôi thuế biến. . . Có thể đạt tới trình độ nào.

Giơ tay lên vung lên, đem đang tại thuế biến Chiến Khôi cho thu nạp dâng lên, thu nhập đạo quả không gian khiến cho hắn chậm rãi thuế biến đi.

Cái này thuế biến là một cái quá trình tiến lên tuần tự, thôn phệ Hồn Linh mảnh vỡ, cần phải từ từ thích ứng.

An Nhạc cũng là cũng không nóng nảy, huống hồ gấp cũng vô dụng, thế gian này có rất nhiều sự tình, không phải là gấp gáp liền có thể giải quyết cùng xử lý, nóng vội ăn không được đậu hũ nóng, lửa nhỏ chậm hầm mới có thể ra nồng canh.

An Nhạc đứng dậy, duỗi lưng một cái, thời gian nửa tháng, thoáng qua liền qua, hắn tại đệ thất sơn phía trên, vừa bế quan chính là nhiều như vậy thời gian.

Không biết nhân gian tình huống như thế nào  bất quá, có Lục Y Sơn, Lý Ấu An bọn người ở tại, An Nhạc cảm giác được vấn đề không lớn, Lục Y Sơn tất nhiên có thể đem hết thảy đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, đây là An Nhạc đối hắn tín nhiệm.

"Bây giờ, chuyện nhân gian, nhưng ta tạm thời chưa từng tìm đến có thể làm cho nhân gian tu hành khôi phục biện pháp, thế nhưng, nhân gian tu hành lại không thể hạ xuống. . ."

"Nhìn tới. . . Chỉ có thể tiếp tục hao Thánh cảnh lông dê."

An Nhạc mở ra cái kia ấm chưa mở ra Lão Hoàng Tửu, trong sân uống một mình lên, một bên uống rượu, một bên thì là suy tư, như thế nào cho nhân gian người tu hành một cái tăng lên tự thân hoàn cảnh.

Uống cạn say rượu, An Nhạc cũng có đầu mối.

Mặc dù chiến thắng Nguyên Mông, thu phục bắc phương Trung Thổ, thế nhưng, vẫn như cũ không phải buông lỏng thời điểm.

Bởi vì nhìn thấy qua cửu trọng thiên nhân gian quan, An Nhạc biết được, tam giới đang gặp phải nguy hiểm cực lớn, Thánh Ma mang tới uy hiếp.

Huống hồ, dù cho không có Thánh Ma, thượng thương cùng U Minh, đều muốn ở nhân gian xây dựng Thăng Tiên địa, rục rịch. . .

Nhân gian mong muốn tự vệ, nhất định phải bồi dưỡng được càng ngày càng nhiều cường giả, chỉ có như vậy. . . Mới có thể để cho nhân gian kháng trụ tương lai mối nguy.

Đây là An Nhạc nhất thống nhân gian về sau, cần thiết gánh chịu sự tình.

Phiêu nhiên xuống núi, áo trắng bay lên.

Lại xuống núi, An Nhạc tâm linh thông thấu, cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, tâm linh trường hà nở rộ hoa một cái, tâm linh trở nên cực kỳ cô đọng, giống như trẻ con vừa ra đời, óng ánh sáng long lanh, không nhiễm bụi trần.

An Nhạc lần này cũng không đi tới Cẩm Quan thành, ngược lại là đi đường vòng đi thành Đại Lý.

Thời gian nửa tháng, bắc phạt đại quân bắc phạt thành công, đại hoạch toàn thắng, chiếm cứ Nguyên Mông đại đô tin tức, đã sớm truyền khắp thiên hạ.

Thương Lãng giang phía Nam thế nhân, tất cả đều mừng như điên, cao hứng khó mà ngăn chặn, cơ hồ có thể nói là khắp chốn mừng vui.

Trong thành Đại Lý, võ miếu ở chỗ này, đối với võ miếu võ tướng mà nói, bắc phạt Nguyên Mông chính là là một loại chấp niệm, bây giờ, bắc phạt thành công, khu trục Nguyên Mông man di, đối với võ miếu bên trong võ tướng võ phu nhóm mà nói, là hạng gì đáng giá ăn mừng việc lớn.

An Nhạc vừa vào thành, cũng cảm giác được không giống bình thường.

Chúc mừng bầu không khí, giống như là qua tết, trong thành Đại Lý tửu quán, khắp nơi đông nghẹt, võ tướng võ phu nhóm thỏa thích uống lấy, một chút cường giả thậm chí chưa từng dùng tu vi tới áp chế chếnh choáng, uống hơi say rượu, hưng phấn cười to.

An Nhạc khóe môi tươi cười, đối với này chút đơn giản trực tiếp biểu đạt tự thân cảm xúc võ phu nhóm, cũng là có chút tán thưởng.

Tại trong thành Đại Lý đi dạo một hồi, hắn liền đi tới võ miếu.

Võ miếu từ khi bị An Nhạc theo Lâm An đem đến trong thành Đại Lý về sau, Lục Y Sơn mười phần coi trọng, tự mình hạ lệnh, sai người dựng lên lớn miếu, đem Võ Khôi thạch bao phủ trong đó.

Nhưng là đối với Võ Khôi thạch rồi lại cũng không phải là hoàn toàn phong cấm, bất luận cái gì võ phu cùng đoán thể người tu hành, đều có tư cách đi tới Võ Khôi thạch chiêm ngưỡng cùng tu hành.

Bởi vậy, võ miếu cánh cửa, lui tới, nối liền không dứt.

Võ Khôi thạch trước, An Nhạc đứng yên.

Trong mắt hắn, nồng đậm khí huyết, bao phủ lại toàn bộ Võ Khôi thạch, mơ hồ có khả năng thấy một bóng người mờ ảo mang ngồi ở trong đó, tắm gội tại vô tận khí huyết, cùng với rất nhiều võ phu võ đem tinh thần ý niệm tẩy lễ bên trong.

Các triều đại võ khôi tinh huyết tắm gội, chỗ bày biện ra tinh hoa cũng tận số bị Võ Khôi thạch bên trong tồn tại chỗ hấp thu.

Thần tâm khẽ động, soạt tiếng nước chảy bên trong, có một đóa chín cánh linh hoa nở rộ, hoa nở kiều diễm lại sáng lạn.

An Nhạc tâm linh phảng phất trong nháy mắt vượt ngang, tiến vào Võ Khôi thạch bên trong.

Huyết Hải cuồn cuộn, chìm nổi không ngừng.

An Nhạc hiện ra ánh sáng trắng thân hình, phiêu nhiên xuất hiện tại trong biển máu, giống như một chiếc thuyền nhỏ.

Tại cái kia Huyết Hải chỗ sâu, có một Tất Hắc ngoan thạch vắt ngang, giống như là vô ngần Hãn Hải bên trong một chỗ cô độc đá ngầm.

Trên đá ngầm, có một đạo thân ảnh khôi ngô khoanh chân ngồi ngay ngắn, giống như là lão Mộc bàn căn tại trên đó, trăm năm, ngàn năm, vạn năm. . .

Nồng đậm Tuế Nguyệt khí tại trên đó cuồn cuộn lấy, như tơ như sợi, An Nhạc thu lấy Tuế Nguyệt khí về sau, cái kia khôi ngô lại cô quạnh thân ảnh, chậm rãi mở mắt ra.

Thoáng chốc, cả tòa trong biển máu có từng tia từng tia năng lượng màu đỏ ngòm tràn vào thân ảnh bên trong, khiến cho thân ảnh bị tràn đầy lớn mạnh.

"Vạn năm trước binh thánh, giấu tại Võ Khôi thạch bên trong, phụ trợ nhân gian võ đạo trước đi, đích thật là làm người kính nể."

An Nhạc mở miệng nói ra.

Ngồi ngay ngắn ở màu đen trên đá ngầm thân ảnh, ánh mắt có chút phức tạp.

"Bất tri bất giác, ngươi đã phát triển đến như thế độ cao. . . Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi a."

Binh thánh nói ra.

"Năm đó Chư Tử Bách Gia, tại bây giờ, sợ là đã tàn lụi tiêu vong đi."

"Mặc gia Cự Tử bị ta an bài tại Thánh cảnh bên trong, không biết phải chăng là phá vỡ mà vào mười hai cảnh, Nho Thánh giữ lại sức mạnh tâm linh tại Văn Khúc bia bên trong, chỉ dẫn hậu nhân, truyền lại Hạo Nhiên, nhường thiên hạ người đọc sách chỗ kính ngưỡng."

"Chư Tử Bách Gia thời đại đích thật là kết thúc, nhưng lại tiếp tục kéo dài."

An Nhạc nói ra.

Binh thánh trên khuôn mặt hiển hiện một vệt ý cười, hắn trịnh trọng nhìn xem An Nhạc: "Mặc dù ngươi chẳng qua là một luồng sức mạnh tâm linh vào Võ Khôi thạch, có thể ta có thể cảm giác được trên người ngươi nồng đậm đến cực điểm hoàng đạo uy áp. . ."

"Ngươi nhất thống thiên hạ? Bây giờ vì thiên hạ chung chủ?"

Này phần khí phách, này phần hoàng đạo uy áp, nhường mới vừa từ trong ngủ mê thức tỉnh hắn, đều cảm thấy đè nén.

Thiên hạ chung chủ?

An Nhạc cười cười, không có phủ nhận.

Đế hoàng đạo quả lột xác thành Nhân Hoàng đạo quả, An Nhạc dã tâm, tuyệt không chỉ có chỉ là muốn thành vì nhân gian thiên hạ chung chủ, mục tiêu của hắn. . . Là toàn bộ tam giới, dĩ nhiên, cái này cũng không chỉ là mục tiêu của hắn, càng là Nhân Hoàng đạo quả mục tiêu.

"Hôm nay ngươi tới gặp ta. . . Cần làm chuyện gì?"

Binh thánh nói ra.

"Tiền bối còn muốn muốn tại Võ Khôi thạch bên trong ngủ say tới khi nào? Hôm nay thiên hạ tu hành khô kiệt, thiên địa linh khí hiện lên suy giảm chi thế, nếu là một mực ở tại Võ Khôi thạch bên trong, sợ là rất khó bước ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Binh Thánh Thân thân thể khẽ chấn động, sau đó trầm mặc lại.

"Vạn năm tuế nguyệt đến nay, ta tu vi vẫn như cũ chưa từng bước ra một bước kia, ta vốn muốn muốn nhờ Võ Khôi thạch lực lượng, đặt chân mười hai cảnh, ngưng tụ nguyên phù  đáng tiếc. . . Xem ra sợ là không có cơ hội."

Binh Chủ có chút tiếc nuối nói ra.

Hắn muốn muốn nhờ thiên hạ võ phu võ tướng nhóm lực lượng tới xông phá gông cùm xiềng xích, cũng chưa từng nghĩ, thiên hạ tu hành chính là kéo dài suy kiệt, võ tướng nhóm tự nhiên cũng là càng ngày càng yếu, vô pháp cho hắn cung cấp cực kỳ trọng yếu phá cảnh lực lượng.

Bất quá, Binh Chủ giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía An Nhạc.

"Tiền bối nếu là nguyện ý rời núi, ta có thể giúp tiền bối trùng kích mười hai cảnh."

An Nhạc nói ra.

Mười hai cảnh. . . Quá ít.

Chân chính ở nhân gian chứng đạo mười hai cảnh quá ít.

Nhân gian quan bên trong, trừ bỏ Đại tiên sinh, Tam tiên sinh bên ngoài, tựa hồ liền chỉ có thần bí khó lường Thánh Sư.

Có thể Thánh Sư kỳ thật căn bản không thể tính ở bên trong.

Còn lại một chút trấn giữ mười hai cảnh, đều không phải là dùng nhân gian bản nguyên phá cảnh, chính là dùng Thánh cảnh bản nguyên phá cảnh, tu vi cùng bản nguyên cấp độ, đều muốn yếu tại một chút Tiên Vương cùng với Minh Vương.

Khó được có một vị mười hai cảnh, chính là Hạn Bạt hóa Thủy Hoàng Doanh Tần, nhưng cũng là đi mượn nhờ thượng thương bản nguyên phá cảnh chi lộ, thậm chí không có tư cách tọa trấn nhân gian quan.

Cho nên, đây thật ra là một loại tiếc nuối.

An Nhạc bây giờ mục đích, tự nhiên là muốn đem các cường giả trước bồi dưỡng dâng lên.

Võ Khôi thạch bên trong Binh Chủ, Văn Khúc bia bên trong Nho Thánh. . . Đều là An Nhạc mục tiêu.

"Ngươi?" Binh Chủ sững sờ chỉ chốc lát, chỉ cảm thấy thiếu niên ở trước mắt. . . Quả nhiên là cuồng vọng gấp.

Binh Chủ biết được An Nhạc, đã từng có người dẫn động Võ Khôi thạch bên trong các triều đại võ khôi tinh huyết, hắn liền hơi tỉnh chỉ chốc lát, cảm giác được có thiếu niên đang diễn luyện ngũ cầm, thiếu niên kia. . . Chính là thiếu niên ở trước mắt đi.

Lúc này mới qua bao lâu?

Thiếu niên liền dám khẩu xuất cuồng ngôn nói có thể trợ giúp hắn phá vỡ mà vào mười hai cảnh?

Quả nhiên là. . .

Hả

Binh Chủ đôi mắt đột nhiên co rụt lại, bởi vì An Nhạc giơ tay lên, tuế nguyệt bản nguyên lực lượng tại lòng bàn tay sáng tắt, hóa thành một đạo bàng bạc tâm kiếm lực lượng.

Một kiếm kia. . . Nhường Binh Chủ cảm nhận được kinh dị, mạnh như hắn, sợ là dưới một kiếm này, sụp đổ, thân tử đạo tiêu!

"Một kiếm này. . . Có mười hai cảnh lực lượng? Cái này bản nguyên. . . Tuế nguyệt bản nguyên? !"

Binh Chủ có thể tu hành đến nửa bước mười hai cảnh, tự nhiên không phải là cái gì bình thường nhân vật, nhãn lực độc đáo, nhận ra An Nhạc lực lượng.

Ngươi

Binh Chủ cực kỳ chấn động.

Tại đây tu hành khô kiệt thời đại, còn có thể đi ra dạng này yêu nghiệt sao?

Khó trách có thể trở thành nhân gian chung chủ.

An Nhạc cười cười, hiện ra lực lượng về sau, liền thu lấy: "Tiền bối, thượng thương muốn tại nhân gian mở Thăng Tiên địa, tặc tâm bất tử, nhiều lần xâm phạm nhân gian, U Minh cũng là như thế, học lấy thượng thương, ở nhân gian mở Thông U địa phương. . ."

"Nhân gian trên dưới đều là họa lớn, thiên địa linh khí lại đang không ngừng khô kiệt, một trận tu hành lĩnh vực vĩnh màn đêm sắp buông xuống, bây giờ, ta nhất thống nhân gian, có thể đây cũng không phải là là mục tiêu của ta, ngồi chờ chết không phải là phong cách của ta, muốn chủ động xuất kích, chinh phạt thượng giới cùng U Minh, vì nhân gian tìm ra khôi phục thiên địa linh khí biện pháp, để cho người ta ở giữa tu hành, không nữa hắc ám, tương lai. . . Kiếm chỗ chỉ, tam giới quy nhất, để cho người ta ở giữa. . ."

"Chính là tam giới đứng đầu!"

"Cho nên, ta cần trợ lực, nhân gian cường giả chính là ta trợ lực."

"Nhân gian người tu hành kỳ thật không kém gì bất luận cái gì thượng thương người tu hành cùng U Minh người tu hành, chẳng qua là nhân gian tu hành khô kiệt mà thôi, Thánh Sư từng nói, thịnh thế thời khắc, nhân gian có hoàng."

"Ta liền muốn muốn bắt chước đã từng nhân gian chi hoàng, trấn tam giới! Còn nhân gian dùng thư thái cùng thái bình."

An Nhạc trầm giọng nói ra, sắc mặt nghiêm nghị.

Ngồi ngay ngắn ở Huyết Hải trên đá ngầm binh thánh nhãn mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt sáng lạn lại chói mắt.

Hắn nghe được An Nhạc dã tâm.

An Nhạc cần nhân gian cường giả tới trợ hắn, cho nên, tìm tới hắn.

Cùng hắn tại Võ Khôi thạch bên trong ngủ say đến tu hành cô quạnh thời kì cuối mà khô bại chết đi, không bằng oanh oanh liệt liệt đọ sức một trận, vì nhân gian tranh thủ một trận quang minh!

"Cảm ngộ thế gian đỉnh cấp chi bản nguyên. . . Tuế nguyệt, tương lai của ngươi, nhất định rực rỡ, nhân gian tu hành tại khô kiệt, dài này lặp đi lặp lại, nhất định cô đơn, liều một phen, có lẽ mới là hi vọng!"

Binh Chủ chậm rãi đứng người lên, thân thể khôi ngô phía trên, huyết sắc lôi đình đang không ngừng xen lẫn rút đấm, ngưng tụ thành một bộ huyết sắc áo giáp, có ngưng tụ mà thành nguyên phù dẫn dắt muôn vàn như giao xà đi khắp huyết sắc lôi đình.

Nửa bước mười hai cảnh, nguyên phù cơ hồ muốn triệt để thành hình, chỉ kém một tia.

Có thể nói là nhân gian cấp cao nhất cường giả chí tôn!

"Mạt tướng tôn Trường Khanh."

"Nguyện vì công tử hiệu mệnh!"

. . .

. . .

Võ trong miếu, một đạo lại một đạo lưu quang nhanh như tia chớp hạ xuống.

Mạnh mẽ thập nhất cảnh bản nguyên khí tức vắt ngang, cũng là có thập cảnh cường giả vượt qua tới.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư, Vương Yến Thăng các loại cường giả, đều là hạ xuống, còn có hoa phu nhân, Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ thập cảnh cường giả, theo sát phía sau.

An Nhạc xuất quan hiện thân thành Đại Lý tin tức, vừa truyền ra, vô số cường giả liền dồn dập đi tới.

Bọn hắn lẳng lặng đứng vững, không dám cao giọng ngữ.

Bởi vì bọn hắn thấy được một tịch áo trắng An Nhạc đứng yên ở Võ Khôi thạch trước, mà Võ Khôi thạch lại là huyết khí cuồn cuộn, có mạnh mẽ bản nguyên lực lượng theo bên trong phun trào mà ra, tản ra lệnh đặt chân thập nhất cảnh Lục Y Sơn bọn người cảm giác được khí tức ngột ngạt.

"Chí Tôn!"

Lục Y Sơn đôi mắt lấp lánh, ngưng trọng nói.

An Nhạc hiển nhiên là tại cùng Võ Khôi thạch bên trong cường giả trao đổi, cho nên, bọn hắn không dám đánh nhiễu.

Sau một lát, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, sức mạnh tâm linh trở về thân thể, sắc mặt ôn hoà nhìn phía đi mà đến mọi người.

Võ Khôi thạch bên trong, khí huyết cuồn cuộn, xoạt xoạt một tiếng, Võ Khôi thạch mặt ngoài đã nứt ra một vết nứt, một đạo huyết quang theo bên trong tuôn ra, cuối cùng, hóa thành một đạo thân ảnh khôi ngô.

"Giới thiệu một chút, vị này chính là Chư Tử Bách Gia thời đại binh thánh, nhân gian cường giả chí tôn, nửa bước mười hai cảnh đỉnh cấp tồn tại."

"Kể từ hôm nay, đem gia nhập chúng ta, vì nhân gian mà chiến."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người nghe vậy, trong lòng kịch chấn.

Binh thánh tên, bọn hắn há có thể không biết, giống như là Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng đám người đều là nhìn xem binh thánh sở lấy binh thư lớn lên.

Nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay dùng loại phương thức này nhìn thấy binh thánh.

"Chúc mừng công tử, đến binh thánh tương trợ!"

Trong lòng mọi người không khỏi kích động lên, dồn dập ôm quyền khom người, hướng phía An Nhạc chấp lễ.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn kim loại xe lăn, duy trì lấy chắp tay tư thế, ngẩng đầu lên, nhìn về phía An Nhạc, tầm mắt sáng rực, nói: "Công tử, bây giờ nhân gian nhất thống, cũng là nên lập một nước, gắn bó nhân gian thống trị, cũng là vì tương lai chinh phạt, lập xuống quốc chi tín ngưỡng, cô đọng chúng tướng chi tâm."

Quốc hiệu?

An Nhạc áo trắng bay lên, eo đeo Mặc Trì, quay đầu nhìn về phía tầm mắt sáng rực rất nhiều tướng sĩ.

Đưa mắt nhìn phía nơi xa hướng mặt trời mọc đường chân trời.

Sáng lạn ánh nắng đem mây trắng chiếu rọi một mảnh vàng óng.

An Nhạc cười khẽ.

"Duy vừa chi an, vui không thể nói."

"Quốc hiệu, liền tên là. . . Bình phục.".