Chương 336: Thánh cảnh bản nguyên: Hắn cho thực sự nhiều lắm

Chương 336: Thánh cảnh bản nguyên: Hắn cho thực sự nhiều lắm

Quốc hiệu, bình phục.

An thiên hạ.

Duy vừa chi an.

Ánh nắng phá vỡ tầng mây chiếu nghiêng xuống, tắm gội chiếu rọi tại mỗi người trên thân, rất nhiều người có chút hốt hoảng, có mặt người thượng lưu sương xúc động cảm xúc.

Mọi người tại nhai nuốt lấy An Nhạc nói duy vừa chi an, con mắt càng phát sáng lên.

Theo An Nhạc nói duy vừa chi an, cùng với bình phục quốc hiệu, mỗi người tựa hồ cũng cảm thấy An Nhạc mong muốn bày biện ra dã tâm.

Bây giờ, nhân gian nhất thống, thiên hạ quy nhất, sở cầu bất quá một cái duy vừa chi an.

Thiên hạ yên ổn, quốc phú dân an, chính là một quốc gia, thậm chí một cái hoàng triều, tối vi mộc mạc tưởng niệm cùng nguyện vọng.

Được

Lục Y Sơn trên khuôn mặt đã phủ lên nhu hòa ý cười, nhẹ gật đầu, nói khẽ.

Quốc hiệu bình phục, này cũng cũng xem như phù hợp bọn hắn mong muốn, cũng không mang đến trùng kích quá lớn cảm giác.

Quân chi dòng họ, dùng an thiên hạ!

Có thể.

Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư vuốt râu mà cười.

"An thiên hạ, thiên hạ an, nhân gian thái bình, liền vì bình phục."

"Có thể cái này nguyện nghĩ, cũng không phải là dễ dàng thực hiện sự tình, bây giờ nhân gian, xa xa vô pháp nói về đến duy vừa chi an, thậm chí, còn gặp phải loạn trong giặc ngoài."

Lão Thiên Sư vuốt râu nói, một cái quốc hiệu lập xuống  tương đương với một cái hoàng triều thành lập, một tôn quái vật khổng lồ vụt lên từ mặt đất, có lẽ sẽ thành vì nhân gian mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm bên trong tín ngưỡng.

Bởi vậy, quốc hiệu một lập, khí vận liền càng thêm ngưng tụ.

Lão Thiên Sư ánh mắt chiếu tới, chỉ cảm thấy An Nhạc trên thân tử khí ngút trời, sục sôi khó át, bàng bạc bức người.

"Lão Thiên Sư nói rất đúng, bây giờ nhân gian. . . Xa còn lâu mới được xưng là duy vừa chi an, tu hành tại khô kiệt, thượng thương cùng U Minh tại bên ngoài ngấp nghé nhìn chằm chằm, thượng thương dự thiết Thăng Tiên địa, U Minh muốn lập Thông U, cả hai cũng là vì ép khô nhân gian một điểm cuối cùng tài nguyên."

"Như thế tình trạng phía dưới, chúng ta nhân gian người tu hành, tất nhiên là phải tự cường."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Mọi người nghe vậy, lập tức trầm ngưng xuống tới.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng trong đôi mắt toát ra sắc bén chi ý, vốn cho rằng đánh tan Nguyên Mông, thiên hạ nhất thống, liền có thể buông lỏng một hơi, hiện tại xem ra, quả nhiên vẫn là quá sớm.

Nhân gian cần thiết gặp phải khiêu chiến, còn có rất rất nhiều.

Đối mặt nhân gian tu hành từng bước khô kiệt, bọn hắn làm không là cái gì, bởi vì bọn hắn không có này phần năng lực cứu vãn nhân gian tu hành, để cho người ta ở giữa thiên địa linh khí không nữa tiêu tán.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể ở đối kháng thượng thiên cùng U Minh ngấp nghé bên trên, làm ra cực lớn nỗ lực, cực lực phản kháng.

"Mà chúng ta chân chính kẻ địch, cũng không phải là thượng thương, cũng không phải là U Minh. . ."

An Nhạc nhìn xem mọi người, đón Triều Dương, nói nghiêm túc.

"Tại cửu trọng thiên trong hư không, tọa lạc lấy một tòa thành, đó là một tòa cổ xưa thành quan, thật nhiều cường giả, vô pháp hồi trở lại quy nhân gian, tọa trấn trên đó, vì nhân gian đỡ được một lần lại một lần mối nguy."

"Bọn hắn chết trận tại thành quan bên trong, bừa bãi vô danh, có thể là bọn hắn dốc hết toàn lực, dù cho bỏ mình cũng là sẽ không tiếc."

"Hư không bên ngoài có cái gì? Có Thánh Ma, một loại cực kỳ cường đại hư không sinh linh, dùng thôn phệ bản nguyên Đại Đạo mà sống, một khi xâm nhập một giới, liền sẽ điên cuồng thôn phệ bản nguyên cùng Đại Đạo, cuối cùng khiến cho một giới chỗ, triệt để sụp đổ tịch diệt." An Nhạc không có lựa chọn giấu diếm, mà là đem Thánh Ma nói ra.

Trên thực tế, ở đây vô số cường giả, không ít người đều từng nghe nói Thánh Ma, cũng nhìn qua có quan hệ Thánh Ma ghi chép, có thể là đối với Thánh Ma khủng bố, mọi người hiểu cũng không nhiều.

An Nhạc nói đơn giản, cũng không thể cho bọn hắn mang đến cảm giác cấp bách.

Thế nhưng, An Nhạc nâng lên tọa lạc tại trong hư không toà kia quan ải, vì nhân gian ngăn trở Thánh Ma trùng kích công phạt quan ải, có vô số nhân gian cường giả chết trận, nhiễm qua vô số nhân gian người tu hành tiên huyết quan ải.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người không hiểu cảm thấy trầm trọng.

"Binh thánh tiền bối, chính là vì vậy mà nguyện ý xuất quan, trợ lực chúng ta, cùng nhau chinh phạt tam giới, đối kháng Thánh Ma."

An Nhạc nói ra.

Mọi người tầm mắt rơi vào binh thánh trên thân.

Binh thánh a. . . Vạn năm trước nhân vật, thập nhất cảnh bản nguyên viên mãn cường giả chí tôn, khoảng cách đặt chân mười hai cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa  có thể nói, là bây giờ nhân gian trừ bỏ An Nhạc, nhân vật mạnh nhất.

Võ Khôi thạch bên trong thế mà cất giấu cường giả như vậy, đây là rất nhiều người trước đó đều chưa từng biết được.

Bất quá, nhưng cũng như thường, dùng binh thánh thực lực tu vi, hắn ẩn nấp tại Võ Khôi thạch bên trong, mọi người không biết hắn thân phận nhưng cũng như thường.

"Tại hạ tôn Trường Khanh, gặp qua chư vị, tương lai chúng ta đem cùng nhau sóng vai mà chiến."

Binh thánh ôm quyền, vừa cười vừa nói.

Thân thể mặc dù khôi ngô, nhưng lại hơi có chút nho nhã khí chất.

Ánh mắt của hắn sáng rực, trên người có cực kỳ mênh mông khí huyết.

Đối với vị này binh thánh, Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ tuyệt thế võ tướng đều là lòng mang sùng kính chi ý, dù sao chính là vạn năm trước nhân vật truyền kỳ, tại Chư Tử Bách Gia thời đại, khai sáng một cái lưu phái, sáng lập từng cái truyền kỳ, tại cái kia tu hành thịnh hành thời đại, thập nhất cảnh cường giả đều rất nhiều thời đại, có thể đặt chân đến Chí Tôn lĩnh vực, che đậy rất nhiều nhân vật phong lưu, tự nhiên để cho người ta kính nể.

Mọi người dồn dập đáp lễ.

Đối với dạng này nhân vật truyền kỳ, cần ở chung một quãng thời gian, mới có thể thích ứng, dù sao đối phương trên người truyền kỳ nhãn hiệu vẫn như cũ có không nhỏ cảm giác áp bách.

Cũng là Lục Nhĩ mi hầu cười ha hả, có chút kỳ dị nhìn xem binh thánh.

Lục Nhĩ mi hầu sống tuế nguyệt dài đằng đẵng, dù sao cũng là yêu tộc, lại là thiên địa nổi danh linh hầu một loại, binh thánh tung hoành thiên hạ thời đại, hắn đã xuất sinh, tại Cảm Nghiệp tự bên trong cũng đã là một đầu linh khí bốn phía tiểu linh hầu.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, vạn năm tuế nguyệt thoáng qua mà qua, Lục Nhĩ mi hầu lại còn có thể nhìn thấy vị này truyền kỳ binh thánh.

An Nhạc cười cười, nhường đại gia cùng binh thánh tôn Trường Khanh chung nhau tâm sự, xem như linh hoạt một thoáng bầu không khí, lẫn nhau kết bạn một phiên.

"Tất cả mọi người thành đạo bạn, đều là trên con đường tu hành trục đạo người, đại gia không cần quá xa lạ, tương lai còn cần cùng một chỗ kề vai chiến đấu."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Có An Nhạc lời nói này, mọi người lẫn nhau ở giữa thái độ cũng là hòa hoãn cùng quen thuộc rất nhiều.

An Nhạc cũng không tại thành Đại Lý dừng lại lâu, thỉnh xuất binh thánh, An Nhạc còn muốn đi Tây Lương thành thư viện đi một lần.

Văn Khúc bia bên trong có lấy Nho Thánh sức mạnh tâm linh, An Nhạc không biết có thể hay không thỉnh động Nho Thánh.

Cường giả. . . Tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Mọi người đi theo An Nhạc, cùng nhau đi tới Tây Lương thành.

Cảm giác được một đống lớn cường giả tới gần, trong thư viện, đang ở cho thư viện đám học sinh dạy bảo học vấn đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, cùng Tam phu tử Vương Bán Sơn, dồn dập sắc mặt khẽ giật mình.

Hai người sửa sang lại vạt áo, dồn dập đi ra thư lâu, liền gặp được có chút hùng vĩ một màn.

An Nhạc, Lục Y Sơn, Lý Ấu An các loại đương thời cấp cao nhất cường giả, hội tụ một đường.

"Công tử."

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ nhìn thấy An Nhạc, dồn dập chắp tay hành lễ.

Mặc dù, An Nhạc bây giờ cũng không xưng hoàng làm Đế, cũng không tại nhân gian lập quốc, mở thịnh thế hoàng triều, thế nhưng, thân phận của An Nhạc dĩ nhiên đã thuộc về nhân gian tôn quý nhất đế hoàng hàng ngũ.

Hai người tất nhiên là không dám sơ suất.

"Hai vị phu tử không cần đa lễ, ta chẳng qua là tới gặp một lần Nho Thánh tiền bối."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

An Nhạc cùng hai người hàn huyên một hồi, liền hướng phía Văn Khúc bia phương hướng chậm rãi đi đến.

Mọi người vốn định bắt kịp, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

"Nho Thánh a. . . Đáng tiếc, bây giờ năm tháng dài đằng đẵng qua đi, hắn còn sống hay không, Nho Thánh tâm linh lực lượng đặt chân thánh giai, thậm chí khai sáng đọc sách Chứng Đạo chi lộ, chính là lúc trước những năm tháng ấy bên trong, tối vi phong hoa tuyệt đại hạng người."

Binh thánh tôn Trường Khanh chấp tay sau lưng, nhìn bị tinh quang bao phủ, chiếu sáng rạng rỡ Văn Khúc bia, không khỏi cảm thán.

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ nghe vậy, không khỏi nhìn nhiều tôn Trường Khanh liếc mắt.

"Hai vị phu tử, vị này chính là binh thánh tiền bối, chính là công tử theo Võ Khôi thạch bên trong mời ra cường giả, vì nhân gian mà chiến."

Lục Y Sơn chủ động mở miệng giới thiệu.

Binh thánh?

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ đôi mắt co rụt lại, bực này nhân vật truyền kỳ, quả thực khiến người ngoài ý.

Đây chính là cùng Nho Thánh một thời đại nhân vật.

Hai người vội vàng hành lễ, binh thánh tôn Trường Khanh cũng là cười đáp lễ, mọi người thoải mái hàn huyên.

Lục Y Sơn lại nói An Nhạc lập quốc xưng là bình phục sự tình, Vương Bán Sơn đôi mắt tinh sáng lên, vuốt râu mà cười: "Tốt một cái bình phục, an thiên hạ, thiên hạ an. . . Tốt!"

Mọi người ở đây nói chuyện phiếm thời khắc.

An Nhạc đã đi tới Văn Khúc bia trước.

Một luồng thánh giai sức mạnh tâm linh sôi nổi mà ra, dung nhập vào Văn Khúc bia bên trong, bây giờ Văn Khúc bia, sớm đã vô pháp cản trở An Nhạc một chút.

Hạo Nhiên mãnh liệt, học hải vô nhai.

An Nhạc sức mạnh tâm linh hóa thành bóng người, đứng lặng tại đại dương mênh mông.

Bất quá, hắn bây giờ tâm linh lực lượng cực kỳ cường hãn, chớp mắt tìm tìm được hướng đi, theo phương hướng kia, hướng phía nơi xa chậm rãi đi.

Nho Thánh thân ảnh ngồi ngay ngắn ở Thư Sơn phía trên, thấy An Nhạc, chậm rãi mở mắt.

Trong đôi mắt có một dị sắc hiển hiện.

Bởi vì bây giờ An Nhạc, tâm linh cực kỳ cường đại, thậm chí mở ra một đóa tâm linh chi hoa, bực này mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, thậm chí khiến cho hắn đều cảm giác được có chút đè nén.

"Ngươi đột phá, thậm chí tâm linh ngưng tụ hoa một đóa. . . Này phần thiên phú, làm thật không thể tưởng tượng nổi."

Nho Thánh tán thán nói: "Không đến đọc sách, quả thực đáng tiếc."

An Nhạc không khỏi nở nụ cười: "Ta vốn là người đọc sách."

Khoanh chân ngồi tại Thư Sơn phía trên, An Nhạc cùng Nho Thánh lại lần nữa nói chuyện  bất quá, bây giờ theo An Nhạc tâm linh cấp độ tăng lên, đối với Nho Thánh tâm linh uy áp, đã không nữa thấy áp bách.

An Nhạc mời Nho Thánh rời núi, mặc dù Nho Thánh chỉ còn lại có một luồng sức mạnh tâm linh lưu tồn ở Văn Khúc bia bên trong, nhưng dù sao cũng là một vị sức mạnh tâm linh đạt đến thánh giai cường giả.

"Lão phu cũng là rất muốn cùng một chỗ cùng đi ngươi đi chinh chiến, vì nhân gian mà chiến, đáng tiếc, lão phu chỉ còn lại có một luồng tâm linh ý chí, lưu tại Văn Khúc bia bên trong, tác dụng sẽ càng tốt hơn một chút, có thể nuôi dưỡng được càng ngày càng nhiều người đọc sách."

"Dù cho nhân gian tu hành khô kiệt, nhưng ít ra. . . Nho đạo còn có thể xem như một đầu đường ra."

Nho Thánh lắc đầu cự tuyệt An Nhạc mời.

So với hiện ra sát na phương hoa chinh chiến, Nho Thánh cảm thấy lưu tại Văn Khúc bia bên trong, bồi dưỡng được từng vị có thể thân có Hạo Nhiên người đọc sách, càng tốt hơn một chút.

An Nhạc cũng không có cưỡng cầu, mặc dù trong lòng tiếc nuối, thế nhưng cũng không quá để ý, ôm quyền chắp tay về sau, liền cáo từ rời đi Văn Khúc bia bên trong Học Hải Thư Sơn.

Văn Khúc bia dưới, An Nhạc mở mắt ra, Bạch Nhật bên trong phóng xuống tinh huy, bao phủ lại cả tòa Văn Khúc bia.

An Nhạc ôm quyền chắp tay, sau đó quay người rời đi.

Mọi người thấy An Nhạc một mình trở về, liền hiểu rõ mời Nho Thánh hẳn là thất bại.

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ cũng là cũng không ngoài ý muốn, chủ yếu bọn hắn biết, Nho Thánh chẳng qua là còn lại một luồng mạnh mẽ sức mạnh tâm linh lưu tồn ở Văn Khúc bia, cùng binh thánh là không giống nhau.

Thời gian kế tiếp, An Nhạc từ từ tản bộ tại trong thư viện, cảm thụ được thư viện không khí, lang lảnh tiếng đọc sách theo thư lâu ở giữa phiêu đãng ra tới.

An Nhạc thấy được không thiếu niên ấu đám trẻ con, đang dạy tập dẫn đầu dưới, nghiêm túc học tập.

"Thư viện tôn chỉ dựa theo công tử ý tứ tới xử lý, liền để cho hết thảy hài đồng đều có thể học chữ, học được đối thế sự phán đoán, mở Tuệ thông minh."

Vương Bán Sơn cùng sau lưng An Nhạc, giới thiệu nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Dựa theo khác biệt tuổi tác, chia làm khác biệt giáo dục trình độ, dạy bảo cấp bậc khác nhau kiến thức chuyên nghiệp  có thể đem đám trẻ con chia làm khải mông, trung học học, cao trung học, đại học chờ chút. . . Hai vị phu tử có khả năng theo cái phương hướng này lấy tay, hẳn là có thể đủ tốt hơn mở rộng."

An Nhạc lại nói một chút mở rộng giáo dục chi tiết, giáo dục đọc sách quá trình bên trong, sẽ còn tăng thêm một chút liên quan tới tu hành nội dung.

Mong muốn nhường toàn bộ nhân gian đều biến cường đại lên, liền đến theo em bé nắm lên.

Đọc sách tập viết, mới có thể lại càng dễ đọc sách mạnh lên.

Cho dù là một chút chỉ nấu luyện thân thể đoán thể võ phu, cũng không thể là mù chữ, nếu là có thể biết chữ, đối với một chút cổ lão Đoán Thể kinh văn, chí ít có tu tập cùng lý giải tư bản.

Giáo dục, là một quốc gia lập quốc căn bản.

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ nghe xong An Nhạc miêu tả hình ảnh, chỉ cảm thấy cảm xúc sục sôi.

Như thế hình ảnh, quả thực có chút vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tại trong thư viện đi lại một vòng, tất cả mọi người được ích lợi không nhỏ, bị An Nhạc thiên mã hành không liên quan tới giáo dục phương diện ý nghĩ chỗ trùng kích.

Cho dù là Lục Y Sơn đều rơi vào trầm tư, nếu là người người đều có thể biết chữ, có được đối sự vật suy nghĩ cùng phân tích nhận biết, vậy sẽ là hạng gì thịnh thế?

Sau đó thời gian, An Nhạc về tới đệ thất sơn, mang theo binh thánh.

Nếu đáp ứng trợ giúp binh thánh trùng kích mười hai cảnh, An Nhạc tự nhiên không thể đem người lừa dối ra tới liền mặc kệ.

Có thể làm cho binh thánh đột phá, chỗ tốt nhất, khẳng định là Thánh cảnh, mượn nhờ Thánh cảnh lực lượng tới đánh vỡ mười hai cảnh bình cảnh, sau đó mang theo binh thánh trở lại nhân gian tới đột phá.

Tay này Ntr thủ đoạn, An Nhạc chơi rất quen.

Bất quá, lần này An Nhạc còn dự định đi tới thượng thương, dĩ nhiên, trước khi đến thượng thương trước đó, hắn còn có một việc muốn làm, chuyện này rất trọng yếu.

Đó là An Nhạc nghĩ tới, cái cuối cùng liên quan tới để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục biện pháp.

Đó chính là thu hồi cái kia tôn bị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương lấy đi Sơn Hà đỉnh.

Nhường Sơn Hà đỉnh quy vị nhân gian, phối hợp thêm hoàn chỉnh chín đạo long mạch lực lượng, có hay không có thể khiến người ta ở giữa tu hành khôi phục?

An Nhạc không biết được có thể có thể được hay không, thế nhưng Sơn Hà đỉnh di thất một tôn, là biến số lớn nhất, An Nhạc nhất định phải đem hắn thu hồi, không chỉ có ở chỗ ý nghĩa, cũng không ở chỗ có thể hay không để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục  đồng dạng liên quan đến An Nhạc nắm giữ Giang Sơn Xã Tắc Đồ hướng càng cao phẩm trật thánh khí trùng kích cơ sở!

Bây giờ, sáu tôn Sơn Hà đỉnh, tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, uy năng đại khái tại nhị giai thánh khí bên trong thuộc về không tầm thường cấp độ.

Thế nhưng, bằng được tam giai thánh khí, nhưng vẫn là kém quá nhiều.

Tuế nguyệt đạo quả 【 Vấn Đỉnh 】 hơi hơi rung động, An Nhạc liên quan tới Sơn Hà đỉnh luyện hóa, đang không ngừng gia tốc.

Tại 【  Nhân Hoàng 】 đạo quả tăng phúc dưới, này phần luyện hóa gia tốc, đạt được tăng lên cực lớn, vẻn vẹn qua một hai ngày, An Nhạc liền hoàn thành thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh hoàn toàn luyện hóa.

Có khả năng lấy tay luyện hóa thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh.

Bất quá, An Nhạc cũng không dự định tại thứ năm bên trong ngọn thánh sơn lấy thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh.

Hắn dự định đem lần này thu hoạch Sơn Hà đỉnh cơ hội, đặt vào thượng thương, cùng Thủy Hoàng Doanh Tần cùng nhau đi nếm thử, nhìn một chút có thể hay không đem thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh thu hồi.

Bởi vì còn lại hai tôn Sơn Hà đỉnh, phân biệt tọa lạc tại thứ năm thánh sơn cùng thứ sáu bên trong ngọn thánh sơn, thuộc về trên bảng định đính đồ vật, An Nhạc căn bản không nóng nảy đi lấy chi.

Đương nhiên, An Nhạc cũng có thể lựa chọn đem hai tòa Sơn Hà đỉnh cùng nhau luyện hóa về sau, lại đi tới đi thượng thương Sơn Hà đỉnh.

Đây là một cái biện pháp, bởi vậy, An Nhạc lần này đi tới thượng thương, càng nhiều vẫn là nếm thử, nếu là có thể thu hồi Sơn Hà đỉnh tự nhiên tốt nhất, nếu là lấy không trở về, liền lựa chọn hồi trở lại quy nhân gian, luyện hóa còn thừa hai tôn Sơn Hà đỉnh lại nói.

. . .

. . .

Đệ thất sơn phía trên, gió nhẹ chầm chậm.

Binh thánh ngồi ngay ngắn trong tiểu viện, đang ở tự rót tự uống lấy Lão Hoàng Tửu, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ hưởng thụ.

Tu vi càng là mạnh mẽ người, liền càng thích phẩm vị Lão Hoàng Tửu bực này giản dị tự nhiên, không tăng thêm bất luận cái gì linh tính vật chất đơn giản mà thuần túy Lão Hoàng Tửu.

Bởi vì bọn hắn có thể theo trung phẩm vị đến một loại thiếu sót mùi vị, đó là thuộc về người mùi vị.

Tu vi càng mạnh, liền càng dễ dàng đánh mất người mùi vị, tu vi cùng tâm linh phương diện bên trên siêu phàm, sẽ để bọn hắn cùng phàm nhân không ngừng tách rời, cuối cùng trở thành cao cao tại thượng tiên.

An Nhạc theo trong phòng đi ra, áo trắng như tuyết, bên hông vác lấy Mặc Trì.

"Tiền bối, chuẩn bị xong chưa?"

Nhìn xem tự rót tự uống binh thánh, An Nhạc cười nói.

Binh thánh mở mắt ra, khí huyết trên người, giống như một đầu ngâm nga Thần Long, lửa giận gầm thét thương thiên đại địa.

"Công tử yên tâm, chuẩn bị xong."

Binh thánh nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, sau đó đồ vung tay lên, Hàng Yêu tháp lập tức vắt ngang mà ra, rơi vào đỉnh núi, binh tướng thánh đặt vào trong đó.

Liền, An Nhạc lấy ra Thánh cảnh lệnh, nhẹ nhàng bóp, liền Đấu Chuyển Tinh Di, thời không thay phiên, xuất hiện ở tiên sơn Linh Phong núi non trùng điệp điệt chướng Thánh cảnh bên trong.

Bây giờ Thánh cảnh, náo nhiệt rất nhiều, một tòa tòa Linh Phong ở giữa, đều là có cường giả như thôn tính hấp thu thiên địa linh khí, khiến cho linh khí xoay quanh như rồng quyển.

Đó là sớm mấy ngày bị An Nhạc đưa đến Thánh cảnh bên trong đặc huấn Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực đám người.

Nhân gian thập cảnh cường giả, cơ hồ thuần một sắc đều bị An Nhạc đưa đến Thánh cảnh bên trong.

Mượn nhờ Thánh cảnh bên trong lực lượng tu hành, trở lại nhân gian mượn nhờ nhân gian bản nguyên đột phá, đây là An Nhạc kế hoạch.

Bất quá, An Nhạc cảm thấy kế hoạch này. . . Hẳn là thi hành không được quá lâu.

Bởi vì, Thánh cảnh bản nguyên. . . Vẫn sẽ có tỳ tức giận.

Ầm ầm!

Làm An Nhạc binh tướng thánh theo Hàng Yêu tháp bên trong phóng xuất, Thánh cảnh Thiên. . . Lập tức liền đen lại, âm trầm như nước, phảng phất có gầm thét liên tục.

Quá mức, quá mức a!

Không mang khi dễ như vậy bản nguyên đó a!

Thập cảnh, thập nhất cảnh thì cũng thôi đi, hiện tại lại đưa tới một vị Chí Tôn? !

Lúc trước vị kia nằm tại quan tài bên trong, thân thể Hạn Bạt hóa nhân gian Chí Tôn, liền mang đến cho hắn không nhỏ gánh vác.

Dựa theo An Nhạc tính nết, này Chí Tôn khẳng định là sẽ không ở Thánh cảnh bên trong phá cảnh trùng kích mười hai cảnh, cho nên. . .

Nó liền là cái bi thảm làm công người!

An Nhạc mang tới những người này, ăn nó, uống nó, kết quả đi cùng nhân gian bản nguyên tốt!

Này Thánh cảnh bản nguyên làm sao có thể nhẫn? !

Kinh khủng lôi đình tại mây đen bên trong cuồn cuộn nhảy vọt, cực kỳ giống thiên nộ.

An Nhạc khóe miệng co rúm dưới, ngẩng đầu lên, nhìn xem mây đen giăng đầy khung thiên, khó được có mấy phần ngượng ngùng hiển hiện.

Binh thánh cũng là ngẩng đầu lên, dùng hắn bây giờ cấp độ, có thể cảm giác được Thánh cảnh bản nguyên đang tức giận. . .

"Công tử. . . Ta có phải hay không không nên xuất hiện ở đây?"

Binh thánh nhịn không được hỏi.

Hắn luôn cảm giác. . . Thánh cảnh bản nguyên muốn hạ xuống khủng bố kiếp phạt đánh chết hắn.

"Yên tâm. . . Tiền bối yên tâm."

An Nhạc tranh thủ thời gian an ủi một thoáng, nhường binh thánh thả rộng lòng, thật tốt hấp thu thiên địa linh khí dùng tu hành, đem tự thân tu vi đẩy lên Chí Tôn viên mãn, chuẩn bị kỹ càng trùng kích mười hai cảnh, thành là chân chính nhân gian Thánh Giả chuẩn bị.

Ở nhân gian, mười hai cảnh cường giả xưng là Thánh Giả, giống như là Nho Thánh, tâm linh thuế biến Chí Thánh giai, liền có thể coi là chân chính Thánh Giả, binh thánh mặc dù cũng đã chiếm một cái thánh chữ, nhưng đại khái là hậu nhân phong xưng, hắn tu vi chân chính chưa đặt chân đến mười hai cảnh.

Thánh cảnh trên bầu trời động tĩnh như vậy, đưa tới không ít cường giả chú ý.

Không ít người theo tu hành trong trạng thái thoát ly, trong đôi mắt có chút lo lắng nhìn xem, đặc biệt là Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người, cảm giác này phần kiếp lôi, tựa hồ không chỉ là nhằm vào binh thánh, cũng là tại nhằm vào lấy bọn hắn này chút nhổ lông dê.

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, hào quang sáng lạn.

Tâm linh hoa nở bên trong bản tâm thân hình, sôi nổi mà ra, xé mở mây đen, đặt chân Thánh cảnh bầu trời.

Nho nhỏ bản tâm thân hình, sôi nổi tại trên mây đen, nhìn mênh mông vô bờ màu đen biển mây, tràn đầy áy náy ôm quyền chắp tay.

"Bản nguyên tiền bối, chớ nổi giận hơn, tại dưới quả thực là bất đắc dĩ, dù sao nhân gian tu hành khô kiệt, thiên địa linh khí khan hiếm, duy trì một vị thập nhất cảnh cường giả tu hành, liền đã có chút giật gấu vá vai, càng không nói đến mười hai cảnh."

An Nhạc cười khổ nói.

Thánh cảnh bản nguyên tựa hồ cũng không tiếp thụ An Nhạc nói rõ lí do, mây đen quay cuồng, giống như phát cáu tiểu hài tử, tại bịt lấy lỗ tai, nói thầm lấy không có nghe hay không con rùa niệm kinh.

An Nhạc tất nhiên là hiểu rõ dạng này là rất khó vuốt lên Thánh cảnh bản nguyên tính nết.

Tay không bắt sói, há miệng liền muốn muốn Ntr người ta, nào có chuyện đơn giản như vậy.

An Nhạc bản tâm thân hình, trên mặt mang áy náy nụ cười.

Sau đó, lớn nhất đoàn tuế nguyệt bản nguyên lực lượng phun trào mà ra, đây là An Nhạc trong khoảng thời gian này góp nhặt luyện hóa tuế nguyệt bản nguyên, lượng không hề ít, đại khái tương đương với Thượng Thương tổ kiếm mười ngày tả hữu khẩu phần lương thực. . .

"Bản nguyên tiền bối, tại hạ tự biết đuối lý, này một đoàn tuế nguyệt bản nguyên, liền coi như xem như tiền bối nhận lỗi, nguyện tiền bối dàn xếp dàn xếp. . . Tại hạ cam đoan, vị này Chí Tôn chính là vị cuối cùng nhân gian vào thượng thương người tu hành."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Quay cuồng mây đen, trong nháy mắt gió êm sóng lặng.

Một luồng bản nguyên hóa thành như sợi tơ quấn quanh tới, cuốn theo ở An Nhạc trong tay tuế nguyệt bản nguyên. . .

Mây đen bắt đầu dần dần tán đi nồng sắc, biến thành mây trắng, Thánh cảnh bản nguyên khí, rõ ràng đã tan biến sạch sẽ.

An Nhạc cười cười, khóe môi ý cười đang nồng, này Thánh cảnh bản nguyên. . . Cùng Thượng Thương tổ kiếm không kém cạnh.

Chỉ cần cho nhiều lắm, bán đứng chính mình đều có thể.

Bất quá, chẳng qua là Thượng Thương tổ kiếm mười ngày khẩu phần lương thực, liền có thể đổi lấy Thánh cảnh bản nguyên thỏa hiệp. . . An Nhạc cảm thấy Thánh cảnh bản nguyên so với Thượng Thương tổ kiếm tốt hơn hầu hạ chút.

Lương tâm băn khoăn An Nhạc, suy nghĩ một chút, lại lấy một đoàn nhỏ tuế nguyệt bản nguyên ra tới.

"Tiền bối, lại tặng một chút, nhìn tiền bối chớ nổi giận hơn."

Lời nói hạ xuống, liền đem cái kia một đoàn nhỏ tuế nguyệt bản nguyên ném ra ngoài.

Ông

Thánh cảnh bản nguyên không chút khách khí đem này một đoàn nhỏ tuế nguyệt bản nguyên nuốt chửng lấy.

Trong chốc lát, An Nhạc tâm linh bản tâm hóa thân chu vi, lập tức hào quang vạn trượng, sáng lạn vô cùng, năm màu rực rỡ, đẹp không sao tả xiết.

Này dị tượng. . . Quả thực ăn mừng gấp.

Đối với Thánh cảnh bản nguyên mà nói, đỉnh cấp bản nguyên là trân quý bực nào đồ vật, hắn nhìn cũng không nhìn qua.

Thánh cảnh bản nguyên cùng tam giới bản nguyên chênh lệch ở đâu?

Chính là năm đại đỉnh cấp bản nguyên. . .

Ban đầu Thánh cảnh bản nguyên đều dự định làm ra kiên quyết tư thái, dù cho An Nhạc lại thế nào chịu nhận lỗi nó đều sẽ không tiếp nhận.

Nó mặc dù là tân sinh bản nguyên, có thể nó cũng là có tỳ tức giận.

Đáng tiếc. . .

An Nhạc cho nhiều lắm a!

Hơn nữa còn là tuế nguyệt bản nguyên bực này vô cùng trân quý đỉnh cấp bản nguyên.

Nó gánh không được An Nhạc viên đạn bọc đường!

Nó, luân hãm.

. . .

. . .

Thánh cảnh bên trong, nguyên bản đen Vân Vạn Lý trong nháy mắt đánh tan, biến thành tinh không vạn lý, càng có hào quang vạn trượng, chiếu rọi sơn hà Cẩm Tú, đẹp không sao tả xiết.

Tất cả mọi người ngửa đầu, sững sờ chỉ chốc lát.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ hai người càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Này Thánh cảnh bản nguyên không phải đã nổi giận sao?

Muốn hạ xuống lôi phạt, trừng phạt một thoáng quá phận An Nhạc, dù sao An Nhạc luân phiên đem nhân gian người tu hành đưa đến Thánh cảnh bên trong tu hành, đợi đến lập tức sẽ đột phá, liền đem người theo Thánh cảnh bên trong tiếp đi, đưa về nhân gian đột phá.

Bực này hành vi. . . Quả thực là đang vũ nhục Thánh cảnh bản nguyên.

Có thể hiện tại xem ra, Thánh cảnh bản nguyên. . . Tựa hồ căn bản không có tức giận, này loại hào quang dị tượng, ngược lại mười phần hưởng thụ loại tình huống này.

Chẳng lẽ. . . Thánh cảnh bản nguyên lại có dạng này đam mê?

Đối với Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người mà nói, thì là mừng như điên, bởi vì bọn hắn cảm giác được Thánh cảnh bên trong, thiên địa linh khí nồng độ phảng phất trong nháy mắt, cất cao một cái cấp độ!

Nồng nặc rất nhiều!

Để bọn hắn toàn thân, toàn thân lỗ chân lông đều kéo ra, thôn phệ thiên địa linh khí.

Binh thánh tôn Trường Khanh ánh mắt tinh sáng lên, lập tức khoanh chân ngồi xuống, trong phạm vi trăm dặm thiên địa linh khí cuồng mãnh vọt tới, tạo thành bàng bạc cái phễu vòng xoáy.

An Nhạc mở mắt ra, tâm linh bản tâm về tới thần tâm không gian.

Tạm thời giải quyết Thánh cảnh bản nguyên tiểu tính tình, An Nhạc trong lòng thở dài một hơi.

Trấn an Thánh cảnh bản nguyên, ít nhất đoàn người tại Thánh cảnh bên trong tu hành, trong thời gian ngắn ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề.

Bất quá, lâu dài dĩ vãng khẳng định không phải biện pháp.

Thánh cảnh bản nguyên có lẽ có thể duy trì nhóm nhỏ lượng các cường giả tu hành, nhưng nếu là tất cả mọi người không tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh, Thánh cảnh bản nguyên cũng gánh không được, chỉ tiêu mà không kiếm. . . Thay đổi thương bản nguyên tới đều một dạng gánh không được.

Cho nên. . . Tìm đến khôi phục nhân gian tu hành biện pháp, đem cuối cùng một tôn Sơn Hà đỉnh tìm trở về, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

An Nhạc vốn đang dự định trước liên hệ Tam sư tỷ, đi tới nhân gian quan lịch luyện tham quan.

Có thể suy nghĩ một chút, việc này vẫn là về sau thả một chút.

Lấy ra Thủy Hoàng Doanh Tần đưa cho ngọc bội, bóp nát ngọc bội về sau, hoàn thành cùng Thủy Hoàng Doanh Tần liên hệ.

"Chư vị tại Thánh cảnh bên trong tu hành, nếu là cảm thấy tu hành có đột phá, liền đi Tiên Kiêu bia xông lên kích bài danh. . ."

"Nếu người nào có cảm giác đến muốn phá cảnh. . . Thỉnh nhất định phải đình chỉ  chờ ta trở về, mang các ngươi người Hồi ở giữa."

An Nhạc nhìn về phía mọi người, không khỏi nói ra.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía binh thánh: "Tiền bối cũng là như thế, nếu là thật nhịn không được. . . Cũng không thể tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh, đi thượng thương bên trong phá cảnh."

Binh thánh tôn Trường Khanh mở mắt, cảm thụ được thiên địa linh khí tưới tiêu vào cơ thể khoái cảm, trong đôi mắt hiện ra một vệt thoải mái chi sắc.

Hắn nhẹ gật đầu: "Công tử yên tâm, Trường Khanh trong lòng hiểu rõ."

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ chạy như bay tới, nhìn xem An Nhạc căn dặn, không khỏi sửng sốt: "Tiểu sư đệ. . . Muốn đi nơi nào?"

An Nhạc cũng là không có giấu diếm, đưa hắn mong muốn đi lấy hồi trở lại bỏ sót tại Bạch Hổ thế gia bên trong Sơn Hà đỉnh ý nghĩ nói ra.

"Dĩ nhiên, lần này chẳng qua là thăm dò, đi đuổi theo điểm, nếu là thật khó giải quyết, ta tất nhiên là sẽ thả vứt bỏ." An Nhạc nói ra.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ nghe vậy vẫn là kinh hãi không thôi, chỉ cảm thấy An Nhạc là điên rồi, biết rõ núi có hổ vẫn hướng Hổ Sơn đi.

"Tiểu sư đệ. . . Vậy quá nguy hiểm."

"Dùng ngũ đại tiên cổ thế gia cùng tiểu sư đệ ân oán của ngươi, khẳng định lại ở cái kia tôn Sơn Hà đỉnh chung quanh bố trí xuống thiên la địa võng!"

Thượng Quan Thanh Uyển nhịn không được nói.

"Sư tỷ yên tâm, chẳng qua là đi điều nghiên địa hình nếm thử, như gặp nguy hiểm, ta tất nhiên là sẽ rút đi, lại lần này không phải là một mình ta đi tới, mặt khác, Tam sư tỷ cũng sẽ tiếp ứng ta."

An Nhạc nói ra.

Mặc dù cái kia di thất ở trên thương Sơn Hà đỉnh hết sức trân quý, đối An Nhạc rất trọng yếu, có thể so sánh dưới, An Nhạc càng để ý vẫn là tự thân tính mệnh.

Cho nên, tại lựa chọn đi tới thượng thương bên trong thời điểm, An Nhạc liền đã liên hệ Tam sư tỷ, đây là Tam sư tỷ đã từng đáp ứng hắn.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ thấy thuyết phục vô hiệu, đều biết An Nhạc tâm ý đã quyết.

Bất đắc dĩ, hai người chỉ có thể đưa An Nhạc đi tới Thánh cảnh hàng rào chỗ.

An Nhạc áo trắng bay lên, bên hông vác lấy Mặc Trì, hướng phía hai người sáng lạn cười một tiếng.

Sau đó, quay người một bước đụng vỡ Thánh cảnh hàng rào, giống như Tàng Phong trăm năm, một triều ra khỏi vỏ tuyệt thế thần phong.

Chém vào thượng thương bên trong..