Chương 337: Thượng thương nhất lưu thế lực Bách Hiểu các, vào Bắc Hổ tiên thành lấy đỉnh

Chương 337: Thượng thương nhất lưu thế lực Bách Hiểu các, vào Bắc Hổ tiên thành lấy đỉnh

Hàng rào bị cắt mở, Dĩ An vui thực lực hôm nay, xuyên qua lưỡng giới hàng rào không đáng kể chút nào.

Huống hồ An Nhạc còn ngưng tụ không gian bản nguyên châu, trong tay nắm giữ không gian bản nguyên, đối với xuyên qua hàng rào loại hình mười phần thuận buồm xuôi gió.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Thánh cảnh cùng thượng thương ở giữa liên hệ chặt chẽ, Thánh cảnh vốn là Thánh Sư dùng vĩ ngạn lực lượng, theo thượng thương bên trong cắt ra độc lập thế giới.

Cho nên, xuyên qua dâng lên đối lập đơn giản, nếu để cho An Nhạc theo nhân gian xuyên qua đến thượng giới, vẫn là có độ khó rất cao, tiêu hao đến hết hơi hết sức cũng có thể.

Bởi vì theo nhân gian xuyên qua đến thượng giới, thiếu khuyết Thánh cảnh loại bỏ, thượng thương bản nguyên sẽ phán định An Nhạc vì người xâm nhập, giống như Tiên Vương vô pháp hàng lâm nhân gian như vậy, An Nhạc mong muốn đặt chân thượng thương, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, được không bù mất.

Thế nhưng, theo Thánh cảnh đến thượng thương, lại liền không có này phần sầu lo, bởi vì An Nhạc trên thân tiêm nhiễm Thánh cảnh khí tức, thượng thương bản nguyên liền sẽ mở một mắt nhắm một mắt.

An Nhạc rất tò mò, Thánh Sư đến cùng là làm sao làm được, theo thượng thương trên thân cắt thịt, độc lập sáng lập ra Thánh cảnh thế giới, lại Thánh cảnh bản nguyên còn cực kỳ không tầm thường, ngoại trừ đỉnh cấp bản nguyên, mặt khác bản nguyên đều số là viên mãn.

Trong này khẳng định là dính đến rất nhiều mật tân, thậm chí Thánh Sư cùng thượng thương bản nguyên giao dịch loại hình.

An Nhạc không biết được, dùng hắn bây giờ cấp độ, cũng rất khó biết được.

Ông

Phá vỡ Thánh cảnh hàng rào, An Nhạc xuất hiện ở thượng thương bên trong, theo tâm linh cấp độ lại lần nữa tấn thăng, thánh giai tâm linh hoa nở một đóa, An Nhạc cảm giác các loại đều trở nên mười phần nhạy cảm.

Mới vừa vào thượng thương, liền cảm giác được trong cõi u minh có kinh khủng ý chí khóa chặt lại hắn.

Đó là thượng thương bản nguyên.

So với nhân gian bản nguyên cùng Thánh cảnh bản nguyên, thượng thương bản nguyên. . . Mạnh mẽ lại thành thục.

Nhân gian bản nguyên có việc gì, hết sức yếu ớt, Thánh cảnh bản nguyên non nớt lại tuổi trẻ, mà lên thương bản nguyên. . . So sánh cả hai, liền lộ ra thô dầy vô cùng.

Áo trắng bay lên, An Nhạc cũng không hướng phía Tiên Kiêu bia vị trí mà đi.

Hắn hôm nay, thân phận quá mẫn cảm.

Phong ấn thượng thương Thăng Tiên địa cử động, khiến cho hắn trở thành thượng thương rất nhiều cường giả cái đinh trong mắt, nếu là có thể diệt trừ An Nhạc, mang tới chỗ tốt là to lớn, ít nhất nhân gian Thăng Tiên địa phong ấn, khẳng định là tự sụp đổ.

Cứ việc đại gia nhất trí đối ngoại, đối kháng Thánh Ma, nhưng trên thực tế, tam giới lẫn nhau ở giữa cạnh tranh vẫn là tồn tại, bằng không liền sẽ không có cái gì Côn Luân đỉnh phạt Ma chi tranh.

Cho nên, An Nhạc không có tính toán đi tới nhiều người địa phương, thậm chí, An Nhạc còn muốn ẩn trốn một chút tự thân khí tức.

Dù sao, hắn mục đích của chuyến này, càng nhiều hơn chính là điều tra cùng điều nghiên địa hình, nếu là có thể thu hồi di thất ở trên thương Sơn Hà đỉnh vậy dĩ nhiên là tốt nhất, lấy không trở về cũng không có gì đáng ngại, hắn liền người Hồi ở giữa, đem còn lại hai tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa lại nói.

Chẳng qua là, còn lại hai tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, cần phải hao phí chút thời gian, bây giờ theo Sơn Hà đỉnh số lượng càng ngày càng nhiều, An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh cần thiết phải chịu áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Mà An Nhạc chuyến này trước tiên tới lấy này tôn Sơn Hà đỉnh, còn có một cái mục đích, nếu là có thể thu hồi Sơn Hà đỉnh, nhìn một chút ở nhân gian tập hợp chín vị Sơn Hà đỉnh, có hay không có thể chữa trị nhân gian tu hành không ngừng sụp đổ tình huống.

Cho nên, chuyến này dùng điệu thấp làm việc làm chủ.

Thần tâm khẽ động, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh tuôn ra hiện ra, bao phủ lại quanh thân, ngân mang chói lọi, Hư Không giáp bắt đầu vặn vẹo biến hóa, khiến cho An Nhạc bộ dáng phát sinh cải biến, cái kia tuấn dật khuôn mặt trở nên bình thường, trên người Bạch Sam cũng là hóa thành áo đen, dĩ nhiên, Mặc Trì như cũ chưa từng biến hóa, có thể Mặc Trì ở trên thương quen biết suất cũng không cao.

Tăng thêm tự thân mạnh mẽ sức mạnh tâm linh che lấp, trừ phi sức mạnh tâm linh cao hơn hắn, lại phóng thích mạnh mẽ tâm linh tới dò xét, bằng không đều rất khó nhận ra thân phận của An Nhạc.

Cường giả ngụy trang, liền là đơn giản như thế lại thô bạo.

Ở trên thương, có thể khám phá hắn này phần ngụy trang, trừ phi là ba phù cảnh Tiên Vương mới có thể làm đến.

Bình thường một phù cảnh Tiên Vương, đều rất khó coi ra thân phận của hắn.

Đương nhiên, hai phù cảnh Tiên Vương liền không nói được rồi, có lẽ có một chút nắm giữ thủ đoạn đặc thù, cùng với thăm dò thánh khí, vẫn có thể nhô ra An Nhạc trên người chuyện ẩn ở bên trong.

Phiêu nhiên mà đi, kiếm quang lưu chuyển, giống như thượng thương bên trong bình thường có thể thấy được Kiếm Tiên.

Đây coi như là An Nhạc lần thứ nhất ở trên thương bên trong đi xa, lại An Nhạc cũng không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở trên thương bên trong, bởi vì cả hai tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt.

Nếu không phải bây giờ nhân gian nhất thống, thiên hạ yên ổn, An Nhạc thật đúng là không có ý định đi tới thượng thương.

Bóp nát Thủy Hoàng Doanh Tần đưa cho cái viên kia ngọc bội, một cỗ vô hình liên hệ cuốn theo tại An Nhạc quanh thân, đưa mắt nhìn lại, bóp nát ngọc bội mang theo một loại tối tăm trực giác, chỉ dẫn An Nhạc hướng về một phương hướng bay đi.

An Nhạc bộc phát ra tốc độ, hóa thành một đạo lưu quang, không gian bản nguyên rung chuyển, khiến cho hắn rất nhanh liền đi đến chỉ dẫn địa phương.

Một tòa rừng rậm, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt, mỗi một mảnh phiến lá, đều như dấy lên liệt hỏa.

Giống như là thiên địa phần cuối, Liệt Dương chiếu rọi ráng đỏ.

"Đây là Hỏa Phượng Ngô Đồng mộc, chính là là một loại không sai linh tài, ở nhân gian có thể dùng tới luyện chế cực kỳ trân quý pháp bảo, nếu là có ngàn năm Hỏa Phượng ngô đồng, thậm chí có khả năng luyện chế ra chí bảo."

Có âm thanh bỗng nhiên theo trong rừng cây vang dội tới.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, chậm rãi đi ra, một cỗ nóng bỏng chi ý, như nhiệt liệt thủy triều đập vào mặt.

An Nhạc không khỏi nhìn tới, liền thấy được thân mang hắc giáp, thân thể cường tráng Thủy Hoàng Doanh Tần.

Bộ dáng kia, cùng lúc trước tại Thanh Sơn trong không gian nhìn thấy đế hoàng thạch tượng giống như đúc.

"An Nhạc, đã lâu không gặp."

Doanh Tần thấy An Nhạc, không khỏi nở nụ cười.

Ở trên thương trông được đến An Nhạc, có loại tha hương ngộ cố tri cảm giác.

Doanh Tần mặc dù mượn nhờ thượng thương bản nguyên, chứng đạo đặt chân mười hai cảnh, có thể là, ở trên thương, hắn vẫn như cũ cảm giác được hoàn toàn không hợp, vô pháp hoàn toàn dung nhập.

Hắn tựa như là cái người xứ khác, dĩ nhiên, ở trên thương, hắn vốn là một cái người xứ khác.

Cứ việc An Nhạc giờ phút này ẩn giấu đi bộ dáng, cải biến khí tức, thế nhưng Doanh Tần vẫn là liếc mắt nhận ra hắn.

"Doanh Tần tiền bối, đã lâu không gặp."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, trên khuôn mặt cũng là toát ra một vệt nụ cười.

Hắn cùng Doanh Tần xem như bạn cũ, đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua, ban đầu ở Nguyên Mông đại đô trước, nếu không phải Doanh Tần ra tay, An Nhạc khả năng đều khó có khả năng còn sống rời đi đại đô, an toàn nam độ.

Doanh Tần mặc dù Hạn Bạt hóa, thế nhưng thời khắc này bộ dáng, lại cùng người sống không khác, trên thân sôi sùng sục lại nóng rực khí tức, so với một chút khí huyết cường thịnh tuyệt thế võ tướng đều muốn mãnh liệt.

Dù sao cũng là Hạn Bạt, Hạn Bạt vừa ra, đất cằn nghìn dặm, chính là thần thoại sinh vật.

Chỉ luận về cùng thân thể cường độ, An Nhạc thậm chí đều chưa hẳn sánh được Doanh Tần.

Doanh Tần nhìn xem An Nhạc, đen kịt trong ánh mắt chảy lộ ra vẻ kinh dị, đoạn này thời gian hắn ở trên thương bên trong, căn bản chưa từng biết được An Nhạc ở nhân gian đều đã làm những gì.

An Nhạc trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia sự tình, hắn tự nhiên là biết, có thể trừ cái đó ra, hắn đối An Nhạc liền không có bao nhiêu hiểu rõ.

"Ngươi nhất thống nhân gian thiên hạ?"

Doanh Tần hỏi.

Bởi vì Doanh Tần cảm giác được An Nhạc trên thân khí độ biến hóa, đó là một loại khí nuốt vạn dặm, sơn hà quy nhất Hoàng Giả khí phách.

Cho nên, trước tiên, hắn liền cảm giác An Nhạc hẳn là hoàn thành nhân gian nhất thống.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Đại Lý, Tây Lương, Đại Triệu cùng Nguyên Mông. . . Đều bị ta tiêu diệt, bây giờ nhân gian, quy nhất thống, sơn hà về phục, khí vận hợp nhất."

Doanh Tần tầm mắt tinh sáng lên: "Không sai."

Không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, cái kia cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, liền Thanh Sơn không gian đều vào không được thiếu niên, dĩ nhiên đã phát triển đến trình độ như vậy.

Bất quá, Doanh Tần cảm thấy An Nhạc không đơn giản, bởi vì An Nhạc trên người khí độ, so với hắn lúc trước nhất thống thiên hạ, trở thành Thủy Hoàng khí khái còn muốn mãnh liệt.

Đương nhiên, này phần mãnh liệt khí khái chưa hiện ra, vẫn ở vào nảy sinh giai đoạn.

"Tương lai có không dự định?" Doanh Tần nhìn về phía An Nhạc, hỏi.

An Nhạc đối với nhìn thấy Thủy Hoàng Doanh Tần, kỳ thật rất chờ mong, thậm chí, lần này cố ý đến đây thượng thương, ngoại trừ điều nghiên địa hình di thất thượng thương Sơn Hà đỉnh mục đích bên ngoài, còn có một cái mục đích, chính là cố ý gặp một lần Thủy Hoàng Doanh Tần, tới nói chuyện.

Lúc trước, Thủy Hoàng Doanh Tần còn chưa hoàn thành Hạn Bạt thuế biến, một luồng tâm linh ý chí vẫn tồn tại tại đế hoàng thạch tượng bên trong thời điểm, Doanh Tần chính là An Nhạc khác loại lão sư, dạy bảo An Nhạc rất nhiều, là An Nhạc trưởng thành trên đường quý nhân.

Lại Thủy Hoàng Doanh Tần trải qua nhân gian tu hành thịnh thế, cho nên, An Nhạc mong muốn khôi phục nhân gian tu hành, có lẽ có thể theo Doanh Tần chỗ này đạt được một chút dẫn dắt.

"Bây giờ nhân gian tu hành đang ở từng bước sụp đổ tan tác, ta đầu tiên mong muốn tìm đến có thể khiến người ta ở giữa tu hành khôi phục biện pháp, chuyện này rất trọng yếu. . ." An Nhạc suy nghĩ một chút, không khỏi nói.

Hắn trực tiếp ngả bài, trực tiếp thỉnh giáo Thủy Hoàng Doanh Tần, liên quan tới nhân gian tu hành sự tình.

Doanh Tần trên khuôn mặt cũng không toát ra ngoài ý muốn bao nhiêu chi sắc, tựa hồ đã sớm rõ ràng An Nhạc chỗ sẽ làm ra lựa chọn.

"Cho nên, đây mới là ngươi vội vã như thế đăng lâm thượng thương, mong muốn nếm thử có thể hay không đem cái kia bị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương chiếm lấy đi di thất ở trên thương cái kia tôn Sơn Hà đỉnh cho thu hồi."

Doanh Tần nhẹ gật đầu, ánh mắt thâm thúy.

"Ngươi bây giờ nhất thống thiên hạ, long mạch lực lượng cũng đã theo Nguyên Mông hoàng đế nơi nào chiếm lấy trở về, một lần nữa nắm giữ, mặt khác, nhân gian khí vận quy nhất, cho nên ngươi dự định nhìn một chút có thể hay không tập hợp chín vị Sơn Hà đỉnh, phối hợp thêm hoàn chỉnh Trung Thổ long mạch lực lượng, để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục."

"Đúng, đúng là như thế, dĩ nhiên, lần này chẳng qua là tới thử một chút, ta đoán. . . Này tôn Sơn Hà đỉnh khẳng định không có tốt như vậy lấy đi, tất nhiên mười phần phỏng tay." An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Ta bây giờ thân phận hết sức mẫn cảm, ta phong ấn Thăng Tiên địa, đối với thượng thương bên trong không ít Tiên Vương cấp bậc cường giả mà nói, nếu là có thể trấn áp ta, hoặc là giải quyết ta, nhường ở nhân gian bị phong ấn Thăng Tiên địa giải phong, bọn hắn tu hành sẽ dễ dàng rất nhiều."

"Điểm này kỳ thật không khó đoán được, này có lẽ cũng là ngươi che giấu tung tích, cải biến khí tức duyên cớ đi."

Thủy Hoàng Doanh Tần cũng là nở nụ cười.

Này tôn di thất ở trên thương Sơn Hà đỉnh, mong muốn lấy đi, khẳng định rất khó.

Đây là thượng thương duy nhất có thể hấp dẫn An Nhạc đồ vật.

Sơn Hà đỉnh ở trên thương cùng ở nhân gian là hai loại tác dụng, tại An Nhạc trong tay, tập hợp cửu đỉnh, khả năng này là một kiện so sánh Tổ khí pháp bảo, ở trên thương. . . Chỉ có thể là một kiện bình thường tam giai chí bảo.

Thế nhưng, nếu như có thể làm câu được An Nhạc tam giai chí bảo, cái kia tác dụng liền so sánh thánh khí  chẳng khác gì là mở ra Thăng Tiên địa chìa khoá.

Đặc biệt là Bạch Hổ thế gia, ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong, Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ, thân ở nửa bước cực hạn lĩnh vực, quá cần Thăng Tiên địa tác dụng.

"Liên quan tới nhân gian tu hành khôi phục sự tình, ta cũng là không có quá nhiều biện pháp, bởi vì này dính đến nhân gian bản nguyên. . . Nhân gian bản nguyên đến cùng xảy ra vấn đề gì, Thánh Sư tựa hồ cũng chưa biết rõ ràng, chúng ta. . . Tự nhiên cũng là không có đầu mối."

"Bất quá, ngươi đánh bại Nguyên Mông hoàng đế, để cho người ta ở giữa khí vận quy nhất, trong chuyện này thương cường giả cũng đã biết được, đối Sơn Hà đỉnh bố trí khẳng định đã bắt đầu, liền đợi đến ngươi tới cửa, ngươi hành sự cẩn thận khẳng định là không sai."

Doanh Tần không khỏi nói ra.

Sau đó, ánh mắt của hắn lấp lánh, sáng lạn không thôi.

"Dùng ngươi bây giờ Tâm Linh cảnh giới cấp độ. . . Này phần ngụy trang có chút không có kẽ hở."

"Ta biết được ngươi thời gian đang gấp, cho nên, ngươi ta vừa đi vừa nói đi."

Doanh Tần nói ra.

Thượng thương cùng nhân gian tốc độ chảy khác biệt, ở chỗ này nói hơn nửa ngày, sẽ lãng phí quá nhiều thời gian.

Hai người phiêu nhiên đồng hành, do Doanh Tần dẫn đường, hướng về một phương hướng tiến lên, dưới đáy đủ loại Linh Phong thỉ cướp mà qua, thiên địa linh khí tràn đầy, thả ở nhân gian đều là vô cùng trân quý động thiên phúc địa, có thể là ở trên thương, đây chỉ là một chút bình thường núi hoang, cũng vô đạo thống cùng động phủ tọa lạc.

"Thượng thương bên trong Tiên Vương số lượng cũng không ít, ngũ đại tiên cổ thế gia, mỗi một đại thế gia, ở bề ngoài Tiên Vương đại khái tựa hồ ba tôn, thế nhưng khẳng định đều ẩn giấu có át chủ bài, thứ hai, tăng thêm thế gia Thánh Chủ, Tiên Vương cường giả kỳ thật rất nhiều."

"Thế nhưng, phần lớn ở lại giữ ở trên thương Tiên Vương, tu vi đều ở vào một phù Tiên Vương cấp độ."

Doanh Tần nói ra.

"Hai phù Tiên Vương cùng với ba phù Tiên Vương, phần lớn đều đi đến thượng thương quan trấn thủ, mượn nhờ chém giết Thánh Ma sau Thánh Ma bản nguyên tới tu hành ma luyện tự thân."

"Cho nên, đối phương có thể bố trí, phần lớn đều sẽ chỉ là một phù Tiên Vương."

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Nhưng hắn sẽ không coi thường bất luận một vị nào một phù Tiên Vương, mỗi một vị Tiên Vương đều có chính mình đặc sắc, bọn hắn ngưng tụ ra nguyên phù, chính là Đại Đạo người phát ngôn, hiện ra thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Giống như là Thân Đồ La Binh, cũng là một phù Tiên Vương, thế nhưng nắm giữ đỉnh cấp bản nguyên chi nhánh lực lượng, cho thấy thực lực, liền cực kỳ khủng bố.

"Thử một chút đi, nếu có thể duy nhất một lần lấy đi Sơn Hà đỉnh tốt nhất, như lấy không đi, cũng không có chuyện gì."

An Nhạc nói ra.

Cho sai cơ hội vẫn là rất nhiều.

Coi như thất bại, An Nhạc trở lại nhân gian luyện hóa còn lại hai tôn Sơn Hà đỉnh, tiếp tục tăng lên chính mình thực lực cũng không có vấn đề.

Đương nhiên, còn thừa hai tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, khả năng cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc, mà theo lấy hắn tu vi mạnh lên, lại lần nữa tiến vào thượng thương, thượng thương bản nguyên đối với hắn gạt bỏ khẳng định cũng sẽ tăng nhiều.

Cứ việc có Thánh cảnh khí tức loại bỏ, có thể An Nhạc rất rõ ràng, hắn trên bản chất còn là nhân gian người tu hành, hắn tu vẫn là Nhân Đạo tổ kinh, cùng thượng thương bản nguyên hoàn toàn không hợp, ở trên thương chính là cực lớn dễ thấy bao.

Bởi vậy, An Nhạc tất nhiên là hy vọng có thể tại lần này nếm thử bên trong, thu hồi Sơn Hà đỉnh.

Ông

Hai người bộc phát ra cực tốc, giống như là hai đạo lưu quang tốc độ cao ở trên thương bên trong vắt ngang.

Doanh Tần mặc dù là một tôn Tiên Vương, mà lại là Hạn Bạt chứng đạo, có thể là tại phương diện tốc độ, cũng không nhanh hơn An Nhạc nhiều ít, chủ yếu vẫn là An Nhạc trong tay nắm giữ không gian bản nguyên lực lượng, cho nên có thể theo sát lấy Doanh Tần tốc độ.

Không sai biệt lắm sau một canh giờ, hai người đã ngừng lại toàn lực ứng phó tiến lên, chậm rãi chậm lại tốc độ.

"Ta lấy được tin tức, Bạch Hổ thế gia cường giả bởi vì nghiên cứu Sơn Hà đỉnh không có nghiên cứu ra đồ vật, liền từ bỏ nghiên cứu, đem Sơn Hà đỉnh xem như một kiện bình thường tam giai chí bảo, ban cho tộc bên trong một vị đắc ý Tiên Quân đệ tử."

Doanh Tần thân thể quấn tại màu đen áo giáp bên trong, thân thể khôi ngô bên trong, ẩn chứa kinh khủng hỏa diễm khí thế.

Nơi xa, có một tòa núi cao bao phủ tại nồng đậm tiên quang bên trong, tiên khí lượn lờ như tấm lụa chìm nổi, linh khí nồng đậm đến hội tụ thành dòng suối, uốn lượn xuyên qua tiên khí lượn lờ thành trì.

"Bắc Hổ tiên thành, vì Bạch Hổ thế gia ngũ đại Tiên thành một trong, vị kia Tiên Quân đệ tử, chính là Bắc Hổ tiên thành nhất mạch thiên tài  bất quá, đáng tiếc, tu vi đặt chân cửu chuyển Tiên Quân về sau, trải qua nếm thử đột phá Tiên Vương, đều là thất bại."

"Sở tu chính là Thổ thuộc tính Đại Đạo, vì vậy, Bạch Hổ thế gia đem Sơn Hà đỉnh ban thưởng cho hắn, gửi hi vọng ở hắn có thể theo Sơn Hà đỉnh bên trong thấy được huyền bí, có thể đột phá tự thân."

Doanh Tần đưa hắn lấy được tình báo, đều cáo tri An Nhạc.

Đây là hắn cùng thượng thương nhất lưu thế lực Bách Hiểu các cầu vấn mà đến tin tức.

Thượng thương ngoại trừ đỉnh cấp thế lực bên ngoài, còn có thật nhiều nhất lưu thế lực, thậm chí nhất lưu thế lực rất nhiều, chiếm cứ thượng thương phần lớn.

Nhất lưu trong thế lực có thể có một tôn Tiên Vương tọa trấn cũng rất không tệ, mà này Bách Hiểu các có Tiên Vương siêu việt một tôn, chính là là trừ đỉnh cấp thế lực bên ngoài, cường đại nhất nhất lưu thế lực.

Bách Hiểu các mong muốn thu nạp Doanh Tần gia nhập, cho nên mới mở ra hậu đãi điều kiện.

Trọng yếu nhất chính là, Bách Hiểu các cùng ngũ đại tiên cổ thế gia không hợp, làm mong muốn đưa thân thế lực cao cấp nhất lưu thế lực, nếu là ngũ đại tiên cổ thế gia sụp đổ, Bách Hiểu các mới có cơ hội đưa thân.

Này cũng là bọn hắn cùng Doanh Tần hợp tác cơ sở.

Địch nhân của địch nhân đó chính là bằng hữu.

"Bách Hiểu các cái kia tôn Tiên Vương cũng đã nói, rất đại khái suất Sơn Hà đỉnh sẽ bị làm một cái đào hố bẫy rập, chuyên môn chờ ngươi tới đạp, chính là vì câu cá."

Doanh Tần nhìn về phía An Nhạc, trong ánh mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng, muốn nhìn một chút An Nhạc sẽ như gì làm lựa chọn.

"Bách Hiểu các. . . Có thể tin được không?"

An Nhạc hỏi.

Doanh Tần suy nghĩ một chút, đem Bách Hiểu các một chút tin tức cáo tri An Nhạc, cuối cùng gật đầu nói: "Bách Hiểu các hẳn là đáng tin, bọn hắn mong muốn thu nạp một tôn Tiên Vương gia nhập, tăng cường thực lực bản thân, không có lý do gì lừa gạt ta, đắc tội người cô đơn ta, không có có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại sẽ gặp tai ách lớn."

An Nhạc nghe vậy, liền lựa chọn tin tưởng: "Đã như vậy, vậy liền nếm thử đi xem một cái đi."

"Sức chiến đấu của ta, Bạch Hổ thế gia. . . Hẳn tạm thời còn không rõ ràng lắm."

An Nhạc cười cười.

Doanh Tần sửng sốt một chút, trên thực tế, hắn cũng là không rõ lắm An Nhạc chiến lực, nhân gian cửu trọng thiên trong hư không chiến đấu gợn sóng rất lớn, thế nhưng, bị Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh dùng thực lực cường đại ngăn cách, thượng thương bên trong cường giả mặc dù có cảm giác biết, nhưng cảm giác không rõ lắm.

Bọn hắn chẳng qua là biết được kết quả, An Nhạc chém giết Nguyên Mông hoàng đế, nhất thống nhân gian khí vận, thế nhưng An Nhạc chiến lực đến cùng như thế nào, thật đúng là cũng không hiểu biết.

"Nếu là ta đoán không sai, này tòa Bắc Hổ tiên thành bên trong, ít nhất tọa trấn có hai tôn một phù Tiên Vương, lại thêm vị kia được Sơn Hà đỉnh ban thưởng cửu chuyển Tiên Quân. . . Cũng không dễ đối phó."

Doanh Tần ngưng trọng nói ra.

"Ta có thể ứng đối một tôn Tiên Vương, thế nhưng làm không được đánh giết, còn có mặt khác một tôn Tiên Vương. . . Liền mười phần khó giải quyết."

"Bất quá, ta có thể dùng gia nhập Bách Hiểu các thẻ đánh bạc, thỉnh động Bách Hiểu các Tiên Vương ra tay, dạng này. . . Ngươi liền chỉ cần đối phó cái kia tôn cửu chuyển Tiên Quân liền có thể, thế nhưng cần tốc chiến tốc thắng, tốc độ cao giải quyết đối phương, thu hồi Sơn Hà đỉnh."

"Làm xong tất cả những thứ này về sau, ta phải trốn chạy, mà ngươi. . . Còn nhất định phải trốn về Thánh cảnh."

"Độ khó còn là rất lớn."

"Bất quá, của ngươi tâm linh lực lượng đột phá đến thánh giai, lại mở một đóa tâm linh chi hoa, cực kỳ cường hãn. . . Giải quyết cửu chuyển Tiên Quân hi vọng rất lớn."

Doanh Tần nói ra.

"Cho nên, An Nhạc. . . Ngươi ý nghĩ là cái gì? Là động thủ đây. . . Vẫn là ổn một tay?"

Doanh Tần rất tò mò An Nhạc lựa chọn.

Hắn cũng biết, An Nhạc lần này đến đây thượng thương, chẳng qua là mang theo thử tâm tư tới, cho nên mới có câu hỏi này.

An Nhạc áo đen phần phật, trở nên phổ phổ thông thông trên khuôn mặt treo lên một vệt ý cười, hắn nhìn về phía Bắc Hổ tiên thành, mang theo một vệt kỳ dị quang.

"Hai tôn Tiên Vương sao?"

"Bây giờ sức chiến đấu của ta bọn hắn tạm thời chưa từng biết được, đây là cái cơ hội tốt vô cùng, tương lai ta sẽ đi tới nhân gian quan, tham gia Côn Luân đỉnh phạt Ma chi tranh, đến lúc đó. . . Bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu được sức chiến đấu của ta, mong muốn lại đánh một cái xuất kỳ bất ý liền khó khăn."

An Nhạc hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nói ra.

Doanh Tần ánh mắt hơi sáng, An Nhạc trong lời nói lực lượng mười phần, đối tự thân chiến lực lòng tin, càng là mọi loại mãnh liệt.

Quả nhiên, An Nhạc sau một khắc, tay cầm rơi vào Mặc Trì trên chuôi kiếm, quanh thân có sắc bén kiếm khí phiêu đãng dâng lên, cắt chém hư không, ông ngâm rung động, kiên quyết mười phần.

"Vậy liền làm!"

An Nhạc nghiêm túc nói.

Doanh Tần trong đôi mắt dị sắc lấp lánh: "Tốt!"

"Đã như vậy, vậy liền bồi An Nhạc ngươi đọ sức một trận."

Doanh Tần nói ra.

An Nhạc tu vi tăng lên mang đến cho hắn quá lớn kinh hỉ, Doanh Tần cảm thấy, khoảng cách An Nhạc cùng hắn cùng nhau công phạt ngũ đại tiên cổ thế gia tháng ngày không xa.

Có lẽ  chờ An Nhạc hoàn thành chín vị Sơn Hà đỉnh luyện hóa, liền có tư cách cùng hắn cùng nhau tiến đánh tiên cổ thế gia.

Doanh Tần lời nói hạ xuống, giơ tay lên, lòng bàn tay đột ngột xuất hiện một viên màu đỏ hỏa diễm cầu, đột nhiên nắm nắm, hỏa diễm cầu lập tức nổ tung, tia lửa tung tóe.

Hoả tinh tràn vào trong hư không, nhảy vọt ở giữa, tạo thành từng cái hỏa diễm chữ viết, hình thành một loại nào đó đặc biệt gợn sóng.

Sau một khắc, không gian như vòng xoáy bắt đầu vặn vẹo, một đạo quấn tại áo bào trắng bên trong thân ảnh, mang theo Bạch Ngọc khuôn mặt tươi cười mặt nạ thân ảnh theo vặn vẹo trong không gian nổi lên.

Bàng bạc Tiên Vương khí tức, phong tỏa đè nén tại phương viên vài dặm ở giữa.

"Doanh Tần, xem ra ngươi làm ra lựa chọn, gia nhập Bách Hiểu các đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

"Bách Hiểu các mong muốn thủ tiêu ngũ đại tiên cổ thế gia trở thành đỉnh cấp thế lực, mà ngươi mong muốn báo thù, ngươi ta ăn nhịp với nhau, thật tốt."

Mặt mang Bạch Ngọc Bách Hiểu các Tiên Vương, thanh âm cười ha hả nói.

Này tôn Tiên Vương ánh mắt nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt lấp lánh tinh mang: "Nhìn tới. . . Vị này liền là nhân gian tân tấn đế hoàng An Nhạc đi? Chiến thắng Nguyên Mông hoàng đế, nhất thống nhân gian sơn hà, thu phục long mạch, quy nạp vận số, Thánh Sư quan môn đệ tử, chậc chậc chậc, tại hạ, Bách Hiểu các Đại trưởng lão, gặp qua An công tử."

Này tôn thượng thương Tiên Vương, cũng là không có mặt khác Tiên Vương thấy An Nhạc như vậy, hùng hổ dọa người, thậm chí thái độ còn có chút thân hòa.

An Nhạc cũng không nghĩ tới, đối phương chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền nhận ra thân phận của hắn.

"Hạnh ngộ."

An Nhạc cũng là không có quá sốt ruột, bởi vì hắn nói không chừng đối phương thái độ.

Doanh Tần nhẹ gật đầu: "Gia nhập Bách Hiểu các làm một vị khách khanh  có thể, ta lúc trước cùng như lời ngươi nói sự tình hoàn thành là được rồi."

Đại trưởng lão Bạch Ngọc dưới mặt nạ đôi mắt tinh sáng lên.

"Trợ giúp An công tử đoạt lại Sơn Hà đỉnh sao?"

"Tốt, không có vấn đề, Bách Hiểu các cho ra trong tin tức, Bắc Hổ tiên thành bên trong hẳn là ẩn nấp có hai tôn Tiên Vương  chờ đợi An công tử mắc câu, tại hạ chỉ phụ trách ngăn lại một vị."

"Đủ rồi, ta lại cản trở một vị, còn thừa cái kia cửu chuyển Tiên Quân, liền giao cho An Nhạc giải quyết."

"Nếu là tình huống không đúng, lập tức rút lui, không được ham chiến, dù cho chưa lấy được Sơn Hà đỉnh, cũng không thể chậm nghi, bởi vì ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi, lại Bắc Hổ tiên thành làm câu cá bẫy rập chỗ, một khi xảy ra biến cố, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long chờ thế gia Tiên Vương khẳng định sẽ đến viện binh. . ."

"Đến lúc đó, hai vị chớ có trách ta bán đồng đội a."

Đại trưởng lão cũng là rất thành thật.

Dù sao chẳng qua là giao dịch, bán mạng cũng không cần phải.

Doanh Tần nhẹ gật đầu, An Nhạc cũng là không có có dị nghị, khóe môi đã phủ lên nụ cười.

"Lần này chủ yếu dùng thăm dò làm chủ, chưa từng lấy được Sơn Hà đỉnh cũng không quan hệ." An Nhạc đảo là rất dễ nói chuyện.

"Đã như vậy, cái kia liền bắt đầu hành động đi, đây là ẩn giấu bản nguyên khí tức nặc nguyên đan, bóp nát về sau, có thể tại trong vòng nửa canh giờ ẩn giấu bản nguyên khí tức gợn sóng, hai vị, chúc chúng ta hành động hảo vận."

Bạch Ngọc Đại trưởng lão cười ném ra hai viên thuốc, An Nhạc cùng Doanh Tần riêng phần mình tiếp nhận, đan dược hiện ra màu trắng, Doanh Tần bóp nát về sau, khí tức lập tức bắt đầu phát sinh biến hóa, gợn sóng bản nguyên khí tức, dần dần ổn định, nóng bỏng khí phách cũng là tiêu trầm xuống.

An Nhạc cũng là bóp nát, tăng thêm từ thân sức mạnh tâm linh áp chế, khí tức trên cơ bản biến đến không cách nào phát giác.

Ba người liếc nhau, lần lượt phiêu nhiên mà ra, hướng phía Bắc Hổ tiên thành mà đi.

Đến Bắc Hổ tiên thành cửa thành, Bạch Ngọc Đại trưởng lão tháo xuống mặt nạ, lộ ra một tấm bình thường khuôn mặt, điều này hiển nhiên cũng không phải thân phận chân thật của hắn, gương mặt này cũng là giả.

Giơ tay lên một điểm, một vệt tinh quang xen lẫn tạo thành Bắc Hổ tiên thành Dư Đồ.

"Vị kia cửu chuyển Tiên Quân chính là Bắc Hổ tiên thành thành chủ, tên là hổ thạch chồng chất, vị trí chỗ phủ thành chủ, mục tiêu của chúng ta chính là phủ thành chủ."

"Bắc Hổ tiên thành ngư long hỗn tạp, chính là cực lớn thượng thương người tu hành giao dịch chỗ, cũng là một đại đỉnh cấp thế lực sản nghiệp phân bố chỗ, nói không chừng có còn lại cường giả hỗn tạp trong đó, lại Bạch Hổ Tiên thành có một nhánh Bạch Hổ thế gia vệ đội, một khi bố trí thành đại trận, uy lực không tầm thường, cho nên, tốc chiến tốc thắng."

Bạch Ngọc Đại trưởng lão chân thành nói.

Bạch Hổ thế gia làm Bách Hiểu các mong muốn thủ tiêu đối tượng, Bách Hiểu các đối với ngũ đại tiên cổ thế gia mỗi một tòa Tiên thành đều có cực kỳ đi sâu nghiên cứu, cùng kỹ càng tình báo.

"Chờ một chút vào thành về sau, thẳng vào phủ thành chủ, nhưng mà, hai vị tiền bối bạo phát khí tức, quấy đục nước, hấp dẫn ra vị thành chủ kia hổ thạch chồng chất hiện thân, ta liền sẽ ra tay. . ."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, nói ra: "Phiền toái hai vị tiền bối."

Bạch Ngọc Đại trưởng lão sảng khoái cười một tiếng, Doanh Tần cũng là cười khoát tay.

Liền ba người đối mặt, riêng phần mình trao đổi hoàn tất, lần lượt hướng phía to lớn vô cùng, vắt ngang ở trên thương trên mặt đất Tiên thành hành tẩu mà đi.

Tiên thành mở cửa thành, quảng nạp thượng thương người tu hành vào thành, tiến hành giao dịch.

Bởi vậy, Tiên thành kiểm tra cũng không cẩn thận, thậm chí đối với tu vi khí tức chưa từng đi đến Tiên Quân cấp độ, liền kiểm tra đều không cần.

Ba người mượn nặc nguyên đan, khí tức trực tiếp ngã xuống, chỉ có thập cảnh.

An Nhạc tuyệt hơn, tăng thêm thánh giai sức mạnh tâm linh, trực tiếp đem tu vi áp chế đến chỉ có cửu cảnh, đây cũng là An Nhạc thăm dò, bảo đảm nội thành có thể tồn tại Tâm Linh cảnh giới cao hơn hắn cường giả.

Nếu là có. . . Lần này Sơn Hà đỉnh tranh thủ, lập tức từ bỏ, không cần lưỡng lự.

Nhưng mà, ba người vào thành, cũng không có bất kỳ ngăn trở, cửa thành phía trên có một tôn tam giai chí bảo dò xét tu vi, có thể điều khiển tam giai chí bảo chẳng qua là một tôn ngũ chuyển Tiên Quân, căn bản dò xét không quá ba người tu vi khí tức.

Kể từ đó, ba người căn bản không có chút nào ngăn trở, vô cùng dễ dàng liền lần lượt vào tới Bắc Hổ tiên thành.

Vừa vào Bắc Hổ tiên thành, Doanh Tần ánh mắt bên trong, lập tức có ngọn lửa nhấp nháy dâng lên.

Mà An Nhạc tay cầm chống đỡ tại Mặc Trì phía trên, có kiếm khí tại trên đó lặng yên lưu chuyển, ánh mắt cũng là sáng lạn, có kiên quyết, có xúc động, càng có một vệt chờ mong.

Không biết bên trong tòa tiên thành này tu hành tài nguyên nhiều hay không. . .

Nhân gian thiên địa linh khí cùng tu hành tài nguyên quả thực quá cằn cỗi, trong thời gian ngắn, An Nhạc không cách nào làm cho nhân gian tu hành khôi phục, đã như vậy. . . Vậy liền dùng đủ nhiều tài nguyên chồng chất triệt để một thoáng nhân gian người tu hành tu vi.

Đến mức tài nguyên nơi nào đến?

Khó được tới một tòa giàu đến chảy mỡ Tiên thành. . .

Cướp phú tế bần một thoáng không quá đáng a?.