Chương 338: Bên trong tòa tiên thành uống rượu, bên trong tòa tiên thành giết người, chiến lên

Chương 338: Bên trong tòa tiên thành uống rượu, bên trong tòa tiên thành giết người, chiến lên

Thượng thương địa vực bao la vô ngần, phần lớn đều là hoang sơn dã lĩnh, mà bàng bạc thiên địa linh khí, liền tạo nên bao hàm nuôi thành rất nhiều yêu thú Hung thú.

Mạnh mẽ thượng thương người tu hành có thể một mình vượt ngang núi hoang đại vực, thế nhưng Tiên Quân phía dưới người tu hành, trên cơ bản đều là muốn tổ đội đi tới đi ngang qua.

Đây cũng là thượng thương một cái tai hại một trong, thượng thương có rất ít phàm nhân, so với nhân gian, phàm nhân vô số, thượng thương phần lớn đều vì người tu hành, người tu hành cùng người tu hành dựng dục hậu đại, lại thêm thiên địa linh khí tẩm bổ, trên cơ bản đều có thể đủ tu hành.

Bởi vậy, thượng thương ra cái phàm nhân chính là xác suất cực nhỏ sự tình, phàm nhân thiếu, thành trì tự nhiên cũng là thiếu, ở trên thương, mỗi một tòa đại thành đều là người tu hành căn cứ, là giao dịch, bồi dưỡng tuổi trẻ người tu hành trọng yếu chỗ, là nhỏ yếu người tu hành nơi ẩn núp.

An Nhạc quan sát lấy Bắc Hổ tiên thành, từ bên ngoài xem cùng tiến vào bên trong, là hai loại giác quan.

Bắc Hổ tiên thành làm Bạch Hổ thế gia dưới trướng chưởng khống lớn nhất Tiên thành, thành bên trong cường giả rất nhiều, An Nhạc sức mạnh tâm linh nhẹ nhàng càn quét mà qua, liền cảm giác được không dưới hai mươi cỗ thập nhất cảnh khí tức.

Lại thêm Doanh Tần cùng Bách Hiểu các cho ra tình báo, Bắc Hổ tiên thành bên trong thậm chí ẩn giấu đi hai tôn Tiên Vương, đủ để chứng minh này tòa thành bây giờ đến cùng đạt đến kinh khủng bực nào cấp độ.

Đều không kém gì một chút thượng thương nhất lưu thế lực.

Cho dù là Bách Hiểu các, cũng bất quá chỉ có hai tôn Tiên Vương tọa trấn mà thôi.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão nhịn không được hít một hơi thật sâu, không khỏi cảm khái ngũ đại tiên cổ thế gia mạnh mẽ nội tình.

Ba người đi đi tại đá bạch ngọc lát thành trên đường dài, đường đi mười phần sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, đối với người tu hành mà nói, một cái sạch sẽ phù liền có thể làm được dễ dàng sự tình, căn bản không tính việc khó, bảo trì phố dài sạch sẽ, thượng thương người tu hành nhóm tâm tình cũng sẽ rất tốt.

Bất quá, An Nhạc cũng không có cái gì dạo phố nhàn tình nhã trí, hắn tới Bắc Hổ tiên thành tự nhiên là có mục đích của hắn.

Doanh Tần cùng Bách Hiểu các Đại trưởng lão thì là tách ra hành động, hai người riêng phần mình hướng phía Bắc Hổ tiên thành một cái phương hướng hành tẩu mà đi.

An Nhạc suy nghĩ một chút, thì là đi tới phủ thành chủ sườn bờ mười dặm một tòa Tiên gia trong tửu lâu.

Hắn vừa trèo lên lên tửu lâu, liền có rất có sắc đẹp nữ tử người tu hành, uyển chuyển tới: "Vị đạo hữu này, là uống rượu vẫn là uống trà?"

Nữ tử cơ da trắng ngần, ngũ quan ngay ngắn, dáng người yểu điệu, thả ở nhân gian đều là cao cấp nhất tiên nữ hàng ngũ, dù cho bình thường Hoa khôi đều không thể so với.

Thế nhưng, dạng này nữ tử ở trên thương lại qua quýt bình bình.

Đều là người tu hành chỗ dựng dục hậu đại, đến thiên địa linh khí tẩm bổ, đương nhiên sẽ không xấu đi nơi nào.

"Uống rượu."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Nữ tử che miệng cười khẽ, váy bay lên: "Một vò bắc Hổ Linh nhưỡng, năm mai hạ phẩm Nguyên Tinh, khách quan muốn vài hũ? Bản điếm xuất phẩm bắc Hổ Linh nhưỡng, chính là tinh tuyển Bắc Hổ tiên thành dược điền sinh ra sinh ra linh dược cất chế, uống chi không chỉ có có thể gia tăng tu vi, càng có thể tăng thêm Đại Đạo thân hòa lực lượng, chính là thượng thương số một số hai rượu ngon."

An Nhạc nghe vậy, cũng là không khỏi nở nụ cười: "Rượu ngon như vậy, một vò mới bán năm mai hạ phẩm Nguyên Tinh?"

Nguyên Tinh, chính là bản nguyên thanh khí ngưng tụ chi thể, một viên hạ phẩm Nguyên Tinh, nội uẩn một luồng hạ phẩm bản nguyên thanh khí.

Nguyên Tinh chính là rất nhiều Tiên thành ở giữa lẫn nhau lưu thông tiền tệ, cùng chi bản nguyên thanh khí kỳ thật là giống nhau, mà bản nguyên thanh khí mới thật sự là đồng tiền mạnh.

Nữ tử bị An Nhạc hào khí vấn đề cho đánh sâu vào một thoáng, xinh đẹp trên mặt lập tức toát ra trệ sắc.

Nàng cũng không tại An Nhạc trên thân cảm nhận được quá cường đại sóng linh khí, nghĩ đến cũng không tính là cái gì cường giả, có thể là, không phải là cường giả, há miệng liền một bộ căn bản không có đem năm mai hạ phẩm Nguyên Tinh để ở trong mắt tư thái.

Đây cũng quá qua hào khí đi?

"Tới trước hai vò nếm thử mùi vị đi."

An Nhạc tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, vị trí này thậm chí còn có khắc hoạ nho nhỏ Tụ Linh chi trận, hấp thu thiên địa linh khí hội tụ, khiến cho ngồi ở chỗ này  có thể cảm nhận được dồi dào linh khí quán đỉnh mà xuống.

"Đạo hữu, thỉnh trước thanh toán."

Nữ tử nhẹ giọng cười nói, thái độ lại là rất rõ ràng cùng cường ngạnh.

Nhìn không thấu An Nhạc tu vi, lại cảm giác không đến, chính là sợ An Nhạc là một cái tới ăn cơm chùa.

An Nhạc yên lặng, cũng là hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, cũng không thèm để ý, tiện tay cong ngón búng ra, năm sợi hạ phẩm bản nguyên thanh khí thoát ra, như Tiểu Xà quanh quẩn trong không khí.

"Đưa rượu lên."

Nữ tử giơ tay lên, thu lấy năm sợi bản nguyên thanh khí, đôi mắt tinh sáng lên, bực này thuần túy bản nguyên thanh khí, có thể so sánh Nguyên Tinh bên trong thanh khí muốn tốt quá nhiều, giá trị càng tốt hơn  nếu là cứng rắn muốn hối đoái, thậm chí không ngừng năm mai Nguyên Tinh giá cả, còn lại đều có thể rơi vào túi của nàng.

"Tạ ơn khách quan, khách quan đại khí, cái này vì ngài đưa rượu lên."

Nữ tử lúm đồng tiền như hoa, cũng là nhìn ra An Nhạc xa xỉ cùng bất phàm, tiện tay chính là năm sợi hạ phẩm bản nguyên thanh khí, có lẽ là cái gì nhất lưu thế lực thân truyền đệ tử, hoặc là thế lực cao cấp tử đệ cũng có thể.

Nữ tử cười rạng rỡ rời đi, An Nhạc ngồi trên ghế, nhẹ nhàng cảm thán, cái gọi là cao cao tại thượng tiên nhân, kỳ thật cùng phàm nhân cũng không có bao nhiêu khác biệt, đứng trước lợi ích thời điểm  đồng dạng sẽ khúm núm  đồng dạng sẽ vì kiếm lấy mấy lượng bạc vụn mà buông xuống tư thái cùng mặt mũi.

Bất quá, An Nhạc lại sẽ không đi xem thường, dù sao... Kiếm tiền, không khó coi.

An Nhạc ngồi ở vị trí gần cửa sổ, lẳng lặng nhìn về phía nơi xa phố dài phủ thành chủ.

Phủ thành chủ môn đình đóng chặt.

An Nhạc nhìn không ra cái nguyên cớ, thế nhưng có thể cảm giác được trong phủ thành chủ có không ít cường giả vắt ngang chiếm cứ.

Cứ việc An Nhạc không muốn ở trên thương bên trong ở lại lâu, thế nhưng nên tốn hao thời gian vẫn là muốn tốn hao, vừa vặn này ở lại lâu có khả năng tốc độ cao hấp thu thiên địa linh khí vào bản thân, cũng là cũng tính lãng phí thời gian.

"Khách quan, ngài bắc Hổ Linh nhưỡng tới, tổng cộng hai vò, đây là đưa tặng đồ nhắm, khách quan uống tốt."

Nữ tử đầy mặt ý cười tới.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nữ tử trực tiếp trực rút đi, đứng ở đằng xa  chờ chờ lấy chào hỏi.

An Nhạc tự rót tự uống, rót rượu ra dịch, tửu dịch hiện lên màu xanh thăm thẳm, hớp một cái, lập tức có bàng bạc linh khí tại bên trong thân thể nổ tung, ầm ầm xông về toàn thân, cái kia nguồn xung lực... Hỗn hợp có tửu kình, không thể không nói, vẫn rất thoải mái.

Dư vị tới, linh khí lại biến thành lẳng lặng chảy xuôi, một cỗ không hiểu gợn sóng khuếch tán, thậm chí sinh ra đối đại đạo bản nguyên lực hấp dẫn.

Nếu là mượn bộ phận này lực hấp dẫn tới tu hành, cảm ngộ Đại Đạo, hoàn toàn chính xác sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

"Không sai rượu."

An Nhạc kinh hỉ, này rượu... Không phải là đơn thuần, thỏa mãn ăn uống chi dục rượu, còn có phụ trợ tu luyện hiệu quả.

So với hạ phẩm bản nguyên thanh khí, hiệu quả tại sàn sàn với nhau, thế nhưng, toàn thể mà nói, đối với tu vi yếu ớt người tu hành càng hữu hảo, bởi vì là trực tiếp uống vào cơ thể bên trong, sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

"Đây là bắc Hổ Linh nhưỡng, ngũ đại tiên cổ thế gia dưới trướng Tiên thành đều có riêng phần mình đại biểu Linh nhưỡng, lượng tiêu thụ cực tốt, đều là vơ vét của cải lợi khí." Nữ tử ở phía xa, nghe được An Nhạc tán dương rượu ngon, không khỏi cười nói.

An Nhạc lại uống mấy chén, sau đó giơ tay lên chiêu nữ tử tới.

"Khách quan, chuyện gì phân phó?" Nữ tử thể hiện ra chính mình xinh đẹp dung mạo.

An Nhạc lại là chỉ bắc Hổ Linh nhưỡng: "Này rượu, các ngươi có thể cung cấp nhiều ít đàn?"

Nữ tử sửng sốt.

Vấn đề này thật đúng là nắm nàng cho hỏi khó  bất quá, nàng rất nhanh phản ứng lại, điều này không nghi ngờ chút nào là một vị khách hàng lớn!

Nữ tử cười khẽ một câu, biểu thị muốn đi hỏi thăm một phiên.

An Nhạc uống miếng rượu, nói: "Tốc độ an bài nhanh lên."

"Khách quan, nếu là những rượu này đều mang tới, cần thiết phí tổn cũng không thấp." Nữ tử chân thành nói.

An Nhạc khoát tay áo, ra hiệu nữ tử yên tâm.

Nữ tử nghe vậy, tâm lập tức để xuống, không hề nghi ngờ xác định An Nhạc hẳn là một cái nào đó nhất lưu thế lực thiếu chủ, cũng hoặc là là thế lực cao cấp cường giả hậu duệ.

Nắm giữ trong tay có đại lượng bản nguyên thanh khí tài nguyên.

An Nhạc đích thật là thời gian đang gấp, hắn sợ chờ biết chiến đấu bùng nổ, liền không có thời gian thu rượu.

Nữ tử động tác cũng là rất nhanh, sau một lát, liền đi theo một vị áo bào trắng nam tử trung niên cùng nhau tới.

"Đạo hữu, tại hạ bắc hổ quán rượu chưởng quỹ, trong tửu lâu chỗ cất giữ bắc Hổ Tiên nhưỡng, tổng cộng ba ngàn đàn, các hạ đều muốn?"

Nam tử nhìn xem An Nhạc, liền có lòng thần lực lượng phun trào mà ra.

Nam tử này tu vi không sai, thập nhất cảnh Tiên Quân  bất quá, chẳng qua là một vị nhị chuyển Tiên Quân, căn bản là không có cách nhìn thấu An Nhạc tu vi.

Dò xét về sau, nam tử hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt nổi lên một vệt vẻ cung kính.

Khí tức so với chính mình thấp, lại không cách nào khám phá tu vi, thân phận tuyệt không tầm thường, nói không chừng là thế lực cao cấp cường giả hậu duệ, cho nên, nam tử thái độ cung kính rất nhiều.

Ba ngàn đàn Bạch Hổ Linh nhưỡng, An Nhạc nhãn tình sáng lên, mặc dù không tính quá nhiều, thế nhưng nếu là thu hồi nhân gian, cũng tính là là không tệ tài nguyên.

An Nhạc là cái giảng đạo lý người, mặc dù hắn là nhân gian người tu hành, thế nhưng ở trên thương cũng sẽ không đi cái gì cướp đoạt sự tình.

Tửu lâu này là ra tới làm ăn, hắn là vị khách uống rượu, tự nhiên phải có khách uống rượu giác ngộ, cũng không phải tại cướp đoạt phủ thành chủ tàng bảo khố.

An Nhạc thần tâm khẽ động, ba đám thượng phẩm bản nguyên thanh khí lập tức tuôn ra hiện ra, đối với hắn hôm nay mà nói, ngưng tụ ra bản nguyên thanh khí không tính là gì việc khó.

Chưởng quỹ đôi mắt sáng lên, lấy ra ba đám thượng phẩm bản nguyên thanh khí về sau, nỗi lòng xúc động, chủ yếu là cái này bản nguyên thanh khí phẩm chất cực tốt.

Oanh

Ngay tại chưởng quỹ dự định đem bản nguyên thanh khí thu hồi thời điểm.

Sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, bởi vì cả tòa Tiên thành, bỗng nhiên rung động dữ dội lên, đất rung núi chuyển giống như, chấn động không ngừng, mặt đất càng là có vết rạn hiển hiện, quán rượu tại kinh khủng uy áp phía dưới, lung lay sắp đổ!

Đó là thuộc về Tiên Vương cấp bậc cường giả uy áp!

Tiên Vương, đó là thượng thương sừng sững tại nhất đỉnh phong cường giả!

"Có Tiên Vương trong thành ra tay!"

Chưởng quỹ trong đôi mắt hiện ra vẻ sợ hãi.

Sau đó, hắn liền thấy, phủ thành chủ vùng trời, đột ngột xuất hiện một đầu to lớn vô cùng hỏa diễm cự thủ, cuồn cuộn thi khí, dung hợp hỏa diễm cự thủ, hung hăng vỗ xuống, muốn đem phủ thành chủ cho vỗ nát bấy!

"Có Tiên Vương cường giả công thành!"

Chưởng quỹ thấy thế, run sợ thất sắc, lên tiếng kinh hô.

An Nhạc nhìn lướt qua, đó là Doanh Tần ra tay rồi, hóa thân Hạn Bạt, kinh khủng thần thoại sinh vật uy áp phóng thích, cuồn cuộn thi khí, hỗn hợp có nóng rực hỏa diễm, trực tiếp phần thiên nấu hải!

Phủ thành chủ vùng trời, có đại trận vận chuyển, lượn lờ tiên khí quanh quẩn, hóa thành thủ hộ đại trận.

Có thể là, một tôn Tiên Vương ra tay, này thủ hộ phủ thành chủ đại trận, căn bản là không có cách hình thành ngăn trở!

Một bàn tay phía dưới, liền giăng đầy vết rạn!

"Doanh Tần!"

Gầm thét thanh âm đột nhiên nổ vang!

Sau đó, trong phủ thành chủ, đột nhiên có nguyên phù bắn mạnh mà ra, một tôn Tiên Vương khí tức cuồn cuộn, có Bạch Hổ hư ảnh hiện ra tại phía sau, ầm ầm đánh tới Doanh Tần vỗ xuống hỏa diễm tay cầm!

Bạch Hổ cùng hỏa diễm tay cầm va chạm, hình thành gợn sóng năng lượng, tại thành trì vùng trời hiện ra gợn sóng hình, không ngừng khuếch tán bao phủ!

Tiên Vương cuộc chiến, tại thời khắc này, tại Bắc Hổ tiên thành vùng trời bùng nổ!

Tửu quán lung lay sắp đổ, tại đây khí tức kinh khủng trùng kích phía dưới, cơ hồ muốn bị trong nháy mắt đổ xuống.

Tiên Vương giao phong, chẳng qua là dư ba, đều không phải tu hành giả tầm thường có thể chống đỡ được, thập nhất cảnh bản nguyên Tiên Quân, đều chưa hẳn có thể đỡ.

Chưởng quỹ sắc mặt đại biến, liền dự định quay người rời đi.

Nhưng mà, vừa mới quay người, một cái tay liền đè xuống bờ vai của hắn.

"Các hạ... Rượu còn không có cho đây."

An Nhạc một bộ đồ đen, bên hông vác lấy màu mực trường kiếm, mỉm cười nhìn phảng phất mong muốn đục nước béo cò rời đi nam tử chưởng quỹ.

Cảm thụ được ép ở đầu vai tay cầm truyền lại tới khủng bố áp lực.

Chưởng quỹ hiện ra một vệt xấu hổ ý cười: "Đạo hữu nhắc nhở kịp lúc, Tiên Vương giao phong việc trọng đại, quả thực kinh đến ta, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng."

Chưởng quỹ ném ra ngoài một viên trạm chiếc nhẫn màu xanh lam, chính là Tu Di nạp Giới Tử nhẫn trữ vật.

"Trong nhẫn chứa đồ có giấu ba ngàn đàn bắc Hổ Linh nhưỡng, các hạ cất kỹ."

Chưởng quỹ đối mặt An Nhạc mang đến uy áp, không dám làm loạn.

Vị kia tiếp đãi An Nhạc nữ tử, càng bị kinh khủng uy áp dọa cho sắc mặt trắng bệch.

An Nhạc thu chiếc nhẫn, xem cũng không từng nhìn một chút, trong nhẫn chứa đồ ba ngàn vò rượu, hàng thật giá thật, này chưởng quỹ còn xem như có thành tín.

"Không sai, lần sau lại đến uống rượu."

An Nhạc cười tán đi uy áp, nhẹ nhàng vỗ vỗ chưởng quỹ đầu vai.

Chưởng quỹ nụ cười khó coi, hé mồm nói: "Hoan nghênh, tùy thời vui mừng..."

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong.

Liền thấy An Nhạc tan biến tại tại chỗ, áo đen bay lên, rơi vào Bạch Ngọc trên đường dài, không nhanh không chậm hướng phía bắn ra Tiên Vương giao phong cuộc chiến phủ thành chủ phương Hướng Hành Tẩu mà đi.

Trong tửu quán, chưởng quỹ toàn thân cứng đờ, tiếp đãi nữ tử cũng là run rẩy hoảng sợ.

"Chưởng... Chưởng quỹ... Hắn sẽ không cũng là muốn tập kích phủ thành chủ thích khách a?"

Nữ tử rùng mình nói.

"Ta vừa mới... Thế mà uy hiếp loại tồn tại này?"

Dám tiến công phủ thành chủ, ít nhất đều là đại năng cấp bậc cường giả, thậm chí lại là... Tiên Vương.

"Chớ nói chi! Liền nói ta chờ cũng là bị ép buộc bán rượu!"

Chưởng quỹ quát lớn nữ tử một tiếng, sau đó hai chân như nhũn ra, tê liệt ngồi ở An Nhạc vừa mới ngồi qua trên ghế.

Hắn muốn chạy trốn, có thể là... Run chân, thật trốn ghê gớm.

Hắn có chút vui mừng, chính mình không có ở trong rượu giả dối, không phải, Dĩ An vui vừa rồi thực lực, sợ là nhẹ nhàng liền có thể vặn gãy đầu của hắn.

"Truyền Văn thành chủ đến tộc bên trong ban thưởng một tôn nhân gian Sơn Hà đỉnh... Xem ra, những người này... Có phải là vì Sơn Hà đỉnh tới!"

"Cái kia tôn ra tay Tiên Vương, ánh lửa quanh quẩn, thi khí trùng thiên... Chính là đoạn thời gian trước đột phá nhân gian Thủy Hoàng, Doanh Tần Hạn Bạt!"

"Này một trận chiến... Bởi vì Sơn Hà đỉnh mà lên!"

Chưởng quỹ bờ môi lúng túng.

"Mà vị kia thiếu niên mặc áo đen thân phận... Rất có thể là được..."

"Trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia vị kia."

Hai người thân thể cứng đờ, nhìn xem đặt chân phố dài, tại khủng bố công phạt trong dư âm, hướng phía phủ thành chủ hướng đi mà đi thiếu niên mặc áo đen, nhịn không được nói ra.

Phủ thành chủ phòng thủ đại trận, ầm ầm sụp đổ.

Hỏa cầu thật lớn, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Bắc Hổ tiên thành bên trong, không ít phòng ốc trực tiếp bị nện sụp đổ, mặt đất nổ ra cái này đến cái khác hố to, đây là Tiên Vương cấp bậc công phạt, cứ việc Tiên thành tại trúc tạo sơ kỳ, liền từng có gia cố cử chỉ, nhưng như thế nào có thể đỡ nổi Tiên Vương công phạt.

Làm phòng thủ đại trận phá toái nháy mắt.

Trong phủ thành chủ, lại có một đạo quát lạnh thanh âm vang vọng.

Một viên nguyên phù bắn ra ánh sáng óng ánh sáng lên, giống như là hóa thành một đạo kiếm quang, cực tốc chém tới.

Hóa thân Hạn Bạt chân thân Doanh Tần, toàn thân thiêu đốt lên dậy sóng hỏa diễm, ánh mắt ngưng tụ, ném ra một quyền, nguyên phù lực lượng rung chuyển, nổ hư không phá toái!

Hai tôn Tiên Vương thân thể trong chốc lát vạn trượng cao lớn, trấn áp lại chấn động Tiên thành.

"Nguyên lai là ngươi này vụng trộm tại thượng thương chứng đạo nhân gian chuột nhắt."

Hai tôn Tiên Vương chiếm cứ thành trì vùng trời, nhìn Doanh Tần, nở nụ cười lạnh.

"Ngươi tới, sợ là vì Sơn Hà đỉnh a? Có thể ngươi bây giờ đã ở trên thương chứng đạo, tự thân cũng không phải là đã từng nhân gian Thủy Hoàng Doanh Tần, ngươi cũng xứng tới lấy Sơn Hà đỉnh?"

"Nhân gian... Sợ là không nhận ngươi."

Hai tôn Tiên Vương lần lượt mở miệng, trong lời nói ý trào phúng không hề che giấu.

Cùng lúc đó, trong phủ thành chủ, một đạo toàn thân bao trùm tại màu trắng áo giáp thân ảnh phiêu đãng mà lên, cầm nắm một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, ánh mắt như đuốc, khí thế bàng bạc.

Chính là một vị đại năng cấp bậc cường giả, chính là Bắc Hổ tiên thành thành chủ, hHổ Thạch Lỗi .

Đang ở Bạch Ngọc trên đường dài chậm rãi hành tẩu An Nhạc, tầm mắt khóa ổn định ở Hổ Thạch Lỗi  trên thân.

Hổ Thạch Lỗi  lòng có cảm giác, tầm mắt quét qua, thấy được một tịch áo đen An Nhạc.

Lần đầu tiên, hắn không có nhìn ra An Nhạc tu vi, trong mắt không khỏi hiện ra một vệt nghi hoặc cùng vẻ cổ quái.

Cái này người... Là ai?

Khí tức như thế mỏng manh, tựa hồ chỉ có thập cảnh.

Thế nhưng, vì sao cho hắn trong cõi u minh mang đến to lớn uy hiếp.

Hả

Làm Hổ Thạch Lỗi lại lần nữa nhìn lại thời điểm, liền thấy được chói lọi hào quang màu bạc, đó là không ở giữa bản nguyên bùng nổ!

Đợi đến trước mắt thư thái.

Hắc y thiếu niên kia, đã tay cầm rơi vào bên hông trường kiếm màu đen trên chuôi kiếm, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cùng hắn mặt đối mặt, hai người cách xa nhau bất quá một mét..