Chương 339: Ba tôn Tiên Vương tuyệt cảnh phục sát, An Nhạc xuất kiếm rung động thượng thương

Chương 339: Ba tôn Tiên Vương tuyệt cảnh phục sát, An Nhạc xuất kiếm rung động thượng thương

Màu bạc chói lọi hào quang bắn ra, áo đen thân hình giống như kiểu thuấn di tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại thành chủ Hổ Thạch Lỗi trước người, khoảng cách gần mặt dán vào mặt.

An Nhạc chấp tay sau lưng, sóng gió mãnh liệt, quét hắn tóc đen, cùng với áo đen tay áo.

Thật nhanh!

Hổ Thạch Lỗi trong lòng giật mình, không nghĩ tới trước mắt thiếu niên mặc áo đen này tốc độ thế mà nhanh như vậy!

"Ngươi là người phương nào? !"

"Dám can đảm đến phủ thành chủ hành hung!"

Hổ Thạch Lỗi rất nhanh trấn định lại, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt tàn khốc, làm Bạch Hổ thế gia đại năng, tự thân tu vi không yếu, cũng là cho hắn đủ nhiều lực lượng, huống hồ, nơi này chính là Bắc Hổ tiên thành, chính là địa bàn của hắn, trận pháp bố trí các loại đều dưới chân hắn.

Hắn căn bản không tin tưởng chính mình sẽ xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Trừ phi thiếu niên ở trước mắt là một tôn Tiên Vương, có thể là. . . Làm sao có thể? !

Bởi vì trước mắt thiếu niên mặc áo đen, mặc dù cảm giác không đến chân thực khí tức tu vi, thế nhưng cốt linh lại là lừa gạt không được hắn, người trước mắt, căn bản không phải cái gì sống năm tháng dài đằng đẵng Tiên Vương lão tổ, mà là một vị tuổi trẻ thiếu niên!

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh nhìn Hổ Thạch Lỗi.

Hổ Thạch Lỗi không có nhận ra hắn, An Nhạc cũng là cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì tâm linh của hắn cấp độ tại Hổ Thạch Lỗi phía trên, thánh giai sức mạnh tâm linh, đủ để mê hoặc Hổ Thạch Lỗi cảm giác.

Bởi vì cảm giác không đến, cho nên muốn muốn đánh giá ra hắn cụ thể thân phận liền càng thêm khó khăn.

"Không, chẳng qua là tới lấy một kiện đồ vật mà thôi."

An Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lời nói hạ xuống, Hổ Thạch Lỗi ánh mắt lấp lánh, bản nguyên lực lượng điên cuồng tuôn ra hiện ra, một thanh tam xoa lưỡi đao kích xuất hiện tại hắn trong tay, đột nhiên quét ra, hư không giống như trang giấy, trong nháy mắt bị cắt mở.

Có thể là, tại trảm đến thiếu niên mặc áo đen trước người thời điểm, cũng là bị một cỗ lực lượng kinh khủng chặn lại.

Một tiếng "Coong" giòn tan.

Đã thấy hắc y thiếu niên kia bên hông trường kiếm màu đen, tự động lướt lên, dựng đứng huyền không, ngăn trở hắn vung vẩy ra Tam Xoa kích lưỡi đao.

Kiên cố, phòng ngự vô song!

Cái kia cỗ cứng cỏi cảm giác, nhường Hổ Thạch Lỗi trong lòng kinh hãi, dù cho thiếu niên trước mắt cho hắn cảm giác được tuổi tác cực kỳ tuổi trẻ, hắn lại cũng không dám khinh thường.

Chẳng qua là sơ cho thấy thủ đoạn, liền để Hổ Thạch Lỗi cảm thấy cảm giác áp bách.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hổ Thạch Lỗi đôi mắt lấp lánh, trong đầu lóe lên từng cái danh tự.

Có thể tới Bắc Hổ tiên thành, lại phát động công phạt người tên.

Có thể là không có một cái nào tên có thể xứng đáng.

"An Nhạc?"

Hổ Thạch Lỗi đột nhiên nghĩ đến cái tên này.

Đây là một cái cực kỳ có khả năng xuất hiện tại Bắc Hổ tiên thành tuổi trẻ thiên tài, mà lại là đến từ nhân gian, càng là trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia, liền Thiên Đình chi chủ hậu duệ Thiếu đế Hạo Lôi đều bị đánh tan nhân gian thiên kiêu!

An Nhạc nắm cầm hắc kiếm Mặc Trì, đột nhiên ép xuống, thân thể bên trong, khí huyết lưu thông, Nhân Đạo tổ kinh mang tới lực lượng tăng phúc, tại thời khắc này ầm ầm bắn ra.

Hổ Thạch Lỗi trực tiếp bị nện bay tứ tung mà ra, đụng vào trong phủ thành chủ, khiến cho phủ thành chủ bụi mù cuồn cuộn mà lên.

An Nhạc nhìn lướt qua Hổ Thạch Lỗi, nhưng lại chưa chủ quan xông vào trong đó bổ tổn thương, ngoại trừ không biết được trong phủ thành chủ đến cùng có hay không đối phương bố trí nghi trận bên ngoài, còn có liền là bởi vì, Bắc Hổ tiên thành bên trong, lại một cỗ khí tức mạnh mẽ bay lên!

Tiên Vương khí tức!

Vị thứ ba Tiên Vương ra tay rồi!

Bắc Hổ tiên thành bên trong, thế mà còn ẩn giấu đi vị thứ ba Tiên Vương!

Vô số màu trắng lôi đình đang nhảy nhót, ma sát không khí, phát ra cực kỳ âm thanh sắc nhọn chói tai, giống như là muốn đem màng nhĩ cho cắt vỡ!

Một tôn gầy gò Thanh Long thế gia Tiên Vương, nương theo lấy kinh thiên long ngâm, cuốn theo lấy hủy diệt màu trắng lôi cung, vắt ngang mà ra, đột ngột đánh giết hướng về phía hỏa diễm thao thiên Hạn Bạt Doanh Tần!

Hóa thân Hạn Bạt chân thân Doanh Tần, đã không có người bộ dáng, giống như là thượng cổ Hung thú, mặt xanh nanh vàng, sợi tóc hóa thành màu đỏ, toàn thân da thịt cũng là thành màu xanh, màu xanh trên da thịt, có màu đỏ dung nham hoa văn lưu chuyển, giống như là dòng nham thạch trôi như đá đầu khe hở bên trong chồng chất xuất hiện nhiều lần đồ án.

Một quyền nắm nắm, tia lửa tung tóe, to lớn Địa Hỏa nguyên phù vắt ngang mà lên, thuộc về Hỏa hệ nguyên phù bên trong cực cao phẩm trật nguyên phù.

Màu trắng lôi đình cùng màu đỏ Địa Hỏa đang đan xen va chạm, không ngừng nổ tung ra.

Kinh khủng Tiên Vương uy áp, đem trọn tòa Bắc Hổ tiên thành đều bao phủ tại trong đó, phần thiên nấu hải, đất rung núi chuyển!

Doanh Tần mặt xanh nanh vàng, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ ngưng trọng.

Ba tôn Tiên Vương. . .

Đây là kém nhất một loại tình huống, ai có thể nghĩ tới, Bắc Hổ tiên thành bên trong thế mà có giấu ba tôn Tiên Vương.

Cho dù là dùng Sơn Hà đỉnh làm mồi nhử, có thể dụ bất quá là một cái An Nhạc mà thôi, hai tôn Tiên Vương cũng đã là hết sức vững vàng, hiện đang điều động ba tôn. . .

Đây là dự liệu được Doanh Tần sẽ tương trợ tình huống dưới.

Chẳng lẽ. . . Liền Bách Hiểu các vị đại trưởng lão kia cũng bị dự liệu được sao?

Hạn Bạt Doanh Tần lông mày cau lại.

Như là một đối một, ứng đối một tôn Tiên Vương, hắn không sợ, dù sao hắn tự thân hóa thành Hạn Bạt, chính là thần thoại sinh vật, thực lực mạnh mẽ, nhưng nếu là một đối hai, một đối ba, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Dù sao, có thể tu đến Tiên Vương cấp bậc, không có kẻ yếu, đều là nắm giữ một đầu Đại Đạo, lại ngưng tụ ra bản nguyên thiên tài, là bị Đại Đạo chiếu cố người, Đại Đạo Chưởng Khống giả!

"Bại lộ sao? Cũng hoặc là nói là, Bạch Hổ thế gia đối An Nhạc. . . Liền là coi trọng như thế?"

Doanh Tần nhẹ giọng thì thào.

Ba tôn Tiên Vương, đội hình như vậy, đối phó một cái vừa mới đặt chân thập nhất cảnh nhân gian người tu hành, quả thực là có chút quá mức.

Thành chủ Hổ Thạch Lỗi chỗ chuyện xảy ra, tự nhiên đều tại Tiên Vương nhóm cảm giác phía dưới, Hổ Thạch Lỗi bị đánh bay, đụng vào đến trong phủ thành chủ, ngược lại để bọn hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

Ba tôn Tiên Vương sức mạnh tâm linh càn quét tới, rơi vào toàn thân áo đen An Nhạc trên thân.

"Hắn là An Nhạc sao?" Một tôn Tiên Vương lông mày cau lại.

Bọn hắn bố trí Sơn Hà đỉnh, mong muốn hấp dẫn chính là An Nhạc.

"Cảm giác không đến hắn cụ thể khí tức, có mạnh mẽ sức mạnh tâm linh bao phủ lại thân thể của hắn, vô pháp thăm dò hắn cụ thể thân phận, thế nhưng. . . An Nhạc vừa mới đột phá thập nhất cảnh, chẳng lẽ liền dám đến thượng thương lấy đỉnh? Cho nên, là An Nhạc khả năng cũng không lớn."

Thanh Long thế gia cái kia tôn quanh thân quanh quẩn màu trắng lôi đình Tiên Vương, không khỏi mở miệng.

Phủ thành chủ trước.

An Nhạc tóc đen bay lên, trên người áo đen, tại uy áp áp bách dưới, cuốn lên trong gió lớn không ngừng thổi lất phất, trong đôi mắt thần sắc bình tĩnh, cũng không có quá lớn kinh động cảm xúc.

Ba tôn Tiên Vương. . . thật có chút ra ngoài ý định, nhưng còn tính là tại An Nhạc mong muốn bên trong.

Doanh Tần ngăn trở một vị, Bách Hiểu các Đại trưởng lão lại ngăn trở một vị, còn thừa một vị giải quyết như thế nào, nói chung liền nên nhìn hắn An Nhạc thủ đoạn.

Bất quá, bây giờ An Nhạc, đối đầu một tôn Tiên Vương, vẫn rất có tự tin.

Đó là đối thực lực bản thân bên trên tự tin, hoàn mỹ luyện hóa sáu tôn Sơn Hà đỉnh, đạo quả từ thuế thành nhân hoàng, thực lực tổng hợp đạt được cực lớn tăng phúc.

Đây cũng là An Nhạc tự tin.

Bản nguyên hóa Nguyên Mông hoàng đế, trên thực tế liền có không kém gì bất luận cái gì một tôn một phù Tiên Vương thực lực, An Nhạc có thể hạ gục đối phương, bây giờ tự nhiên có tự tin.

Huống chi. . .

Ở trên thương cùng ở nhân gian là không giống nhau.

Thượng thương bên trong, An Nhạc có thể không kiêng nể gì cả vận dụng át chủ bài càng nhiều, tỷ như. . . Thượng Thương tổ kiếm.

Đột phá đến thập nhất cảnh về sau, An Nhạc còn chưa từng động tới Thượng Thương tổ kiếm, không thể không nói, An Nhạc thật là có chút ít chờ mong.

Lần này tiến vào Bắc Hổ tiên thành, An Nhạc là dùng ẩn nấp thân phận phương thức tới, nếu là đối phương chỉ chuẩn bị ba tôn Tiên Vương. . . Vậy cái này tôn Sơn Hà đỉnh, An Nhạc khả năng thật đúng là muốn lấy đi.

Oanh

Phế tích bên trong, đá vụn nổ tung, Hổ Thạch Lỗi thân hình trở nên khôi ngô lại cường tráng, trên người khí tức cuồn cuộn phun trào, khí tức mạnh mẽ không ngừng lan tràn, trong đôi mắt có điên cuồng cùng vẻ hung lệ.

Hắn nhìn chòng chọc vào An Nhạc, mong muốn xác định hắn thân phận.

Có thể là, của hắn tâm linh lực lượng so ra kém An Nhạc, thậm chí liền thánh giai sức mạnh tâm linh đều không có, căn bản là không có cách khám phá An Nhạc tâm linh ngụy trang.

Thế nhưng, Hổ Thạch Lỗi kỳ thật đã có chút suy đoán thiếu niên mặc áo đen này thân phận, có thể chính là An Nhạc.

Có thể Hổ Thạch Lỗi lại có chút khó có thể tin, không dám tưởng tượng An Nhạc đúng là dám lấy tu vi như vậy đặt chân Bắc Hổ tiên thành, tới lấy hồi trở lại Sơn Hà đỉnh.

Hắn làm sao lại dám tự tin như vậy?

Liền dựa vào Hạn Bạt Doanh Tần?

Hạn Bạt Doanh Tần cường đại tới đâu, có thể cũng chỉ là một người, đối mặt ba tôn Tiên Vương cường giả vây quét, Hạn Bạt Doanh Tần khẳng định sẽ bị thua.

Này hay là bởi vì ngũ đại tiên cổ thế gia, hai phù cấp bậc Tiên Vương, đều đi đến thượng thương quan trấn thủ.

Bằng không, cho dù là Hạn Bạt Doanh Tần, một vị hai phù Tiên Vương ra tay, trực tiếp liền có thể đem hắn trấn áp!

Hổ Thạch Lỗi nheo lại mắt, hắn nhìn chằm chằm thiếu niên mặc áo đen, mặc kệ đối phương có phải hay không An Nhạc, hắn đều dự định toàn lực ra tay, trước đem An Nhạc bắt lại lại nói, bớt dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Trước mắt thiếu niên mặc áo đen này cùng Doanh Tần khẳng định là cùng một bọn, bắt lấy hắn, sẽ không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng!

Đáng tiếc duy nhất, thiếu niên mặc áo đen tại đánh tan hắn thời điểm, thế mà không có lựa chọn thừa thắng xông lên, tiếp tục bổ đao, bằng không mà nói, chỉ cần thiếu niên này đạp chân phủ thành chủ phạm vi.

Bố trí tại phủ thành chủ dưới sát trận liền có thể động dụng, đem thiếu niên này cho cắn giết thành thịt băm!

Hổ Thạch Lỗi xoay nhúc nhích một chút cổ, thân hình lại lần nữa hóa thành lưu quang tốc độ cao lao ra, trên thân Bạch Hổ huyết mạch sôi trào, Bạch Hổ uy áp bộc phát ra, mong muốn dùng uy áp áp bách thiếu niên.

Đương nhiên, hắn cũng hết sức cẩn thận, giơ tay lên, đột nhiên một chiêu.

Sau một khắc, thành bên trong một cỗ khí tức bùng nổ, hóa thành lưu quang tốc độ cao tụ đến.

Đó là Bắc Hổ tiên thành bên trong, từng vị trấn thủ thập nhất cảnh Tiên Quân.

Số lượng không ít, có chừng mười tám vị tả hữu, mạnh mẽ bản nguyên khí tức xen lẫn tràn ngập như lưới lớn, hướng phía An Nhạc bao phủ xuống, khiến cho phủ thành chủ trước địa vực, phảng phất hóa thành vũng bùn, muốn hoàn toàn hạn chế lại An Nhạc hành động.

An Nhạc nắm nắm Mặc Trì, nhàn nhạt nhìn xem một màn này, nắm cầm khí lực càng lúc càng lớn.

Giờ này khắc này, An Nhạc có hai lựa chọn.

Một cái là lựa chọn rút đi, một cái khác là lựa chọn tiếp tục đánh.

Sơn Hà đỉnh vị trí cụ thể tạm thời vô pháp xác định, đối phương biết được An Nhạc luyện hóa có Sơn Hà đỉnh, khẳng định là làm xong che lấp Sơn Hà đỉnh khí tức thủ đoạn, khiến cho An Nhạc vô pháp cảm giác được di thất Sơn Hà đỉnh vị trí.

Cho nên, An Nhạc tại không biết được Sơn Hà đỉnh vị trí cụ thể tình huống dưới, muốn làm ra lựa chọn của hắn, là chiến vẫn là lui. . .

Một bên khác.

Doanh Tần đối mặt Bạch Hổ thế gia tại Bắc Hổ tiên thành bên trong an bài ba tôn Tiên Vương, cũng là trong lòng chìm xuống.

Chỉ có thể nói Bạch Hổ thế gia quả thực là coi trọng An Nhạc, cũng dự liệu được hắn Doanh Tần sẽ đến tương trợ An Nhạc.

Thế nhưng, đồng thời Bạch Hổ thế gia quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách, không thẹn với đỉnh cấp thế lực, thế mà có thể điều động ra ba vị Tiên Vương.

Mặc dù trong đó một vị là đến từ Thanh Long thế gia Tiên Vương, nhưng cái này cũng theo mặt bên nói rõ ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi, khó đối phó.

"Các vị đạo hữu, trấn áp hắn đi, chớ có lãng phí thời gian, Doanh Tần này đến từ nhân gian tội nghiệt đế hoàng, mặc dù mượn nhờ thượng thương bản nguyên phá cảnh, nhưng hắn mãi mãi cũng không phải là chúng ta thượng thương Tiên Vương."

"Chém hắn nguyên phù, phế đi tu vi của hắn! Cầm tù tại Tiên cổ trong lồng giam, khiến cho hắn vĩnh thế vô pháp được thấy ánh mặt trời."

Thanh Long thế gia Tiên Vương lãnh khốc vô cùng, nói ra ngữ, càng là đã phán quyết Doanh Tần tương lai vận mệnh.

Bọn hắn có phần tự tin này.

Ba tôn Tiên Vương, đối phó một tôn tân tấn Tiên Vương, hoàn toàn chính xác xem như toàn diện áp chế.

Hạn Bạt Doanh Tần toàn thân bốc cháy lên Địa Hỏa, nóng rực khí tức, nhường cả tòa Bắc Hổ tiên thành đều phảng phất đưa thân vào miệng núi lửa chỗ giống như.

Doanh Tần ánh mắt đạm mạc, hắn quét mắt An Nhạc liếc mắt, lông mày cau lại.

An Nhạc đơn độc đối mặt Hổ Thạch Lỗi, thế nhưng, cũng không có cách nào xác định cái kia Hổ Thạch Lỗi có hay không nắm giữ lấy Sơn Hà đỉnh, lại Sơn Hà đỉnh vị trí cụ thể ở nơi nào, vẫn như cũ không thể được biết.

Cho nên, thời khắc này tình huống, đối bọn hắn mà nói, nhưng thật ra là có chút bất lợi.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, kỳ thật còn có một cái mục đích, chính là chờ đợi An Nhạc tín hiệu, đến cùng là rút đi, vẫn là lựa chọn tiếp tục làm tiếp.

Dù sao, bây giờ bọn hắn đội hình, đối mặt ba tôn Tiên Vương, thật vô cùng cố hết sức, mong muốn bình yên rút đi, kỳ thật đều có chút khó khăn.

Oanh

Đột nhiên nắm nắm thành quyền, ầm ầm ném ra, tại một vị trong nháy mắt đến gần Tiên Vương va chạm, hỏa diễm gợn sóng rung chuyển, một vị khác Tiên Vương nhanh như tia chớp xuất kích, kiếm quang trảm ra, bản nguyên hàm ý tràn ngập ra.

Tiên Vương cấp bậc cường giả tranh phong, đã không đơn thuần là đơn giản thân thể phương diện va chạm, hoặc là nói là tâm linh ý chí phương diện va chạm, càng khảo nghiệm là lẫn nhau Đại Đạo cường độ, đối với nguyên phù chưởng khống chờ chút. . .

Kỹ xảo dĩ nhiên cũng có, thế nhưng, Tiên Vương cấp bậc cường giả kỹ xảo chiến đấu, càng nhiều vẫn là quy về đơn giản cùng mộc mạc, một chút loè loẹt kỹ xảo chiến đấu, trên cơ bản đều bị loại bỏ ra dư thừa bộ phận.

Ba tôn Tiên Vương liên tiếp ra tay, Doanh Tần Hạn Bạt chân thân, trong nháy mắt bị đánh dung nham bay tung tóe, thi khí lan tràn, rất rõ ràng bị trấn áp.

Một đối ba, đối với Doanh Tần mà nói, vẫn là có rất lớn độ khó!

Đông

Tường thành bị Doanh Tần phía sau lưng đụng vào, trong nháy mắt hòa tan ra một cái lỗ thủng to, trên đó trận pháp trận bàn đều bị hủy đi.

Ba tôn Tiên Vương lại là không thèm để ý, theo sát phía sau đánh ra sát phạt, muốn đem Doanh Tần cho triệt để ép lên tuyệt lộ, cuối cùng trấn áp diệt sát.

Hạn Bạt Doanh Tần mặc dù đã không còn là đã từng Thủy Hoàng Doanh Tần, thế nhưng, thân là Thủy hoàng đế kiêu ngạo cùng bá đạo, nhưng như cũ khắc ở trong xương cốt.

Nổi giận gầm lên một tiếng, mặt xanh nanh vàng đủ kiểu dữ tợn.

Một đầu chảy xuôi dung nham trường hà từ trên trời giáng xuống, vô số dung nham bắn tung toé ra, theo bên trong có một thanh màu đỏ trường kiếm bị Hạn Bạt Doanh Tần nắm trong tay.

Một kiếm đưa ra, đơn giản thuần túy, đem hết thảy đều dung nhập trong một kiếm này!

An Nhạc đã từng bởi vì một kiếm này mà kinh diễm, bây giờ lại một lần có cơ gặp được này kinh diễm tuyệt thế nhất kiếm!

Hắn thậm chí không quan tâm những cái kia đi đánh tới thập nhất cảnh Tiên Quân nhóm, chẳng qua là ngửa đầu, nhìn xem Thủy Hoàng Doanh Tần này cực hạn thuần túy nhất kiếm.

Chỉ bất quá, bây giờ xem cùng lúc trước xem đã khác nhau rất lớn.

Bây giờ An Nhạc, trên kiếm đạo tạo nghệ, thậm chí đã siêu việt Doanh Tần.

Lúc trước An Nhạc quan sát một kiếm này, ngộ ra được Xích Tâm sơn hà, sau đó, lại dùng Xích Tâm sơn hà một kiếm này làm cơ sở, biến hóa ra Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân các loại kiếm chiêu. . .

An Nhạc trên khuôn mặt không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

"Khoái chăng."

. . .

. . .

Oanh

Màu đỏ kiếm quang đầy khung thiên, Tiên Vương đại chiến, mang tới lực lượng hủy diệt là cực kỳ đáng sợ, Doanh Tần quả thực là tại thành bên trong giao phong, cũng là cho ba tôn Tiên Vương dùng kiêng kị.

Bất quá, ba tôn Tiên Vương mặc dù có kiêng kỵ, nhưng lại lại cũng không có như vậy kiêng kị.

Dù sao, Bắc Hổ tiên thành bên trong phần lớn đều là người tu hành, xu cát tị hung năng lực vẫn phải có, khi biết là Tiên Vương giao phong về sau, đều sẽ tự giác thoát đi, không thoát đi lưu lại muốn chết, cái kia đừng trách người nào.

Kinh khủng kiếm quang va chạm, Doanh Tần bị ba tôn Tiên Vương hợp lực áp chế, khổng lồ Hạn Bạt thân thể, hung hăng đụng vào mặt đất lên.

Đại địa chấn động, một đạo lại một đạo như Hỏa Xà dung nham lan tràn mà ra, đem mặt đất đốt cháy hòa tan!

"Trấn áp hắn!"

Thanh Long thế gia Tiên Vương ánh mắt lấp lánh, lạnh lùng nói, màu trắng lôi đình đang không ngừng đan xen.

Ba vị Tiên Vương ngang tàng ép xuống, muốn đem Hạn Bạt Doanh Tần trấn phong tại đại địa.

Đối với này tôn thần lời sinh vật, bọn hắn cũng là không dám có bất kỳ khinh thường!

Hạn Bạt Doanh Tần tóc đỏ bay lên, đã lâu như vậy, An Nhạc vẫn không có muốn lui ý tứ, nhìn tới. . . Là muốn chiến.

Doanh Tần hiểu rõ An Nhạc, nếu lựa chọn chiến, nói rõ An Nhạc vẫn là tàng có át chủ bài, mặt đối với kế tiếp thế cục là có chỗ nắm chắc.

Đã như vậy. . .

Vậy liền cùng hắn chiến một trận!

"Còn không ra tay, chờ đến khi nào!"

Hạn Bạt Doanh Tần nổi giận gầm lên một tiếng.

Này tiếng gọi vừa ra, lập tức kinh động đến ba vị Tiên Vương.

Đồng thời, có một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, trong nháy mắt bùng nổ, theo thành bên trong một cái góc nào đó bên trong ầm ầm bắn ra, giống như là một luồng tấm lụa, hung hăng rút ra, quất về phía Thanh Long thế gia Tiên Vương.

Ba đánh một thế cục trong nháy mắt bị đánh phá!

Thanh Long thế gia Tiên Vương trong đôi mắt sát cơ tuôn ra, màu trắng lôi đình tại âm thanh xì xì bên trong không ngừng thoát ra, cùng đột ngột ra tay Tiên Vương đụng vào nhau.

"Bách Hiểu các!"

Thanh Long thế gia Tiên Vương gầm thét lên tiếng.

Khủng bố lôi đình quét ra, Bách Hiểu các Đại trưởng lão mang theo Bạch Ngọc mặt nạ, có mấy phần bất đắc dĩ.

Bất quá, vì lôi kéo Doanh Tần, vẫn là lựa chọn ra tay rồi.

Hắn từ không cách nào nhìn tận mắt Doanh Tần chết ở chỗ này, bởi vì Doanh Tần đã đáp ứng gia nhập Bách Hiểu các, vì Bách Hiểu các khách khanh, Bách Hiểu các vì lôi kéo Doanh Tần cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, chết đi như thế, có chút thua thiệt.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão kỳ thật thấy ba tôn Tiên Vương ẩn giấu thời điểm, cũng không là rất muốn ra tay. . .

Có thể không có cách, không ra tay, hắn thua thiệt nhiều lắm.

"Ba tôn Tiên Vương. . . Tiên cổ thế gia thật là là đáy súc tích thâm hậu, không biết xấu hổ a."

Đại trưởng lão khẽ cười nói.

Ba tôn Tiên Vương mai phục tại Bắc Hổ tiên thành, mục đích là cái gì không cần nói cũng biết, chính là vì ngồi xổm một cái An Nhạc, mà An Nhạc liền Tiên Vương đều không phải là, ngũ đại tiên cổ thế gia lại là xuất ra đội hình như vậy, không phải liền là lấy lớn hiếp nhỏ, không biết xấu hổ sao?

"Ngươi Bách Hiểu các thanh cao, nhân gian Thăng Tiên địa cùng các ngươi quan hệ không lớn, các ngươi tất nhiên là không quan tâm."

Thanh Long thế gia Tiên Vương cười lạnh.

Hắn cũng là không có quá lo lắng, dù sao, chẳng qua là nhiều một vị Tiên Vương mà thôi, mà lại là Bách Hiểu các bên trong Tiên Vương, nổi danh nhát gan sợ phiền phức, đang thu thập trên tình báo có lẽ rất lợi hại, thế nhưng luận đến thực lực lại cũng rất bình thường.

"Bớt nói nhiều lời, tới thật đúng lúc, nghe nói Bách Hiểu các vẫn muốn thủ tiêu ngũ đại tiên cổ thế gia đỉnh cấp thế lực vị trí, hôm nay chém ngươi, nhìn một chút Bách Hiểu các còn có hay không này phần lực lượng!"

"Bách Hiểu các, thật là lớn gan, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tiên cổ thế gia lửa giận đi!"

Thanh Long thế gia Tiên Vương lãnh khốc nói, vô số màu trắng lôi đình, lập tức hóa thành trắng xoá tuyết lớn băng, ầm ầm trùng kích quét ra.

Mang theo Bạch Ngọc mặt nạ Đại trưởng lão, không ngừng tại trong hư không liên đạn, nguyên phù phơi bày ra, nguyên phù tên là: Huyễn Vực, tên như ý nghĩa, chính là lấy ảo cảnh làm chủ.

Nếu là đem ba ngàn Đại Đạo, ba ngàn nguyên phù phân chia phẩm giai, đỉnh cấp nguyên phù chính là tuế nguyệt, Hỗn Độn, vô lượng, luân hồi các loại ngũ đại nguyên phù.

Xuống chút nữa chính là không gian, thời gian, tử vong, sinh mệnh, hủy diệt, ngũ hành các loại, xưng là nhất lưu nguyên phù.

Nhất lưu về sau chính là Nhị lưu, cùng Tam lưu. . .

Doanh Tần nhận thấy ngộ Địa Hỏa nguyên phù, thuộc về ngũ hành nguyên phù bên trong hỏa chúc chi nhánh nguyên phù, thuộc về nhất lưu hướng xuống, Nhị lưu đỉnh cấp nguyên phù lực lượng.

Dùng Doanh Tần thiên phú, vốn không nên cảm ngộ bực này nguyên phù, càng khả năng lớn là cảm ngộ ra nhất lưu nguyên phù, thế nhưng, hắn chết vội vàng, bị thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương tính toán mà tính, cuối cùng chỉ có thể cầm trù tính vạn năm, thu hoạch được một trận hóa thân thần thoại sinh vật Hạn Bạt cơ hội, đến ngộ Địa Hỏa nguyên phù.

Đương nhiên, Nhị lưu thượng phẩm nguyên phù cũng tính là không tệ, lại Doanh Tần về sau tu vi tiếp tục đột phá, còn có hai lần cảm ngộ nguyên phù cơ hội, nếu là cảm ngộ ra nhất lưu, thậm chí đỉnh cấp nguyên phù, chiến lực có có thể được tăng lên cực lớn.

Nhị lưu, nhất lưu, nhất lưu hoặc là đỉnh cấp, dạng này nguyên phù phối trí, dù cho tại tam giới bên trong, đều thuộc về cực kỳ cường hãn một nhóm.

Mặc dù có hạn mức cao nhất, nghĩ muốn xung kích cực hạn lĩnh vực khẳng định là không có cơ hội, nhưng ít ra cũng là một loại mạnh mẽ hi vọng.

Mà Bách Hiểu các Đại trưởng lão Huyễn Vực nguyên phù cũng thuộc về Nhị lưu nguyên phù, lại tại Nhị lưu nguyên phù bên trong cũng bài danh dựa vào mạt.

Thanh Long thế gia Tiên Vương chiến lực cực cao, màu trắng lôi đình bộc phát ra sát phạt lực lượng hết sức đáng sợ  bất quá, Bách Hiểu các Đại trưởng lão kinh nghiệm hết sức phong phú, giống như là trượt không lưu thu cá chạch, căn bản khó mà bị trấn áp, bởi vậy cũng là xem như bị dây dưa đến.

Thiếu một tôn Tiên Vương, Doanh Tần áp lực tự nhiên giảm bớt rất nhiều.

Thế nhưng, vẫn như cũ áp lực không nhỏ, đánh lâu phía dưới, không sớm thì muộn gặp nhiều thua thiệt.

Lại kéo quá lâu, đối với Doanh Tần cùng An Nhạc mà nói, cũng không là tin tức tốt, bởi vì Bắc Hổ tiên thành gặp tập kích tin tức, khẳng định đã truyền ra.

Ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong mặt khác tọa trấn Tiên Vương khẳng định sẽ đến viện binh.

Đến lúc đó bị Tiên Vương vây công, đã có thể thoát thân vô vọng.

"Tốc chiến tốc thắng! Doanh Tần, đến cùng là chiến là lưu, phải nhanh lên một chút làm ra quyết định, cái này người nhận thấy ngộ nguyên phù phẩm chất cao hơn ta, ta kéo không được quá lâu!"

Bách Hiểu các Đại trưởng lão Bạch Ngọc dưới đôi mắt, không khỏi toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Doanh Tần không có trả lời hắn, chẳng qua là tại ngăn lại hai tôn Tiên Vương công phạt tình huống dưới, đem ánh mắt quăng rơi xuống phủ thành chủ trước, bị một đám thập nhất cảnh Tiên Quân vòng vây An Nhạc.

Bọn hắn là trả lại là chiến, chủ yếu vẫn là xem An Nhạc.

Đương nhiên, nếu là tình huống quá mức nguy cấp, dù cho An Nhạc không đi, Doanh Tần cũng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn An Nhạc chịu chết, đem lựa chọn cưỡng ép mang đi hắn.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão thấy Doanh Tần tầm mắt, lập tức hiểu ảnh hưởng kết quả người là ai.

"Ta sẽ chỉ kéo một khắc đồng hồ, quá lâu. . . Ta liền chọn từ bỏ!"

"Ta sẽ không đem tự thân tính mệnh bỏ ở chỗ này!"

Đại trưởng lão trầm giọng nói ra, sau đó lại lần nữa thôi động Huyễn Vực nguyên phù.

Doanh Tần nhẹ gật đầu, xem như đáp lại hắn.

Liều mình ở đây, không cần thiết cũng không có ý nghĩa, ba tôn Tiên Vương cản trở, bọn hắn muốn đi vẫn có thể đi.

Oanh

Bỗng nhiên.

Doanh Tần đôi mắt ngưng tụ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phủ thành chủ trước tình huống.

Đã thấy, An Nhạc trong tay Mặc Trì phía trên, tiêm nhiễm lấy đỏ thẫm nhuộm màu vàng kim huyết châu, giọt máu phảng phất vô cùng chậm rãi theo trên thân kiếm xẹt qua, cuối cùng bắn tung toé thành đóa hoa màu đỏ ngòm.

Một vị Tiên Quân trực tiếp bị An Nhạc nhất kiếm bổ thành hai nửa  liên đới lấy tâm linh.

An Nhạc cười cười, không tiếp tục xem Doanh Tần.

Trong tay Mặc Trì tại không được run rẩy, bắn ra kiếm quang, giống như là màu mực trường long, bao phủ mà ra.

Một vị vọt tới thập nhất cảnh ngũ chuyển Tiên Quân, trong nháy mắt bị màu mực trường long thôn phệ, cuối cùng bị xuyên thủng thân thể, đóng ở phủ thành chủ phế tích bên trong.

An Nhạc từng bước một đi chậm rãi, mỗi một lần huy kiếm, đều sẽ có màu mực kiếm quang lao ra, chém giết một vị Tiên Quân.

Hời hợt kia bộ dáng, nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, nhường vòng vây tới Tiên Quân, thân thể hiện lạnh, không còn dám tiếp tục giết ra.

Thành chủ Hổ Thạch Lỗi cũng là đôi mắt co rụt lại, cảm thấy áp lực, mà lại áp lực này lớn đến không dám tưởng tượng, này Tiên Quân giết. . . Cũng quá dễ dàng đi?

Cho dù là đại năng, đều chưa hẳn có thể dễ dàng như thế chém giết Tiên Quân a?

Đại năng. . . Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vẫn là thuộc về Tiên Quân phạm trù.

Ít nhất, Hổ Thạch Lỗi mong muốn chém giết một tôn ngũ chuyển Tiên Quân, nói ít cũng muốn ra ba chiêu.

Mà trước mắt thiếu niên mặc áo đen, tình thơ ý hoạ sát lục, lại là khiến cho hắn lạnh lẻo dâng lên, tự giác không bằng.

An Nhạc quét nhìn này chút thập nhất cảnh Tiên Quân liếc mắt, bấm tay một gõ Mặc Trì, Mặc Trì lập tức hơi hơi rung động, hóa thành gào thét mà ra, lít nha lít nhít kiếm quang. . .

Mỗi một vị Tiên Quân đều bị kiếm quang chỗ va chạm cuốn lấy.

Thực lực yếu trực tiếp trọng thương, thực lực mạnh một chút ngũ chuyển trở lên, đều chỉ có thể chật vật chống lại lấy, cam đoan chính mình không sẽ bị thua, bị chém giết. . .

Hổ Thạch Lỗi không có gặp được kiếm quang.

Bởi vì An Nhạc đang từng bước từng bước hướng phía hắn đi tới.

Nhìn xem này cảm giác áp bách cực lớn thiếu niên mặc áo đen.

Hổ Thạch Lỗi hít sâu một hơi: "Ngươi là An Nhạc? !"

Hắn trầm giọng hỏi thăm.

Nếu không phải An Nhạc, không có khả năng mục tiêu liền khóa chặt hắn, rõ ràng An Nhạc là vì Sơn Hà đỉnh tới!

"Sơn Hà đỉnh ở đâu?"

An Nhạc áo đen bắt đầu từ từ rút đi màu đen, hóa thành Bạch Tuyết màu trắng.

Bình thường khuôn mặt, cũng lập tức trở nên cực kỳ tuấn lãng, nhàn nhạt nhìn Hổ Thạch Lỗi.

"Quả nhiên là An Nhạc! Ngươi thật chính là An Nhạc!"

"Ngươi làm sao dám đó a!"

Hổ Thạch Lỗi hít vào một hơi, tại xác định là An Nhạc về sau, thân thể không khỏi run lên.

"Sơn Hà đỉnh ở trên thân thể ngươi sao?" An Nhạc nhìn Hổ Thạch Lỗi, rơi vào trầm tư.

Hổ Thạch Lỗi vừa há miệng mong muốn nói cái gì.

An Nhạc áo trắng tay áo rút đánh hụt khí, lưu lại giống như tia chớp bùng nổ tiếng vang.

An Nhạc tan biến ngay tại chỗ.

Hổ Thạch Lỗi toàn thân khí tức điều động mà lên, sau lưng Bạch Hổ hư ảnh hiển hiện, hung hăng hướng phía phía trước đánh ra một quyền.

Đây là hắn toàn lực ứng phó một quyền.

Đối mặt trèo lên đỉnh Tiên Kiêu bia đầu bảng kỳ tích thiếu niên, đối mặt có thể tại Thân Đồ La Binh thủ hạ sống sót rời đi thiếu niên, cho dù là Thân Đồ La Binh nhường, có thể Hổ Thạch Lỗi sao dám khinh thường, thế nào có tư cách khinh thường?

Có thể là Hổ Thạch Lỗi rất nhanh ngơ ngẩn.

Bởi vì hắn một quyền đánh hụt.

Đánh vào trong hư không, đem không khí đánh ra một cái cực lớn đen nhánh hư không trống rỗng.

Có thể là, An Nhạc thân hình căn bản không ở chỗ này, hắn dự phán một quyền, liền trở nên buồn cười hài hước.

An Nhạc đi nơi nào?

Hổ Thạch Lỗi sửng sốt, không phải là muốn Sơn Hà đỉnh sao?

Bỗng nhiên, Hổ Thạch Lỗi giương đầu lên.

Đã thấy An Nhạc tan biến tại trước người hắn, lại là đột ngột xuất hiện ở cái kia bị Bách Hiểu các Đại trưởng lão Huyễn Vực nguyên phù kiềm chế Thanh Long thế gia Tiên Vương bên cạnh người.

Khoảng cách. . . Kéo rất gần!

"Muốn chết sao?"

Hổ Thạch Lỗi thì thào, cảm giác An Nhạc giống như là cái kẻ ngu, dùng thập nhất cảnh tu vi, nghĩ muốn đi tìm Tiên Vương phiền toái?

Chẳng lẽ còn mong muốn dùng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, chém giết một tôn Tiên Vương, cải biến chiến cuộc?

Thập nhất cảnh chém giết Tiên Vương, làm sao có thể làm đến!

Nhưng mà, hắn ý nghĩ này, vừa mới tại trong đầu hiển hiện.

Đôi mắt chính là co rụt lại, sau đó, con ngươi co lại nhanh chóng đến hạt vừng lớn nhỏ, nổi lên không thể tưởng tượng nổi cùng chấn kinh.

Đó là chân chính trùng kích tâm linh chấn kinh!

Đã thấy, An Nhạc nắm cầm màu mực trường long hội tụ mà bắt đầu Mặc Kiếm, thân thể phía trên, bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí huyết khí tức, phù văn màu vàng xen lẫn thành áo giáp màu vàng kim, càng có tâm linh lực lượng hoa nở một đóa, hóa thành trường hà trảm ra tâm linh chi kiếm!

Hư cùng thật nhất kiếm, xen lẫn tại hư không, hóa thành một ngụm to lớn vô cùng kiếm luân.

Màu trắng lôi đình tách ra Huyễn Vực nguyên phù mang tới nháy mắt mê ly.

Thanh Long thế gia Tiên Vương mờ mịt ngẩng đầu lên, liền cảm giác trước mắt đen kịt một màu, một ngụm to lớn vô cùng kiếm luân, ầm ầm nện xuống, phốc phốc phốc!

Thân thể máu thịt tại kiếm luân đấu đá phía dưới, từng khúc sụp đổ, vô số máu tươi giống như pháo hoa nổ lên.

Vô cùng vô tận kiếm khí, trong nháy mắt nuốt sống hắn.

Toàn bộ Bắc Hổ tiên thành lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Rất nhiều kẻ tài cao gan cũng lớn người tu hành, ở ngoài thành quan sát lấy này một trận chiến, lập tức giống như là bị vận mệnh bóp lấy yết hầu, không phát ra được tiếng.

Lấy một địch hai Doanh Tần trong mắt hiển hiện rung động.

Mang theo Bạch Ngọc mặt nạ Bạch Hạ Cá Đại trưởng lão càng là một mặt mờ mịt. . .

Hắn giống như. . . Lăn lộn trợ công!.