Chương 340: Tổ Kiếm vừa ra liên trảm hai đại tiên vương, thuế biến Tuế Nguyệt khí rút ra năng lực

Chương 340: Tổ Kiếm vừa ra liên trảm hai đại tiên vương, thuế biến Tuế Nguyệt khí rút ra năng lực

Chói lọi kiếm khí, giống như pháo hoa nở rộ, trắng hay đen, hư cùng thực.

Còn có bắn ra, nổ tung tại trong hư không huyết hoa.

Một màn này, phảng phất nhường toàn bộ thế giới đều yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có cái kia Thanh Long thế gia Tiên Vương máu thịt nổ tung hình ảnh, quả thực là rung động quá nhiều người.

Vòng kiếm khổng lồ, tại Bắc Hổ tiên thành vùng trời đột nhiên mà hiện, khí tức hủy diệt, bừa bãi tàn phá hết thảy sắc bén, theo kiếm luân bên trong sục sôi phun trào, mặc kệ là nội thành, vẫn là ngoài thành người tu hành, đều số là cảm thấy khó mà thở dốc đè nén.

Kinh dị, tuyệt vọng, tại kiếm thuật như thế phía dưới, tự thân nhỏ bé tựa như sâu kiến.

Dưới đáy, phủ thành chủ trước.

Đứng lặng tại rất nhiều chết đi Tiên Quân trong thi thể thành chủ Hổ Thạch Lỗi, thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

Hắn mặc dù là cửu chuyển Tiên Quân, đại năng cấp bậc cường giả, có thể là, đối mặt An Nhạc bổ ra một kiếm này, tuyệt nhiên là không có bất kỳ cái gì nắm bắt cùng khả năng tiếp tục chống đỡ.

Này căn bản không phải hắn có khả năng ngăn cản nhất kiếm, đây là siêu việt Tiên Quân cảnh giới, siêu việt thập nhất cảnh có khả năng đạt tới cực hạn nhất kiếm.

"Cái này người nhất định là An Nhạc, nhất định là An Nhạc! Dạng này nhất kiếm, như thế kinh diễm tuyệt thế, chỉ có An Nhạc!"

Hổ Thạch Lỗi lầm bầm.

Trong lòng giống như là bị muôn vàn theo trong đêm tối rớt xuống thiên thạch cho trùng kích sóng cả thay nhau nổi lên, lòng tràn đầy đều ở rung động.

Trên thực tế, theo An Nhạc rút đi áo đen, hóa thành áo trắng, đưa ra Âm Dương Nhất Kiếm thời điểm, liền đã đại biểu cho, hắn không muốn lại tiếp tục che giấu tung tích.

Hổ Thạch Lỗi mặc dù chưa từng thấy qua An Nhạc, thế nhưng An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trên chiến tích là thực sự chấn động thượng thương.

Đây là một cái duy nhất dùng nhân gian người tu hành thân phận, trèo lên đỉnh thượng thương Tiên Kiêu bia nhân vật tuyệt thế.

Như thế nhân vật tuyệt thế, chẳng lẽ trong thiên hạ, còn có thể xuất hiện hai vị sao?

Một cái An Nhạc đã hết sức bất khả tư nghị.

Lớn như vậy thượng thương, có thể tại thập nhất cảnh thời điểm, tuỳ tiện đánh giết một tôn Tiên Vương, coi như là Thiếu đế Hạo Lôi chờ Thiên Đình chi chủ đích máu hậu duệ đều không thể nào làm được.

Thập nhất cảnh cùng thập nhị cảnh chi ở giữa chênh lệch, đó là bản nguyên cảm ngộ chênh lệch, này là khó khăn nhất dùng nhảy vọt vượt qua chênh lệch.

Trên thực tế, tu vi càng cường đại, đại cảnh giới bên trong nhảy vọt, liền sẽ hiện lên gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí vạn lần chênh lệch.

Có thể là, An Nhạc một kiếm này, trực tiếp nuốt sống Thanh Long thế gia Tiên Vương, phảng phất muốn ở trước mặt tất cả mọi người, cường thế trảm một tôn Tiên Vương.

Hổ Thạch Lỗi trên trán có mồ hôi lạnh sầm sầm chảy xuôi, đây là An Nhạc?

Đây là muốn câu cá?

Xem điệu bộ này, Bạch Hổ thế gia khả năng phải bị thua thiệt a!

Hư không bên trên, mạnh mẽ bản nguyên khí tức không ngừng khuếch tán ra đến, trắng xoá lôi đình giống như là màu trắng thác nước ầm ầm phát tiết.

Một đạo máu me khắp người thân hình, chật vật theo bộc phát ra kiếm khí bên trong, đoạt cướp mà ra.

Huyết dịch không ngừng chảy tràn, toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo chỗ, khí tức uể oải suy sụp, bị kiếm khí xé mở trong vết thương, càng là có kiếm ý tại trảm diệt lấy sinh cơ.

Bộ dáng cực kỳ thê thảm!

Thanh Long thế gia Tiên Vương, toàn thân nhuốm máu, cổ họng bên trong phát ra khàn giọng gầm thét.

Hắn bị âm!

Tuyệt đối không ngờ rằng, dưới đáy cái kia cùng Hổ Thạch Lỗi giằng co thiếu niên mặc áo đen, cái kia không mò ra tu vi khí tức thiếu niên, sẽ đột ngột lựa chọn ra tay, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đối hắn trảm ra nhất kiếm.

Cái kia kinh thế nhất kiếm, chói lọi vô cùng, hắn tất nhiên là nhận ra, cái kia mang tính tiêu chí Âm Dương kiếm luân vừa ra, thiếu niên mặc áo đen này thân phận liền miêu tả sinh động.

An Nhạc!

Thế mà thật chính là An Nhạc!

Kẻ này, làm sao thật sự có như thế dũng cảm, dám đi sâu đến thượng thương bên trong, tiến thêm vào tiên cổ thế gia chưởng khống bên trong tòa tiên thành!

Lá gan. . . Quá lớn a!

Nhìn xem không che giấu nữa tự thân, áo trắng bay lên tuấn lãng thiếu niên, Thanh Long thế gia Tiên Vương muốn rách cả mí mắt.

Hắn thân thể, tại Âm Dương kiếm luân một dưới thân kiếm, xem như triệt để phế đi, từ từ kiếm khí sẽ triệt để ăn mòn đi huyết nhục của hắn, khiến cho hắn bỏ mình.

Nếu không phải mặc trên người tam giai chí bảo phòng ngự pháp bảo, khả năng An Nhạc một kiếm kia, liền đem hắn cho một phân thành hai  liên đới nhấn mạnh thương kỳ tâm Linh!

Thời khắc này tình huống, quá nguy hiểm!

Thanh Long thế gia Tiên Vương tròng mắt đỏ hoe, quay đầu nhìn về phía mang theo Bạch Ngọc mặt nạ Bách Hiểu các Đại trưởng lão.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão Huyễn Vực nguyên phù, đối với hắn sinh ra không nhỏ ảnh hưởng, rơi vào trong ảo cảnh, lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ.

Mà An Nhạc bắt lấy này ngắn ngủi ngưng trệ, đột ngột dùng không gian bản nguyên lực lượng chuyển chuyển qua bên cạnh hắn, bạo phát ra cực kỳ đáng sợ sát phạt!

Thanh Long thế gia Tiên Vương trong lòng ủy khuất vô cùng.

Hắn đối An Nhạc là hết sức xem trọng  có thể nói, ngũ đại tiên cổ thế gia mỗi một vị Tiên Vương, tại bây giờ đều không dám khinh thường An Nhạc, nếu là đối đầu An Nhạc đều sẽ dốc toàn lực ứng phó ra tay.

Có thể là, tuyệt đối không ngờ rằng, An Nhạc ngụy trang tự thân. . .

Ẩn giấu đi khí tức không nói, còn làm đánh lén. . . Không nói võ đức!

Huyễn Vực nguyên phù, tăng thêm An Nhạc đánh lén. . . Đây mới là đưa đến vị này Thanh Long thế gia Tiên Vương trong nháy mắt rơi vào như thế hiểm cảnh nguyên nhân chủ yếu!

"Không nói võ đức, không nói võ đức a!"

Thanh Long thế gia Tiên Vương, đôi mắt đỏ bừng, Nguyên Thần trực tiếp theo rách nát thân thể bên trong thoát ly mà ra, lúng túng gầm nhẹ.

Sau đó, hắn thân thể liền triệt để nổ tung, bị kiếm khí giảo vì phá toái.

An Nhạc áo trắng bay lên, Mặc Trì trở về, trôi nổi tại đầu vai của hắn.

Một bên khác, Đại trưởng lão cũng là ánh mắt tinh sáng lên.

An Nhạc tu vi. . . Lại mạnh lên!

Không, mạnh hơn!

So với lúc trước đã từng hiện ra kinh diễm vô cùng nhất kiếm chém ra Tiên Vương tay cầm thời điểm mạnh hơn.

Thậm chí, Bách Hiểu các Đại trưởng lão trong lòng còn có một cái kinh dị ý nghĩ, An Nhạc chiến lực, có hay không đã đạt đến Tiên Vương trình độ?

Nhớ lại An Nhạc trên đường đi bình tĩnh, còn có lúc trước xuất hiện ba tôn Tiên Vương thời điểm trấn định.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão trong lòng càng xác định.

Một bên khác, hóa ra Hạn Bạt chân thân Doanh Tần toàn thân dấy lên hỏa diễm, khí thế đại thịnh, ý chí chiến đấu sục sôi, mặc dù bị hai tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương chỗ áp chế, liên tục bại lui, nhưng thấy An Nhạc trảm diệt Thanh Long thế gia Tiên Vương thân thể thời điểm, chiến ý sôi trào.

An Nhạc biểu hiện nhường hắn hiểu được An Nhạc lực lượng!

"Tốt, tốt thật tốt!"

Doanh Tần cười to khí đến, Địa Hỏa nguyên phù chấn động, toàn lực ứng phó cản trở hai tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương.

Thế cục hôm nay. . . Từ từ nghịch chuyển đi qua.

Chỉ cần trảm diệt Thanh Long thế gia Tiên Vương sức mạnh tâm linh, An Nhạc tăng thêm Bách Hiểu các Đại trưởng lão, hai người tới trợ giúp hắn, cuộc chiến đấu này thắng lợi cân tiểu ly, liền hướng phía bọn hắn nghiêng.

Hai vị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cũng là có chút run lên.

Chủ yếu vẫn là An Nhạc chiến lực, quá mức vượt quá tưởng tượng, bọn hắn đã rất xem trọng An Nhạc, có thể là An Nhạc đột ngột bùng nổ chiến lực, vẫn là cho bọn hắn dùng chấn kinh.

Mà lại, xem An Nhạc bộ dáng, vừa mới chém ra Âm Dương kiếm luân, tựa hồ cũng không phải là dốc hết toàn lực mới có thể chém ra nhất kiếm.

An Nhạc so với lúc trước trảm tiên Vương cánh tay thời điểm, càng thêm thành thạo điêu luyện!

Một vị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, mong muốn thoát thân, đi tới trợ giúp Thanh Long thế gia Tiên Vương, nếu là có thể giữ được Thanh Long thế gia Tiên Vương sức mạnh tâm linh, bọn hắn còn có cơ hội.

Bất quá, bọn hắn đánh giá thấp Doanh Tần điên cuồng, hắn chờ đợi thời cơ này chờ đợi quá lâu.

Hắn mong muốn báo thù, mong muốn vì chết đi nhân gian hoàng triều mà báo thù.

Đáng tiếc hắn một mực không có cơ hội, dù cho đột phá đến thập nhị cảnh, đăng lâm thượng thương, vẫn như cũ tìm không thấy báo thù hi vọng, mặc dù là một tôn Tiên Vương, có thể ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả nhiều lắm.

Ngày hôm nay, hắn lại thấy được chém giết ba tôn ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương cơ hội!

Giết

Nắm nắm giống như dung nham đổ bê tông trường kiếm, Hạn Bạt Doanh Tần thông suốt mở sinh tử, cản trở hai tôn Tiên Vương.

Một bên khác, An Nhạc cùng Bách Hiểu các Đại trưởng lão tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Căn bản không có dư thừa nói nhảm, Bách Hiểu các Đại trưởng lão lại lần nữa tế ra Huyễn Vực nguyên phù, hướng phía Thanh Long thế gia Tiên Vương Nguyên Thần áp chế mà đi, Huyễn Vực lực lượng khuếch tán, tạo thành đặc biệt lĩnh vực, bao phủ Thanh Long thế gia Tiên Vương Nguyên Thần.

Bất quá, đối phương có thể là học thông minh, cũng là biết được tuyệt đối không thể bị Huyễn Vực nguyên phù bao phủ, kiềm chế lại thần tâm.

Đồng dạng thua thiệt, không thể ăn hai lần.

Một khi bị kiềm chế, An Nhạc tất nhiên lại sẽ nắm lấy thời cơ, cực tốc ra tay!

Dĩ An vui sát phạt lực lượng, tuyệt đối có thể trảm diệt nguyên thần của hắn, đến lúc đó. . . Hắn có thể muốn trở thành thượng thương cực kỳ mất mặt ngã xuống Tiên Vương.

Ông

Vô số lôi đình chợt hiện, một mảnh trắng xóa, giống như sương trắng che đậy đôi mắt, Thanh Long thế gia Tiên Vương Nguyên Thần bảo vệ chặt thần tâm, dùng tự thân nguyên phù rung chuyển Huyễn Vực nguyên phù, bảo trì thần chí tỉnh táo.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão có chút bất đắc dĩ, hắn Huyễn Vực nguyên phù liền là có điểm này không đủ, đối mặt cùng cảnh giới cường giả, nếu là đối phương nguyên phù phẩm chất thấp hơn hắn, còn có thể ảnh hưởng một chút, có thể nếu là đối phương nguyên phù phẩm chất cao hơn hắn, Huyễn Vực nguyên phù cơ bản không ảnh hưởng tới đối phương.

Vô pháp lôi kéo đối phương vào Huyễn Vực bên trong, cái kia Huyễn Vực nguyên phù liền hình dung không có tác dụng.

Huyễn Vực nguyên phù sở dĩ còn có thể bình đến bên trên Nhị lưu nguyên phù, chủ yếu vẫn là bởi vì hiếm hoi tính, luận đến chiến lực, kỳ thật rất bình thường.

Ứng đối người nhỏ yếu, hành hạ người mới loại hình, còn còn tính có thể, thế nhưng ứng đối cùng giai cấp cường giả công phạt, cũng có chút giật gấu vá vai.

Thanh Long thế gia Tiên Vương Nguyên Thần thoát ly Huyễn Vực nguyên phù, đến lấy được tự do, trong đôi mắt vẻ ngoan lệ tuôn ra.

Hạn Bạt Doanh Tần không thèm đếm xỉa tính mệnh, muốn ngăn chặn Bạch Hổ thế gia hai tôn Tiên Vương.

Mà hắn chỉ có thể trực diện An Nhạc cùng Bách Hiểu các Đại trưởng lão.

Áp lực của hắn, cùng Hạn Bạt Doanh Tần là một dạng lớn, thế nhưng, hắn kỳ thật áp lực tâm lý không lớn.

Bởi vì, hắn chỉ cần kéo dài thời gian liền tốt, lôi ra đầy đủ nhiều thời giờ, liền có thể đợi đến tiên cổ thế gia mặt khác Tiên Vương trước tới cứu viện.

Đến lúc đó, hắn tự nhiên là an toàn.

Mà An Nhạc đám người, nếu là quá mức liều lĩnh ham chiến, kết quả sau cùng. . . Tất nhiên là luân hãm vào thượng thương!

Vừa nghĩ đến đây, Thanh Long thế gia Tiên Vương đấu chí lập tức ngang giương lên.

Oanh

An Nhạc cất bước đi tới, không gian bản nguyên tương trợ dưới, tốc độ cực nhanh.

Trực diện Thanh Long thế gia Tiên Vương Nguyên Thần tới.

Đối phương tế ra nguyên phù, mượn nhờ nguyên phù mang đến cấp độ bên trên uy áp, muốn khắc chế An Nhạc hành động.

Nhưng mà, An Nhạc hai con ngươi sáng lạn, tâm linh trường hà đột nhiên tại sau lưng xuất hiện, như nước chảy róc rách, có soạt tiếng vang triệt để.

Mà nước chảy bên trong, có nguyên phù hiện ra, chính là Tuế Nguyệt nguyên phù.

Mặc dù không phải là An Nhạc tự thân ngưng tụ nguyên phù, nhưng dù sao chính là đỉnh cấp nguyên phù, giờ phút này chỗ thả ra nguyên phù uy áp, thậm chí đạt đến nhất lưu nguyên phù trình độ.

Thanh Long thế gia Tiên Vương Nguyên Thần, chỉ cảm thấy Nguyên Thần hơi ngưng lại, bị khủng bố uy áp cho chèn ép gần như nghẹt thở!

An Nhạc bình tĩnh nhìn hắn, mi tâm trong nê hoàn cung nổi lên sáng bóng.

Phảng phất mi tâm mở thụ nhãn, đôi mắt thâm thúy, trong con mắt có một đóa hoa tại nở rộ kiều diễm.

Thanh Long thế gia Tiên Vương Nguyên Thần đột nhiên kịch chấn, trong đôi mắt toát ra vẻ không thể tin.

Đó là. . .

Tâm linh chi hoa? !

Làm sao có thể? !

Thánh giai tâm linh hoa nở một đóa, bực này tâm linh cấp độ, cho dù là bọn hắn bực này Tiên Vương đều xa kém xa a!

Tâm linh hoa nở, chính là thánh giai trong tâm linh một tầng khác, tầng thứ cao hơn, ít nhất, Thanh Long thế gia Tiên Vương cấp độ nguyên thần không đạt được.

Cảm giác áp bách, liền đột nhiên đi lên.

Thậm chí, bởi vì cỗ này trùng kích cảm giác, khiến cho vị này Tiên Vương có chút mờ mịt, không thể nào hiểu được, An Nhạc cái này thập nhất cảnh người tu hành, làm sao có thể ngưng tụ ra tâm linh chi hoa!

Tâm linh cấp độ làm sao có thể cường đại như vậy!

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh như thường, mi tâm Nê Hoàn cung có hoa mở, phảng phất biết được đối phương nghĩ đến chút gì.

Giơ tay lên, điểm vào mi tâm.

An Nhạc tiếp dẫn kiếm khí, đó là Thượng Thương tổ kiếm kiếm khí, dùng tự thân Kiếm Tổ thánh thể làm dẫn, dẫn động sắc bén tâm linh phương diện kiếm khí rủ xuống vẩy mà xuống.

Sau đó, An Nhạc ngón trỏ ngón giữa khép lại, nhị chỉ làm kiếm chỉ, ngang tàng điểm ra.

Phốc

Một đạo sắc bén lại tốc độ cao kiếm quang, chớp mắt bắn mạnh mà ra.

Giống như là lấy xuống một mảnh hoa, cong ngón búng ra liền trở thành kiếm.

Thiên địa vạn vật đều có thể làm kiếm!

Thanh Long thế gia Tiên Vương Nguyên Thần đầu trực tiếp bị chém xuống, phun ra Nguyên Thần chi huyết, tựa như thất thải diễm hỏa, trùng kích tại Bắc Hổ tiên thành vùng trời.

Thanh Long thế gia Tiên Vương có thể có thể đến chết cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà sẽ chết đơn giản như vậy dứt khoát.

Một kiếm mà thôi. . .

Theo bị An Nhạc đánh lén chém đi thân thể, lại đến bị nghiền ép chém đi Nguyên Thần. . .

Hắn căn bản liền cơ hội phản kích đều không có.

Chết kỳ thật cũng không oan.

Nguyên Thần chi huyết phun ra, hóa thành thuần túy sức mạnh tâm linh tung bay giữa thiên địa, khiến cho Bắc Hổ tiên thành, giống như rơi xuống một trận tuyết lông ngỗng, mỗi một mảnh trong tuyết, đều ẩn chứa một tôn Tiên Vương chết đi nồng đậm sức mạnh tâm linh.

Càng có cảm giác cực kì không cam lòng cùng oán niệm!

Không

Thuộc về Tiên Vương cấp bậc cường giả, cực kỳ cường hãn ý niệm, lập tức như gió bão bao phủ cả tòa Bắc Hổ tiên thành.

Một chút lưu lại trong thành người tu hành, sắc mặt rung động, rung động về sau chính là hoảng sợ.

Bởi vì này cỗ cường đại đến cực điểm ý niệm đập xuống tại thành bên trong, bừa bãi tàn phá bắt đầu, rất nhiều người tu hành sức mạnh tâm linh yếu ớt, căn bản gánh không được cỗ này ý niệm gió lốc, trực tiếp bị càn quét Nguyên Thần, trực tiếp tử vong.

Cho dù là thập cảnh, thậm chí Tiên Quân cấp bậc cường giả, Nguyên Thần cũng là tại cổ gió lốc này hạ bị thương.

An Nhạc, Doanh Tần cùng Bách Hiểu các Đại trưởng lão, cũng không tại Bắc Hổ tiên thành bên trong tiến hành sát lục, ngược lại là một tôn ngã xuống Tiên Vương, bùng nổ tâm linh phong bạo, trực tiếp diệt sát đại lượng Tiên thành người tu hành.

An Nhạc bình tĩnh nhìn lướt qua, sức mạnh tâm linh hóa thành thực chất bàn tay lớn, ngang tàng bắt lấy, Tuế Nguyệt nguyên phù bên trong lực lượng điều động mà ra, hướng phía cái kia Thanh Long thế gia Tiên Vương sau khi ngã xuống lôi đình nguyên phù chộp tới.

Rất nhanh liền bắt nơi tay.

Một tôn Tiên Vương ngã xuống, nguyên phù chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ tiêu tán, thế nhưng, nếu có thể tại nguyên phù chưa từng triệt để tán đi thời khắc, đem nguyên phù thu lấy, nguyên phù bên trong năng lượng liền có thể trở thành cực kỳ trân quý tu hành tài nguyên.

Đây chính là Tiên Vương nguyên phù, biến thành năng lượng bản nguyên, vô cùng thuần túy, đối với Lôi hệ người tu hành mười phần hữu hảo, thậm chí, An Nhạc vẻn vẹn dựa vào này miếng lôi đình nguyên phù, có thể sáng lập ra ít nhất mười vị thập nhất cảnh!

Mặc dù không cách nào sáng lập ra Tiên Vương cấp bậc thập nhị cảnh cường giả, thế nhưng, một viên ngã xuống Tiên Vương nguyên phù, bồi dưỡng được thập tôn thập nhất cảnh vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Đây đều là tu hành tài nguyên a.

Bây giờ, làm bình phục hoàng triều đế hoàng An Nhạc, tự nhiên không thể tùy ý những tư nguyên này lãng phí tiêu tán giữa thiên địa, đây là hắn nhọc nhằn khổ sở chém xuống trái cây, nên bội thu mùa, lãng phí chính là đáng xấu hổ.

An Nhạc thận trọng thu lấy này chút bản nguyên sấm sét, khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười.

Vì nhân gian những người tu hành kia khỏe mạnh trưởng thành, hắn thật chính là nắm nát tâm.

Một tôn Tiên Vương ngã xuống, phóng nhãn cả thương, đều là đủ để rung chuyển việc lớn.

Thượng thương bản nguyên hình dạng như chấn nộ, kinh khủng mây đen cuồn cuộn tới, mây đen cạnh góc càng là bày biện ra khấp huyết màu sắc, đỏ tươi đẹp cùng huyết tinh!

Tiên Vương ngã xuống, đối với thượng thương bản nguyên mà nói, là tổn thất thật lớn, dù sao mỗi một vị Tiên Vương ngưng tụ bản nguyên nguyên phù, đều là đối hắn bổ dưỡng.

Bất quá, lại thế nào chấn nộ, lại cũng chỉ là cải biến một thoáng thiên tượng, sẽ không thật hạ xuống kiếp phạt, ý nghĩa phương diện là không giống nhau.

Bởi vậy, An Nhạc thật đúng là không chút nào để ý, dù cho giữa đất trời uy áp áp bách cực kỳ khủng bố, An Nhạc tự thân có được tuế nguyệt đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 cũng là không sợ này chút uy áp.

Huống chi, An Nhạc tự thân có được Nhân Hoàng đạo quả, dù cho đối đầu thiên địa bản nguyên uy áp cũng là vui mừng không sợ.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão Bạch Ngọc dưới mặt nạ khuôn mặt, sớm đã hưng phấn đến vặn vẹo.

Không thể tin, hắn thế mà tham dự vào tự tay chém giết một tôn Tiên Vương bực này việc lớn bên trong tới.

Thượng thương mỗi một vị Tiên Vương, đều rất khó chết đi.

Tiên Vương cường giả thọ nguyên quá dài đằng đẵng, rất khó chết đi, trừ phi đi tới thượng thương quan, vì đọ sức một trận càng lớn cơ duyên, cùng Thánh Ma chém giết, tại thu hoạch Thánh Ma bản nguyên quá trình bên trong chết trận.

Bằng không một tôn Tiên Vương muốn sống tạm, có thể sống cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng mà, hôm nay, ở trên thương bản thổ. . . Một tôn Tiên Vương liền như vậy bị chém giết!

Nơi xa.

Hạn Bạt Doanh Tần cảm giác được một tôn Tiên Vương ngã xuống, trong đôi mắt cũng là bộc lộ chấn kinh, sau khi khiếp sợ, chính là không có gì sánh kịp hưng phấn.

Giết

Gầm lên giận dữ, kinh khủng khí huyết cùng nóng bỏng khí tức, xông mở bao phủ thiên địa bản nguyên uy áp.

Doanh Tần cực kỳ hưng phấn, trong đôi mắt có dã vọng đang thiêu đốt.

Gió. . . Gió bắt đầu thổi!

Hôm nay, hắn muốn cho ngũ đại tiên cổ thế gia thịt đau!

Còn thừa hai tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, cũng là muốn lưu lại!

Áp chế Doanh Tần mà chiến hai vị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, sớm đã biến sắc, trong đôi mắt toát ra vẻ hoảng sợ!

Ai có thể nghĩ tới Thanh Long thế gia Tiên Vương, thế mà sẽ chết đi!

Tiên Vương ngã xuống, quả nhiên là cực kỳ hiếm thấy sự tình.

Mỗi một vị Tiên Vương, vậy cũng là thế lực cao cấp trụ cột lực lượng, chết một tôn Tiên Vương, đều sẽ mười phần thịt đau, đủ để ảnh hưởng toàn thể thế cục!

Oanh

Doanh Tần gầm thét thanh âm vang vọng, trong tay vung vẩy trường kiếm màu đỏ không ngừng mà tảo động, nguyên phù lực lượng mãnh liệt mà ra.

Hai vị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, không nghĩ tới thế cục thế mà lại biến thành dạng này. . .

Bất quá, hai người liếc nhau, lẫn nhau trong đôi mắt cũng là toát ra vẻ ác lạnh.

"Cuốn lấy bọn hắn, lưu bọn hắn lại!"

Hai người gầm nhẹ.

Chết một tôn Tiên Vương, chính là Thanh Long thế gia Tiên Vương, nếu là cứ như vậy bỏ mặc ba người này thoát đi, vậy bọn hắn rất khó cùng Thanh Long thế gia nói rõ lí do.

Đối phương là tới dọa trận, kết quả ngược lại chết trận. . . Thật không tốt nói rõ lí do cùng bàn giao a.

Hiện tại, bọn hắn không có đường lui, chỉ có thể cưỡng ép kiềm chế lại ba người  chờ đợi tiên cổ thế gia còn lại Tiên Vương trợ giúp tới gần.

Mặt khác Tiên Vương trợ giúp, rất nhanh, không cần quấn ở bao lâu.

Nhưng mà, nhường cả hai biến sắc chính là, Doanh Tần, An Nhạc cùng Bách Hiểu các Đại trưởng lão, trong nháy mắt đem mục tiêu nhắm ngay bọn hắn.

Thoát thân?

An Nhạc, Doanh Tần đều không có nghĩ qua.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão là có ý nghĩ này, thế nhưng hắn hiện tại lên phải thuyền giặc, lại giết Thanh Long thế gia Tiên Vương, đã không tốt xuống thuyền.

An Nhạc cầm nắm Mặc Trì, tầm mắt khóa chặt một tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương.

Quay đầu nhìn về phía Bách Hiểu các Đại trưởng lão: "Cùng tiền bối hợp tác rất vui vẻ, tiếp tục."

Bách Hiểu các Đại trưởng lão có chút dở khóc dở cười, hắn Huyễn Vực nguyên phù. . . Thật đúng là rất thích hợp điều phối An Nhạc.

Hắn phụ trách khống chế, An Nhạc phụ trách sát phạt. . .

Thật chính là tuyệt phối!

Bách Hiểu các Đại trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Ngược lại đã giết một tôn Thanh Long thế gia Tiên Vương, Bách Hiểu các xem như triệt để cuốn vào trong đó, cùng ngũ đại tiên cổ thế gia vạch mặt.

Chỉ có thể tiếp tục nữa.

Đại trưởng lão luôn cảm giác có chút khó chịu, bản ý của hắn, chẳng qua là đến giúp đỡ An Nhạc lấy Sơn Hà đỉnh, bán tốt, thuận tiện nhường Doanh Tần gia nhập vào Bách Hiểu các mà thôi.

Kết quả. . .

Thế mà giết tiên cổ thế gia Tiên Vương.

Ông

Huyễn Vực nguyên phù tế ra, Bạch Ngọc dưới mặt nạ đôi mắt, trong nháy mắt có hào quang bảy màu lưu động, Huyễn Vực lực lượng hướng phía một tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bao phủ tới.

"Cút! Bách Hiểu các. . . Các ngươi đây là cùng tiên cổ thế gia tuyên bố quyết chiến sao? !"

"Chờ lấy hủy diệt đi!"

"Tiên cổ thế gia lực lượng, không phải là các ngươi bực này nhất lưu thế lực có thể thay vào đó!"

Cái kia tôn Bạch Hổ tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng Bạch Hổ hư ảnh hiện ra, trong cơ thể Bạch Hổ huyết mạch chảy xuôi, phảng phất có từ viễn cổ đi tới Bạch Hổ khôi phục, rít lên một tiếng, liền khiến cho Đại trưởng lão Huyễn Vực nguyên phù sóng gió nổi lên.

Đại trưởng lão trong đôi mắt sát cơ cũng là hiển hiện, hắn biết, không có đường lui.

Giết

Cắn răng, Đại trưởng lão điệp ra một ngụm máu tươi, phun ra tại nguyên phù phía trên.

Khiến cho nguyên phù gợn sóng phóng đại, khuếch tán ra tới Huyễn Vực lực lượng, triệt để bao phủ này tôn Bạch Hổ tiên vương.

Bạch Hổ tiên vương tràn đầy tức giận đôi mắt, lâm vào trong nháy mắt trong mê mang.

An Nhạc áo trắng bay lên, ánh mắt sáng lạn, Không Gian nguyên phù rung chuyển, thân hình bỗng nhiên tan biến, lại lần nữa xuất hiện, liền đã xuất hiện ở Bạch Hổ tiên vương bên người, giống như lúc trước trảm diệt Thanh Long thế gia Tiên Vương thân thể phối hợp một dạng.

Đưa ra nhất kiếm, Âm Dương kiếm luân tái hiện!

Bất quá, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bao la mờ mịt đôi mắt trong nháy mắt tỉnh táo, một kiện tam giai chí bảo cổ chung chấn động ra tiếng chuông, trùng kích tâm linh.

An Nhạc lông mày cau lại, bị ảnh hưởng đến về sau, Âm Dương kiếm luân thành hình tốc độ thoáng chậm trễ chỉ chốc lát.

Kiếm luân lại lần nữa đè xuống, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương dĩ nhiên đã hoàn thành thoát thân.

"Tâm linh chí bảo! Tam giai tâm linh chí bảo. . . Trợ giúp hắn theo ta chi Huyễn Vực bên trong bỏ chạy."

Đại trưởng lão tiếc nuối nói.

Bất quá, đối phương sớm đã có đề phòng, Thanh Long thế gia Tiên Vương ăn thua thiệt, đối phương khẳng định không nguyện ý lặp lại đặt chân.

"Bọn hắn mong muốn kéo dài thời gian. . . Chờ đợi ngũ đại tiên cổ thế gia viện quân tới trợ giúp!"

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng!"

"Giết không được, liền lựa chọn thoát thân!"

Hạn Bạt Doanh Tần mặc dù ý chí chiến đấu sục sôi, thế nhưng cũng chưa hoàn toàn mất đi lý trí, lâm vào báo thù vòng xoáy bên trong khó mà tự kềm chế.

Mà là đôi mắt xanh tỉnh, bình tĩnh vô cùng nói.

Hắn vô cùng rõ ràng, chỗ này dù sao cũng là Bạch Hổ thế gia địa bàn, một khi bị cuốn lấy, xuống tràng tất nhiên sẽ không quá tốt, sẽ khó mà thoát thân, thậm chí gặp tai ách lớn.

Tiên Vương cấp bậc cường giả, lẫn nhau ở giữa chiến lực kỳ thật không có quá lớn chập trùng, xem chủ yếu vẫn là nguyên phù, mà phần lớn Tiên Vương ngưng tụ nguyên phù, chênh lệch đều sẽ không quá lớn.

Có thể ngưng tụ nhất lưu nguyên phù người, đều thuộc về đỉnh cấp trong thế lực thiên tài hàng ngũ, nói chung đều sẽ bị an bài đến thượng thương quan đi lịch luyện bồi dưỡng.

Lưu tại tộc bên trong trấn thủ, phần lớn đều là tiền đồ không lớn Tiên Vương.

Bởi vậy, loại tình huống này, nhân số ưu thế liền sẽ rất rõ ràng.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, tự nhiên tán đồng Doanh Tần lời giải thích.

Huống hồ, hắn tới Bắc Hổ tiên thành còn có chuyện rất trọng yếu, không phải chỉ giết một tôn Tiên Vương liền có thể thỏa mãn.

"Lại lần nữa hoảng ở hắn! Ta có biện pháp ngăn chặn hắn tam giai tâm linh chí bảo!"

An Nhạc quay đầu nhìn về phía nhất kích không có kết quả liền có chút nửa đường bỏ cuộc Bách Hiểu các Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão trong đôi mắt bộc lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Vậy liền thử một lần nữa đi."

Có ý Linh Chí bảo tại, hắn Huyễn Vực nguyên phù hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều, trên cơ bản không ảnh hưởng tới cùng cảnh cường giả.

An Nhạc có thể có biện pháp nào?

Bất quá, An Nhạc nếu nói, hắn làm theo chính là, chém giết một tôn Tiên Vương, An Nhạc mang tới uy thế vẫn là tồn tại, chớ nhìn An Nhạc chẳng qua là một vị thập nhất cảnh, thế nhưng, Đại trưởng lão căn bản không dám coi An Nhạc là làm thập nhất cảnh đến xem.

Oanh

Huyễn Vực nguyên phù lại lần nữa bao phủ mà ra, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương lạnh lùng nhìn lướt qua, lại lần nữa tế ra cổ chung, chỉ cần không bị Huyễn Vực nguyên phù mê huyễn thần tâm, hắn liền có đầy đủ thời gian thoát ly An Nhạc sát phạt khóa chặt.

An Nhạc sát phạt uy lực là đủ rồi, thế nhưng dù sao tự thân tu vi bên trên khiếm khuyết, rất khó khóa chặt Tiên Vương cường giả.

Tựa như là hài đồng nắm giữ lấy đại sát khí, giết không được ra trí mạng hiệu quả, liền không đủ gây sợ.

Bất quá, ngay tại hắn tế ra cổ chung thời điểm.

An Nhạc mi tâm lóe ánh sáng, tâm linh trường hà cuồn cuộn mà ra, tại trường hà phía trên, cũng là có một ngụm, giống như chuông không phải chuông, giống như mộ không phải mộ đồ vật hiện ra, có vô cùng kiếm ý ở chung quanh quanh quẩn.

Đó là tâm linh kiếm ý, hóa thành tiếng chuông, trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra đến, đâm vào Bạch Hổ tiên vương tế ra cổ chung phía trên.

Cổ chung hiệu quả lập tức bị áp chế!

Bạch Hổ tiên vương hơi biến sắc mặt, có thể là đã muộn, Huyễn Vực nguyên phù lực lượng bao phủ tới, khiến cho hắn lâm vào ngắn ngủi trong mê mang.

An Nhạc giơ tay lên, điểm vào mi tâm.

Trực tiếp triệu hoán Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh!

Chém

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh sôi nổi mà ra, kinh khủng sắc bén, cùng với đáng sợ kiếm ý bao phủ giữa đất trời!

Nàng nghẹn quá lâu, thân là một thanh thuần khiết kiếm, nàng cảm giác mình tiếp nhận An Nhạc nhiều như vậy chỗ tốt cùng nuôi nấng, không thể còn như vậy tại tuế nguyệt đạo quả trong không gian mò cá xuống!

Nàng đến vì An Nhạc làm những gì!

Cho nên, một kiếm này xuất thế, kiếm quang xông thẳng lên trời ba ngàn trượng!

Nháy mắt hiện ra kiếm quang, như kinh hồng vắt ngang.

Dĩ An vui thực lực hôm nay cùng với thể chất chém ra Thượng Thương tổ kiếm, uy lực đã không tầm thường, trực tiếp đem vừa mới tỉnh táo lại Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cho một trảm vì làm hai nửa!

Trước kia An Nhạc, dù cho mượn nhờ Thượng Thương tổ kiếm lực lượng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chém đi một tôn Tiên Vương cánh tay, chém bị thương đối phương thôi.

Mà bây giờ, An Nhạc chém giết đối phương, đã không còn là việc khó!

Sức mạnh tâm linh mãnh liệt mà ra, An Nhạc há sẽ bỏ qua cơ hội này, tâm linh trường hà hoa nở một đóa, hoa một cái thánh giai sức mạnh tâm linh, dùng nghiền ép tư thái, chém qua nguyên thần của đối phương!

Nguyên Thần chi huyết dội, tựa như ảo mộng rơi chầm chậm!

Thượng thương hôm nay, lại tổn hại một tôn Tiên Vương!

An Nhạc hôm nay, lại trảm một tôn Tiên Vương!

Bá đạo vô song!

Kinh diễm tuyệt thế!

Làm đệ nhị tôn Tiên Vương ngã xuống, thiên địa rên rỉ, trời xanh khấp huyết!

Cả tòa Bắc Hổ tiên thành, giống như tại thời khắc này, bị Huyết Hải bao phủ, mang theo mãnh liệt không cam tâm tự sức mạnh tâm linh bao phủ, đem thành bên trong vốn là bị thương một chút người tu hành, lại lần nữa trọng thương, Nguyên Thần đổ máu, tâm linh uể oải!

An Nhạc mạnh mẽ sức mạnh tâm linh càn quét mà ra, đem đối phương rơi chầm chậm nguyên phù thu lấy, đem hắn thi trên người trữ vật pháp bảo thu nạp.

Mạnh mẽ thánh giai tâm linh, trực tiếp xé rách trữ vật pháp bảo phong tỏa, vào trong đó càn quét một vòng.

Một vị Tiên Vương cấp bậc cường giả cất giữ, cực kỳ phong phú.

Bất quá, An Nhạc quan tâm không phải này chút, mà là cùng di thất ở trên thương Sơn Hà đỉnh có liên quan đồ vật.

Sơn Hà đỉnh không tại trữ vật pháp bảo bên trong, thế nhưng trong đó lại là có một quả ngọc phù, ngọc phù bên trong ẩn chứa một tia Sơn Hà đỉnh khí tức, An Nhạc tâm linh quét qua, cột sống bên trong Sơn Hà đỉnh liền dồn dập vù vù hưởng ứng.

An Nhạc lấy ra quả ngọc phù này, ngọc phù nguyên bản hẳn là hình tròn ngọc bàn hình dạng, cũng là bị lực lượng chia ra làm ba, chia làm ba phần, giống như là chìa khoá, chỉ có tập hợp chìa khoá, mới có thể khởi động ngọc phù bên trong cất giấu trận pháp lực lượng.

"Chia ra làm ba."

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ.

Suy nghĩ khẽ động, tầm mắt nâng lên, nhìn phía cái kia sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối vị cuối cùng Bạch Hổ thế gia Tiên Vương.

Quét đối phương liếc mắt, liền lập tức chuyển hướng dưới đáy phủ thành chủ phế tích bên trong đứng lặng thành chủ Hổ Thạch Lỗi.

An Nhạc thân hình trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hổ Thạch Lỗi chỉnh cái đầu đều tại nổ vang, Nguyên Thần bị hai cỗ Tiên Vương cấp bậc tâm linh oán niệm trùng kích, nhận thương không nhẹ, chưa theo mộng bức bên trong tỉnh ngộ lại, liền cảm giác khủng bố cự lực gia thân.

Thân thể của hắn bị quăng ra, hung hăng đập vào trên vách tường.

Một thanh đen như mực kiếm, chống đỡ tại cổ họng của hắn.

An Nhạc tóc đen bay lên, áo trắng như tuyết, nhàn nhạt nhìn xem hắn, cầm trong tay ngọc phù.

"Này ngọc phù có ích lợi gì? Có phải là hay không dùng tới mở tàng phong Sơn Hà đỉnh trận pháp phù chìa khóa?"

"Trong tay ngươi có hay không có một quả ngọc phù?"

An Nhạc ôn hòa mà hỏi.

Hổ Thạch Lỗi bị đóng ở phủ thành chủ trên vách tường, bị khủng bố cảm giác áp bách phong tỏa thân thể mỗi một cái lỗ chân lông, liền nửa điểm lực lượng đều không thể điều động.

Hắn trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Thiếu niên này. . . Đã có khả năng cho rằng một tôn hàng thật giá thật mạnh đại tiên vương!

Hắn phối hợp Bạch Hổ thế gia câu cá. . .

Hắn này mồi câu, cái này là thật nắm chính mình cho mất đi.

Bất quá, Hổ Thạch Lỗi vẫn là có mấy phần cốt khí, cắn răng không muốn nói bất kỳ tin tức gì.

"Cốt khí không sai, có thể ngươi không nói, ta liền không biết được sao?"

An Nhạc ánh mắt thâm thúy, giống như là đen như mực hắc động.

Mà trong mắt hắn, Hổ Thạch Lỗi trên thân, một luồng lại một luồng Tuế Nguyệt khí tại quanh quẩn lấy, này chút Tuế Nguyệt khí. . . Đều là hiện ra xám đen chi sắc, cùng đã từng màu xám trắng Tuế Nguyệt khí so sánh, cấp độ thấp hơn một chút.

Đây là An Nhạc từ thuế đạo quả làm Nhân Hoàng về sau, rút ra Tuế Nguyệt khí năng lực, đạt được tăng lên không nhỏ cùng thuế biến, thu được mới quan sát tuế nguyệt năng lực.

Nguyên bản hắn quan sát tuế nguyệt, chỗ rút ra Tuế Nguyệt khí, chính là là đối phương trong đời, nỗi lòng chập trùng kịch liệt, hoặc là cao quang, hoặc là thung lũng, tiến tới sinh ra gợn sóng, sinh ra Tuế Nguyệt khí.

Nhưng hôm nay, cho dù là bình thường tuế nguyệt, cũng cũng là sẽ ngưng tụ thành Tuế Nguyệt khí.

Này mỗi một sợi màu xám đen Tuế Nguyệt khí, đều là Hổ Thạch Lỗi nhân sinh quá trình bên trong trải qua tuế nguyệt.

An Nhạc chỉ cần nguyện ý, liền có thể đọc đến hắn tuế nguyệt, quan sát hắn đã từng, thậm chí còn có thể sàng chọn tin tức tương quan tới chuẩn xác rút ra hình ảnh.

Đương nhiên, năng lực như vậy chủ yếu đối với thực lực tổng hợp yếu tại An Nhạc người tu hành, lại cần tại mặt tâm linh áp chế đối mới có thể làm đến.

Thần tâm khẽ động, một luồng màu xám đen Tuế Nguyệt khí liền từ bên trong thoát ly mà ra, phiêu đãng ra tới.

An Nhạc cong ngón búng ra, có hỏa diễm dấy lên, Tuế Nguyệt khí dấy lên, như tế lên hương trụ, khói đen u u, màu xám đen Tuế Nguyệt khí ngất nhiễm khuếch tán ra tới. . .

Hóa thành rõ ràng tuế nguyệt hình ảnh hiện ra tại An Nhạc trước mắt..