Chương 341: Đồ một tòa Tiên thành, một câu dọa lùi một tôn Tiên Vương

Chương 341: Đồ một tòa Tiên thành, một câu dọa lùi một tôn Tiên Vương

Mỗi người theo xuất sinh bắt đầu, đến trưởng thành bây giờ, cũng có thể khái quát vì đó nhân sinh tuế nguyệt.

Tuế nguyệt có lên có xuống, không phải là vùng đất bằng phẳng, khẳng định sẽ có gợn sóng, mặc kệ là nỗi lòng bên trên gợn sóng, vẫn là trải qua gợn sóng, đều thuộc về từng cái ấn ký.

Tựa như là trong tiệm sách thư tịch bên trên số hiệu, ghi chép tốt này chút số hiệu, liền có thể rất nhẹ nhàng tìm đến tuế nguyệt bên trong hình ảnh.

Tuế Nguyệt khí, có thể liền là tác dụng như vậy.

Mà khi An Nhạc tu vi đột phá đến thập nhất cảnh, tăng thêm đế hoàng tuế nguyệt đạo quả, lột xác thành làm Nhân Hoàng đạo quả về sau, đối với Tuế Nguyệt khí rút ra năng lực, phát sinh cải biến, có lẽ nói là một loại tăng lên đi.

An Nhạc chỉ cần nguyện ý, liền có thể theo trên người một người chỗ phiêu đãng lên Tuế Nguyệt khí bên trong, quan sát đến hắn đã từng nhân sinh trải qua.

Đương nhiên, chưa chắc sẽ ngưng tụ ra tuế nguyệt đạo quả, nhưng đối với An Nhạc mà nói, một chút bình thường đạo quả, hiệu quả trên cơ bản đã vô pháp cho hắn quá lớn trợ giúp.

Trừ phi giống 【  Nhân Hoàng 】 【  Kiếm Tổ thánh thể 】 【  Đạo Tổ chi tư 】 dạng này từ thuế qua tuế nguyệt đạo quả, mới có thể cho hắn dùng không nhỏ thực lực tăng phúc.

Giống như là đã từng 【  hào khí dẫn 】 【  dũng cảm tâm 】 các loại đạo quả, trợ giúp đã rất nhỏ.

Thế nhưng năng lực này đối với An Nhạc mà nói, nhưng cũng không phải không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tỷ như dùng người khác thị giác tới quan sát một chút hắn đã từng vô pháp biết được mật tân.

Người khác biết sự tình, hắn liền có thể biết.

Ong ong ong...

Như mực đậm nhỏ vào trong chum nước, ngất nhiễm khuếch tán ra tới hình ảnh, dần dần tại trước mắt của hắn thành hình, hình ảnh dần dần trở nên rõ ràng dâng lên.

Trong tấm hình, An Nhạc thấy được Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Thấy được tại Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong, có một đạo tản ra vô ngần hào quang thân ảnh ngồi ngay thẳng, mạnh mẽ tâm linh lực lượng khuếch tán, có hoa đua nở tại phía sau, này chính là một vị có được thánh giai sức mạnh tâm linh, lại nở hoa một đóa nhân vật cường hãn.

Vị này hẳn là tọa trấn Bạch Hổ thế gia cái kia tôn mạnh mẽ hai phù Tiên Vương.

An Nhạc đôi mắt ngưng trọng lên.

Hai phù Tiên Vương... Còn có lấy hoa một cái thánh giai tâm linh cường đại tồn tại.

Nếu như bây giờ đối mặt, An Nhạc không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đối phó.

Này tôn hai phù Tiên Vương khí chất xuất trần, sau lưng vô tận Thánh Quang, ngưng tụ ra Bạch Hổ hình dạng, giống như là cổ lão Hoang Cổ Bạch Hổ hồi phục lại.

Hắn nắm bắt kỳ lạ thủ ấn, ngồi ngay ngắn đài cao.

Tầm mắt hơi hơi mở ra, lộ ra một cái khe, khe hở có ánh sáng, giống như là sâu trong hư không quét tới ánh sáng.

Hắn bấm ngón tay thôi diễn, năm ngón tay vồ lấy.

An Nhạc liền thấy, thanh đồng ba chân Sơn Hà đỉnh lập tức vắt ngang mà lên, bị một cỗ khó lường sức mạnh to lớn cho phong cấm, từng đạo trận pháp lực lượng hiện ra tấm lụa hình dạng, phóng lên tận trời, xen lẫn thành một tòa điện thờ, đem Sơn Hà đỉnh cho bao phủ ở bên trong.

Tại hoàn thành Sơn Hà đỉnh bao phủ phong ấn về sau, điện thờ phong tỏa, giống như cực kỳ tinh vi trận pháp cơ quan, đem Sơn Hà đỉnh cho khóa trong đó.

Một cái ngọc bàn theo bên trong bay ra.

Tại vị này hai phù Tiên Vương phía dưới, thì là ba đạo thân ảnh cung kính mà đứng.

Chính là hai vị kia Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, cùng với thành chủ Hổ Thạch Lỗi.

Hổ Thạch Lỗi một mực cung kính quỳ rạp dưới đất, dập đầu, lặng im, không dám nhúc nhích một chút.

Hai vị kia Bạch Hổ thế gia Tiên Vương thái độ cũng cung kính, nhưng bọn hắn bản thân cũng là Tiên Vương, mặc dù kém một cảnh giới, có thể là cũng là có kiêu ngạo, không có quỳ sát loại hình tư thái.

Sau đó, An Nhạc thấy, cái kia ngọc bàn chia ra làm ba, trở thành ba cái bất quy tắc ngọc phù, phân biệt đã rơi vào hai vị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cùng với Hổ Thạch Lỗi trong tay.

Mà cái kia phong ấn lấy Sơn Hà đỉnh điện thờ, lại là cũng không lần trước cho Hổ Thạch Lỗi, mà là trực tiếp rơi vào Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong.

Nhắm mắt, hình ảnh bắt đầu như mây khói tỏ khắp tan biến.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt có một vệt tiếc nuối.

Mặc Trì mũi kiếm chống đỡ tại Hổ Thạch Lỗi cổ họng, đưa hắn toàn bộ cho chống lên, đính ở trên tường.

"Đáng tiếc..."

An Nhạc nhẹ giọng thở dài.

Sơn Hà đỉnh thế mà không tại đây tòa Bắc Hổ tiên thành.

Này Bắc Hổ tiên thành, hoàn toàn liền là một cái đào hố bẫy rập  chờ lấy cho hắn An Nhạc tới nhảy bẫy rập, đến mức Sơn Hà đỉnh khí tức mơ hồ xuất hiện ở đây, chính là là bởi vì cái kia ba quả ngọc phù chính là cùng cái kia điện thờ liên hệ, điện thờ phong ấn Sơn Hà đỉnh, vì vậy, Sơn Hà đỉnh khí tức liền có thể hiển hiện tại Bắc Hổ tiên thành.

"Sơn Hà đỉnh không ở chỗ này thành, thật rất là tiếc nuối... Bạch Hổ thế gia... Nghĩ như vậy giết ta?"

An Nhạc nói ra.

Bất quá, nhưng cũng có thể lý giải, hắn cùng Bạch Hổ thế gia ân oán, theo nhân gian bắt đầu liền đã xuất hiện, hắn ở nhân gian giết rất nhiều Bạch Hổ thế gia hậu duệ, sau này đăng lâm thượng thương, cũng từng giết không ít.

Thế nhưng, hắn An Nhạc đều là bị động phòng ngự, đều là này chút Bạch Hổ thế gia người tu hành, chủ động tới tìm hắn phiền toái, muốn đẩy hắn vào chỗ chết!

An Nhạc trong đôi mắt tàn khốc tuôn ra.

Hổ Thạch Lỗi toàn thân hiện lạnh, hắn theo An Nhạc trong đôi mắt thấy được sát cơ.

Hắn còn muốn kéo dài một thoáng, có thể là, An Nhạc đã không cho hắn cơ hội này.

Phốc phốc!

Mặc Trì quét qua, Hổ Thạch Lỗi đầu trực tiếp phóng lên tận trời, Mặc Trì phía trên cuốn theo lấy tâm thần lực lượng, cũng là đem Hổ Thạch Lỗi Nguyên Thần cũng cùng nhau chém mất đi.

Máu tươi phun ra, Hổ Thạch Lỗi đầu rơi vào trên mặt đất.

An Nhạc thần tâm dẫn dắt, lấy ra hắn trữ vật pháp bảo, xé phá phòng ngự, rót vào trong đó, đem bên trong cái kia quả ngọc phù cho lấy ra.

Đây là cái thứ hai ngọc phù, còn thừa một quả ngọc phù, liền tại vị kia cùng Doanh Tần giao phong Tiên Vương trong tay, An Nhạc cũng dự định đưa hắn cầm vào tay.

Ba quả ngọc phù tới tay, mới là mở ra điện thờ chìa khoá.

Bất quá, điện thờ ở vào Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong, thời gian ngắn An Nhạc là sẽ không muốn lấy đi lấy đỉnh.

Bạch Hổ thế gia cường giả, căn bản là cũng không phải là như Bách Hiểu các đưa cho tin tức như vậy, bởi vì chưa từng nghiên cứu ra Sơn Hà đỉnh tác dụng, mà lộ ra không coi trọng Sơn Hà đỉnh, vừa vặn tương phản, ngược lại mười phần coi trọng, thậm chí không tiếc giấu tại tổ địa bên trong.

Đến mức thả ra tin tức, nói chung chính là vì câu cá.

An Nhạc suy nghĩ minh bạch điểm này, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng tiếc nuối cũng có, nhưng nói chung lại là cảm giác đến đương nhiên.

Năm đó cái kia tôn Tiên Vương nhúng tay nhân gian, theo Doanh Tần trong tay cướp đi một tôn Sơn Hà đỉnh, bỏ ra giá cả to lớn, không có khả năng không coi trọng, bỏ đi như kiệt sức.

"Chuyến này cũng là toàn không có thu hoạch, ít nhất biết được Sơn Hà đỉnh vị trí cụ thể, mặc dù không cách nào thu hồi Sơn Hà đỉnh, coi như chuyến này là tới tiến hóa, cho nhân gian tu hành tài nguyên bổ sung một miệng lớn."

An Nhạc cười khẽ lắc đầu, nội tâm cũng là không có quá khuyết điểm nhìn.

Quanh thân không gian bản nguyên rung chuyển, An Nhạc thân hình trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, căn cứ Hổ Thạch Lỗi Tuế Nguyệt khí chỗ tìm kiếm quá khứ tuế nguyệt trong tấm hình biết được phủ thành chủ tài nguyên kho vị trí.

Bắc Hổ tiên thành làm Bạch Hổ thế gia ngũ đại giao dịch Tiên thành một trong, mỗi tòa bên trong tòa tiên thành đều sắp đặt tài nguyên kho, mỗi một tòa tư trong kho nguyên đều có đại lượng tu hành tài nguyên chồng chất triệt để.

Theo thượng thương các nơi đi mà đến người tu hành nhóm, cũng có thể tại bên trong tòa tiên thành tiến hành giao dịch, hối đoái tư trong kho nguyên tu hành tài nguyên.

Tỷ như tiên đan, tỷ như pháp bảo lại tỷ như một chút thiên địa linh dược, cùng với thượng trung hạ tam phẩm bản nguyên thanh khí các loại...

Đây đều là cực kỳ trân quý tu hành tài nguyên, ở nhân gian hiếm thấy, thế nhưng ở trên thương lại là chồng chất triệt để như núi.

An Nhạc lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại tài nguyên kho trước đó.

Một tòa hoa lệ cung khuyết đứng lặng tại An Nhạc trước mắt, rất là uy vũ, trên cánh cửa đều dùng chói lọi thanh đồng đúc thành, khắc hoạ lấy tung hoành thượng thương Bạch Hổ thần thú Đồ Đằng.

Trong cung điện có trận pháp bố trí, làm tài nguyên kho khẳng định là cực kỳ địa phương trọng yếu.

Nếu là cưỡng ép phá trận, tư trong kho nguyên tài nguyên rất có thể sẽ tự hủy.

Cho nên, cưỡng ép phá trận khẳng định là không tốt nhất một lựa chọn.

An Nhạc tự nhiên không hiểu được như thế nào phá trận, thế nhưng hắn quan sát Hổ Thạch Lỗi quá khứ tuế nguyệt, theo bên trong biết được mở ra tài nguyên kho biện pháp.

Lưu cho An Nhạc thời gian không nhiều, hắn cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Tuế nguyệt hình ảnh tuôn ra hiện ra, An Nhạc nhắm mắt, quan sát về sau, chậm rãi mở mắt ra.

Cong ngón búng ra, một luồng bản nguyên đi khắp mà ra, như rắn trườn tại cánh cửa kia phía trên tốc độ cao đi khắp, đem tài nguyên kho trên cửa chính mấy cái trận pháp kích hoạt.

Kích hoạt trận pháp va chạm nhau, lẫn nhau trùng kích, khiến cho môn hộ bắn ra, triệt để mở ra môn hộ.

An Nhạc lướt vào trong đó, trước mắt lập tức bị lung lay một thoáng, cho dù là hắn, nỗi lòng đều hơi có chút không bình tĩnh, giống như là nông dân vào thành.

Tư trong kho nguyên cực sự rộng lớn, giống như là cái quảng trường khổng lồ, giá gỗ nhỏ bên trên bày biện một bình lại một bình đóng kín đan dược, dù cho phong lên, từng tia từng sợi mùi thuốc tràn lan mà ra, cũng là hội tụ thành cực kỳ bàng bạc hương khí.

An Nhạc thậm chí thấy được không ít ẩn chứa bản nguyên gợn sóng đan dược...

Trừ bỏ đan dược, còn có một quyển sách chồng chất điệt công pháp tu hành các loại thư tịch, còn có một số phong tồn tốt, xử lý tốt thiên địa linh dược.

Tại một góc còn có chuyên môn mở pháp bảo khu, An Nhạc thậm chí ở trong đó, thấy được mấy món tam giai chí bảo...

"Là ta kiến thức nông cạn..."

An Nhạc mấp máy môi một cái.

Đây vẫn chỉ là một tòa Tiên thành tài nguyên khu, mà lại có tài nguyên, đều không phải là loại kia đỉnh cấp tài nguyên, mà là bình thường, dùng tới bắt kịp thương người tu hành nhóm giao dịch hối đoái tài nguyên, chắc chắn sẽ không là mặt hàng nào tốt.

Có thể là...

Đối với nhân gian người tu hành mà nói, đơn giản không dám tưởng tượng.

An Nhạc vận chuyển trữ vật phù, hư không nứt ra, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh như gió bão bao phủ, đem tư trong kho nguyên tất cả mọi thứ toàn bộ thu nạp, một kiện không lưu.

Thu hoạch tràn đầy An Nhạc, dù cho chuyến này chưa từng thu lấy hồi trở lại Sơn Hà đỉnh, cả người cũng là nhịn không được dào dạt nổi lên nụ cười, cười sáng lạn như hoa.

Mặc dù hắn trong thời gian ngắn không cách nào làm cho nhân gian tu hành khôi phục lại, thế nhưng...

Hắn có khả năng cầm lên thương vật tư tới đút nhân gian a!

Này thậm chí đều chưa nói tới hủy đi tường đông bổ tây tường, càng chuẩn xác mà nói là... Cướp phú tế bần.

An Nhạc tiếp nhận cướp phú tế bần loại thuyết pháp này, so với thượng thương, nhân gian tu hành, thật chính là quá cằn cỗi.

Thu lấy xong tài nguyên, An Nhạc thân hình lập tức thối lui ra khỏi tài nguyên kho.

Lại lần nữa xuất hiện, liền tại Bắc Hổ tiên thành vùng trời.

Nơi xa, Hạn Bạt Doanh Tần cùng Bách Hiểu các Đại trưởng lão, đã toàn diện chế trụ cái kia còn lại một tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương nguyên phù phẩm chất không bằng Hạn Bạt Doanh Tần, bởi vậy bị áp chế, lại thêm có Huyễn Vực nguyên phù Đại trưởng lão chu toàn lấy, khiến cho này tôn Tiên Vương căn bản là không có cách thoát thân.

Giờ phút này, này tôn Tiên Vương đôi mắt đỏ bừng, sát khí tràn đầy, đang đang kiên trì.

Nếu vô pháp phá vây, vậy cũng chỉ có thể chống đỡ xuống, kéo dài thêm.

Chỉ có như vậy, mới có thể chống đến ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả tới trợ giúp, đến lúc đó, ba người này đem chắp cánh khó thoát!

An Nhạc tan biến lại xuất hiện, cũng không lãng phí bao nhiêu thời gian.

"Sơn Hà đỉnh không ở chỗ này, như cũ tại Bạch Hổ thế gia tổ địa, chỗ này chẳng qua là bẫy rập."

An Nhạc bình tĩnh nói ra.

Doanh Tần nghe vậy, trên khuôn mặt lập tức bộc lộ vẻ tiếc nuối.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão thì là cảm khái: "Quả nhiên, Bạch Hổ thế gia đối với ngươi là thật coi trọng, thế mà bố trí như thế lớn một cái bẫy, chính là vì có thể bắt ngươi."

"Dùng ba tôn Tiên Vương thiết lập ván cục, dạng này thủ bút... Không thể tưởng tượng."

Bách Hiểu các Đại trưởng lão kinh thán không thôi.

Ba tôn Tiên Vương, đây đã là Bách Hiểu các bực này nhất lưu thế lực có khả năng kiếm ra tới toàn thể Tiên Vương số lượng.

"Vậy chúng ta nên rút lui."

Doanh Tần ngưng trọng nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, tầm mắt rơi vào này vị thứ ba Tiên Vương trên thân.

"Hợp lại... Chém giết."

An Nhạc mở miệng, lời nói lãnh khốc.

Doanh Tần, Bách Hiểu các Đại trưởng lão đôi mắt không khỏi nheo lại.

"Vậy nhưng đến cấp tốc, ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả chẳng mấy chốc sẽ đi mà đến rồi."

Bách Hiểu các Đại trưởng lão nói ra.

Lời nói hạ xuống, Huyễn Vực nguyên phù lại lần nữa tế ra.

Hạn Bạt Doanh Tần toàn thân cũng là dấy lên từng đạo như dòng nham thạch trôi màu đỏ hoa văn, thao thiên thi khí cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Cái kia tôn Bạch Hổ thế gia Tiên Vương sắc mặt ngưng trọng.

Hắn hiện ra toàn diện phòng thủ tư thái, chỉ có phòng thủ, hắn biết, kéo dài thời gian mới là hắn hiện tại mục đích chủ yếu!

An Nhạc cột sống rung động, sáu tôn Sơn Hà đỉnh gào thét mà ra, xen lẫn thành nhị giai thánh khí, Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Oanh

An Nhạc mi tâm Nê Hoàn cung xé mở, Tuế Nguyệt nguyên phù tế ra, hoa nở một đóa thánh giai tâm linh trường hà phía trên cũng là chảy xuôi mãnh liệt mà ra, hóa thành hư kiếm.

Giơ tay lên, Thượng Thương tổ kiếm lại lần nữa gào thét mà ra, lại Thượng Thương tổ kiếm bắn ra sáng lạn kiếm ngân vang, làm được trời xanh bầu trời tầng tầng xé rách, lộ ra hư vô hư không.

Một thanh thần bí lại vĩ ngạn kiếm khí bản thể treo ở trong hư không.

Kiếm quang rủ xuống, cùng thánh giai tâm linh trường hà dung hợp.

Chân chính hư cùng thật chuyển đổi!

Tuế nguyệt là giả, Tổ Kiếm là thật!

Nếu như nói, lúc trước An Nhạc bùng nổ Âm Dương kiếm luân chính là hắn tự thân có khả năng hiện ra cực hạn sát phạt.

Cái kia giờ phút này, mượn nhờ Thượng Thương tổ kiếm cùng Tuế Nguyệt nguyên phù chỗ bộc phát ra Âm Dương kiếm luân...

Thậm chí siêu việt hắn tự thân cực hạn sát phạt!

Này tôn toàn lực phòng thủ Tiên Vương, trên môi hạ run lên một phiên, trong đôi mắt toát ra hoảng sợ chi ý.

Đây là... Quái vật gì nhất kiếm a!

Dạng này sát phạt, hắn có tài đức gì? !

Nhị giai thánh khí thì cũng thôi đi, này Thượng Thương tổ kiếm cùng Tuế Nguyệt nguyên phù tạo thành sát phạt...

Hắn xứng sao? !

Phòng thủ cái rắm!

Phòng thủ khẳng định là chết!

Này tôn Tiên Vương quay người liền muốn trốn chạy, nhưng mà, Hạn Bạt Doanh Tần cùng Bách Hiểu các Đại trưởng lão đương nhiên sẽ không thả hắn tuỳ tiện rời đi.

Cả hai hợp lại phía dưới, phong tỏa không gian xung quanh, đưa hắn bức bách tại tại chỗ, trực diện An Nhạc này cực hạn sát phạt như vậy đủ rồi...

Như vậy phối hợp, bọn hắn vẫn là có thể phối hợp cực tốt!

Kinh khủng hắc bạch kiếm luân đấu đá chém qua.

Thiên địa tịch diệt, vạn vật im ắng.

Lại một tôn Tiên Vương ngã xuống, Nguyên Thần bị trảm diệt, thượng thương phía trên, Huyết Vân cuồn cuộn, gió lốc kêu khóc, rên rỉ khắp nơi trên đất!

An Nhạc cảm thấy hơi hơi suy yếu.

Giơ tay lên một chiêu, một viên khảm nạm lấy bảo thạch chiếc nhẫn trôi giạt bồng bềnh, rơi vào trong tay của hắn, mạnh mẽ tâm thần lực lượng, đụng vỡ trữ vật pháp bảo phong tỏa, trực tiếp theo bên trong quét ra quả thứ ba ngọc phù.

Ba quả ngọc phù tới tay, An Nhạc tầm mắt lấp lánh, nhìn về phía Bạch Hổ thế gia tổ địa phương hướng.

Đi

Doanh Tần khôi phục bình thường nhân thân, khẽ quát một tiếng.

An Nhạc thu hồi ngọc phù, nhẹ gật đầu, dưới đáy Bắc Hổ tiên thành đã triệt để lâm vào tĩnh lặng, giống như một tòa thành chết...

Ba vị Tiên Vương ngã xuống, không cam lòng sức mạnh tâm linh hình thành gió lốc, bao phủ cả tòa Tiên thành, thành bên trong chỗ hấp hối người tu hành, tại ba lần tâm linh phong bạo phía dưới, triệt để Nguyên Thần vỡ tan, không có sống sót cơ hội.

Cho dù là thập nhất cảnh Tiên Quân, cũng là kết quả như vậy...

Này tòa thành... Đã bị diệt rồi.

Thế nhưng, đồ thành cũng không phải là An Nhạc, Doanh Tần bọn hắn, mà là cái kia ba tôn chết đi Tiên Vương.

Oanh

Nơi xa, đã có khí tức kinh khủng xông vào mây trời, đó là từng tôn ngũ đại tiên cổ thế gia cảm giác được tình huống không thích hợp, đến đây trợ giúp Tiên Vương cường giả.

Cái kia cột sáng số lượng, cẩn thận khẽ đếm, vượt qua Lục đạo!

Ngũ đại tiên cổ thế gia riêng phần mình điều động một vị Tiên Vương đến, liền đã năm vị, mà có tiên cổ thế gia thì lại phái phái hai vị Tiên Vương đến đây...

Dù sao, Bắc Hổ tiên thành kế hoạch, kỳ thật mặt khác tiên cổ thế gia cường giả cũng cũng biết.

Điều này nói rõ An Nhạc bị câu mắc câu rồi, đang ở Bắc Hổ tiên thành bên trong, nếu là có thể bắt An Nhạc, cái kia Thăng Tiên địa liền có hy vọng.

Cho nên, Tiên Vương cường giả mới đều là không chút do dự đi tới.

"Sáu tôn Tiên Vương... Đây là đợt thứ nhất, khẳng định còn sẽ có mặt khác thế lực cao cấp Tiên Vương."

"Một khi lâm vào bao vây, chúng ta liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Doanh Tần ngưng trọng nói ra.

Ba người vừa nói, một bên đã bộc phát ra cực tốc, lao ra Bắc Hổ tiên thành phạm vi, hướng phía Thánh cảnh hướng đi tốc độ cao thỉ vút đi.

Ba người rất có ăn ý, thỉ lướt đi một khoảng cách về sau, liền riêng phần mình ăn ý mỗi người đi một ngả.

Riêng phần mình hướng phía phương hướng khác nhau trốn chạy.

Oanh

Khí tức kinh khủng từng đạo buông xuống đến Bắc Hổ tiên thành vùng trời.

Bao phủ tại bản nguyên vầng sáng bên trong Tiên Vương các cường giả, cúi đầu nhìn xem cái kia Tiên Vương ngã xuống oán niệm sức mạnh tâm linh gió lốc vắt ngang bừa bãi tàn phá thành trì, không khỏi hít vào một hơi.

"Ba tôn Tiên Vương... Chết sạch!"

"Này nhằm vào An Nhạc câu cá bẫy rập, ngược lại khiến cho ba tôn Tiên Vương mắc vào!"

Tới tiếp viện Tiên Vương cường giả trong đôi mắt không thể tin tràn đầy.

Làm cảm giác được thiên địa sinh khí bi thương dị tượng thời điểm, bọn hắn còn không quá tin tưởng, có thể hiện tại... Sự thực máu me bày ở trước mắt của bọn hắn.

Một vị thân thể khôi ngô, tóc trắng phơ Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, trong đôi mắt tràn đầy thống khổ cùng bi thương.

"Truy! Cùng một chỗ truy!"

"Tuyệt đối không thể để cho An Nhạc hồi trở lại quy nhân gian!"

"Thăng Tiên địa mở ra, chúng ta đều có đại công!"

Chu Tước, Kỳ Lân cùng Huyền Vũ thế gia Tiên Vương liếc nhau, không do dự, dồn dập đi truy đuổi ra ngoài.

Trong đó Chu Tước thế gia bên trong một tôn Tiên Vương sau lưng sinh ra vô tận hỏa diễm, hỏa diễm luân chuyển, nuốt hết thân thể của hắn, sau đó, liền trực tiếp chui vào trong hư không, dùng tốc độ cực nhanh vắt ngang lấy.

Vượt qua tốc độ cực kỳ nhanh!

An Nhạc cảm giác được không gian gợn sóng, thánh giai sức mạnh tâm linh tuôn ra hiện ra, quét mắt liếc mắt, liền xem chắp sau lưng vị kia truy đuổi mà đến Chu Tước thế gia Tiên Vương.

Trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Bởi vì này loại Tiên Vương cảm ngộ nguyên phù thuộc tính bên trong, cũng là mang theo không gian thuộc tính.

Thuần túy là tại phương diện tốc độ thuộc tính không gian.

Đương nhiên, không gian diệu dụng tự nhiên không vẻn vẹn chỉ có những phương diện này.

An Nhạc tại bảo trì tốc độ cao thỉ cướp quá trình bên trong, thần tâm phun trào, từng cái Không Gian ấn đánh ra, cắt chém, đông kết, bạo liệt, trấn phong, Phá Thần chờ mỗi người thuộc tính khác nhau Không Gian ấn ném ra.

Dần dần đã cách trở vị này Chu Tước thế gia Tiên Vương tốc độ.

An Nhạc đã từng trong tay nắm giữ nửa viên Không Gian nguyên phù, nhưng hôm nay, này nửa viên Không Gian nguyên phù tại cùng vị kia Chân Võ đế tôn giao phong quá trình bên trong tan vỡ, thế nhưng, An Nhạc không gian bản nguyên nắm giữ trình độ lại cực kỳ không tầm thường.

Có thể cuối cùng kém chút nguyên phù phương diện lực lượng.

Cái kia tôn Chu Tước thế gia Tiên Vương, theo đuổi không bỏ, rút ngắn cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách.

An Nhạc đạm mạc nhìn lướt qua.

Thánh giai tâm linh cảm giác càn quét mà ra, cảm giác được truy sát mà đến... Tựa hồ chỉ có này loại Chu Tước thế gia Tiên Vương.

Còn lại Tiên Vương, tốc độ mặc dù cũng không chậm, thế nhưng đợi đến này tôn Tiên Vương lại là kém chút.

Ông

Không gian na di lấp lánh, An Nhạc thân hình hào quang màu bạc chói lọi nở rộ, trong nháy mắt lôi kéo ra hẹp dài khoảng cách.

"An Nhạc! Lưu lại đi! Ngươi trốn không thoát đi."

Chu Tước thế gia Tiên Vương lạnh lùng nói ra.

An Nhạc lại là bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ngươi vì sao truy như thế tích cực?"

"Chẳng lẽ... Ngươi quên Bắc Hổ tiên thành ba tôn Tiên Vương... Là chết như thế nào sao?"

An Nhạc thanh âm tung bay đi qua.

Chu Tước thế gia Tiên Vương, sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới An Nhạc thế mà sẽ nói ra như vậy lời nói.

Cẩn thận suy nghĩ cùng nhấm nuốt lời nói này bên trong ý tứ, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, thậm chí từ từ khó coi.

Bắc Hổ tiên thành lập tức chết ba tôn Tiên Vương, vẫn là tại mai phục đối phương tiền đề phía dưới.

Điều này nói rõ... An Nhạc một phương có có thể chém giết Tiên Vương vĩ ngạn lực lượng.

An Nhạc ở trên thương nhận biết Tiên Vương, chỉ có một cái Doanh Tần.

Dựa vào một cái Doanh Tần là không thể nào giết chết ba tôn Tiên Vương, Tiên Vương không có như vậy giá rẻ, mà lại Doanh Tần chiến lực mặc dù không tệ, thế nhưng các phương tới chém giết liên hệ đến nay, đều hiểu cực hạn của hắn ở nơi nào.

Cho nên, chém giết ba tôn Tiên Vương then chốt, tất nhiên là An Nhạc át chủ bài.

An Nhạc át chủ bài lại là cái gì?

"Tổ Kiếm!"

Chu Tước thế gia Tiên Vương trong miệng thì thào, toàn thân giật cả mình.

Chẳng lẽ An Nhạc đã có thể rất quen nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm?

Đây chính là Tổ khí a!

Nếu là thật chính là bị kích hoạt Thượng Thương tổ kiếm, hắn có thể đỡ nổi sao?

Không ngăn nổi!

Coi như thật ngăn trở, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Cái kia ba tôn chết đi Tiên Vương, chính là xuống tràng...

Cho nên, này tôn Chu Tước Tiên Vương tốc độ bắt đầu thả chậm, bởi vì trong lòng lưỡng lự, khiến cho hắn truy đuổi An Nhạc ý niệm bắt đầu trở nên không nữa kiên định.

Vì đuổi kịp An Nhạc, ngược lại liên lụy tính mạng của mình...

Không đáng.

Chu Tước thế gia Tiên Vương tốc độ càng ngày càng chậm, chẳng qua là một lát liền bị An Nhạc xa xa bỏ lại đằng sau.

Hắn trôi nổi tại trên không, sau lưng sinh ra một đối với hỏa diễm cánh, trong đôi mắt lập loè dao động không chừng.

Hắn sợ.

An Nhạc uy hiếp, đơn giản lại trực tiếp, tuy nhiên lại trực đâm trái tim của hắn, hắn sinh ra kinh khủng, không còn dám truy, đó là mặt đối tử vong sợ hãi.

Dù cho Tiên Vương, thọ nguyên vạn năm, có thể là... Một khi bị giết, vẫn là sẽ chết.

Hưu hưu hưu...

Mấy đạo tiếng xé gió vang vọng.

"Trong bọn họ còn có một vị Bách Hiểu các Tiên Vương."

"Hạn Bạt Doanh Tần tăng thêm Bách Hiểu các Tiên Vương, phối hợp thêm An Nhạc... Bọn hắn giết Bắc Hổ tiên thành ba tôn Tiên Vương!"

Bạch Hổ thế gia đến giúp Tiên Vương giận không kềm được.

Đối Bách Hiểu các căm giận ngút trời, còn có đối Hạn Bạt Doanh Tần thực chất sát ý.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Chu Tước thế gia Tiên Vương: "Ngươi vì sao không đuổi? Dùng tốc độ của ngươi, có thể đuổi theo kịp An Nhạc, hạn chế lại hắn, khiến cho hắn không thể trở về về Thánh cảnh!"

Chu Tước thế gia Tiên Vương trên mặt biến ảo chập chờn, bản thân hắn còn không xác định, có thể là nghe này tôn Bạch Hổ tiên vương lời nói, hắn càng chắc chắn An Nhạc lực lượng.

An Nhạc đó không phải là đơn giản uy hiếp...

Mà là một loại khuyên can.

Bởi vì An Nhạc thật sự có năng lực giết hắn!

Bách Hiểu các Tiên Vương, phối hợp thêm Doanh Tần, căn bản không có khả năng trong thời gian thật ngắn giết chết ba tôn Tiên Vương.

An Nhạc thật sự có át chủ bài, có lẽ là thật có thể điều động Thượng Thương tổ kiếm!

"Ta đuổi không kịp An Nhạc."

Chu Tước thế gia Tiên Vương nhìn xem phẫn nộ đến cực điểm Bạch Hổ tiên vương, lắc đầu, tiếc nuối nói.

Còn lại Tiên Vương, cũng đều không ngốc, tựa hồ cũng ngửi được cái gì.

"Đơn độc chỉ có ta, không có khả năng đuổi kịp An Nhạc." Chu Tước thế gia Tiên Vương nghiêm túc nói.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bình tĩnh lại, bởi vì đối phương tiềm ý tứ hắn đã nghe hiểu.

Hắn sợ chết, không dám đuổi kịp An Nhạc.

Ba tôn Tiên Vương chết như thế nào... Khẳng định cùng An Nhạc có quan hệ.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương mặc dù hiểu, tuy nhiên lại càng thêm phẫn nộ, đột nhiên nắm nắm quyền đầu, đập hư không phát ra nổ vang.

Rất nhiều Tiên Vương chỉ có thể dừng lại trong giây lát về sau, tiếp tục truy đuổi An Nhạc.

Có thể cái này là căn bản không có khả năng đuổi kịp An Nhạc.

...

...

Thánh cảnh trước đó.

Tiên Kiêu bia cao cao đứng vững, đen như mực, chui vào Huyết Vân quay cuồng bầu trời.

Bỗng nhiên, Huyết Vân bị xé mở.

Ngân mang chói lọi An Nhạc, trôi nổi tại Tiên Kiêu bia vùng trời.

Dưới đáy, rất nhiều người tu hành đều là giật mình, kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn xem An Nhạc cái kia khuôn mặt quen thuộc.

"An Nhạc?"

"Thế nào lại là hắn? Hắn như thế nào là theo thượng thương đất liền hướng đi mà về?"

"Không đúng vậy, An Nhạc chẳng lẽ còn muốn tới trùng kích Tiên Kiêu bia? Hắn đều đã đầu bảng, không cách nào lại vọt lên..."

Rất nhiều thượng thương người tu hành không khỏi đích nói thầm.

Mà một chút đang nổi lên cảm xúc, chuẩn bị khiêu chiến Tiên Kiêu bia nhân gian người tu hành, dồn dập mở mắt, kinh ngạc nhìn về phía An Nhạc.

"Chư vị, hồi trở lại Thánh cảnh bên trong."

An Nhạc nói ra.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người ở giữa người tu hành, không có chút do dự nào, đối với An Nhạc mệnh lệnh, lập tức lựa chọn chấp hành.

Bọn hắn dồn dập đứng thẳng đứng dậy, bùng nổ tốc độ, hướng phía Thánh cảnh hàng rào hướng đi phóng đi.

An Nhạc lo lắng những cái kia thẹn quá thành giận Tiên Vương, bắt người ở giữa người tu hành tới trút giận.

Hắn không dám đi cược này chút Tiên Vương ranh giới cuối cùng, dù sao những người này, thật làm ra chuyện như vậy, lúc trước liền có Tiên Vương ra tay với An Nhạc.

Cho nên, hắn muốn nhìn lấy nhân gian người tu hành trở về.

Đương nhiên, An Nhạc cũng là đối tự thân có tự tin, tại ở gần Thánh cảnh về sau, hắn liền có đầy đủ tự tin, tại rất nhiều Tiên Vương trước mặt, tuỳ tiện trở lại Thánh cảnh bên trong.

Trừ phi tâm linh hoa nở một đóa hai phù Tiên Vương ra tay, bằng không, này chút Tiên Vương, lưu không được hắn.

Oanh

Ngay tại từng vị nhân gian người tu hành tốc độ cao trở lại Thánh cảnh bên trong thời điểm.

Từng đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Mạnh mẽ bản nguyên khí tức hoành không, liên tục bảy tôn Tiên Vương, truy đuổi đi mà tới.

"An Nhạc! ! !"

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương thấy An Nhạc, lập tức con mắt đỏ bừng, Bạch Hổ thế gia trong trận chiến này  có thể nói là tổn thất nặng nề.

Không có để lại An Nhạc thì cũng thôi đi, còn dán lên hai tôn Tiên Vương cùng một tòa Tiên thành!

Đơn giản có thể nói là bệnh thiếu máu!

Nhiều như vậy Tiên Vương xuất hiện, kinh khủng bản nguyên khí tức rung chuyển tại Thánh cảnh trước Tiên Kiêu bia khu vực.

Khu vực này hết thảy người tu hành, sớm đã là nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái thể xác tinh thần lạnh mình, Tiên Vương cấp bậc cường giả uy áp, tựa như núi cao đè xuống, áp bách lấy thân thể của bọn hắn.

Có thể, bọn hắn sống lớn như vậy, đều không có nhìn thấy nhiều như vậy Tiên Vương hội tụ.

Xem điệu bộ này... Này bảy tôn Tiên Vương, chính là toàn bộ truy sát An Nhạc tới!

Chờ chút, An Nhạc khi nào tiến vào thượng thương?

Thế mà lập tức trêu chọc bảy tôn Tiên Vương, lại bị bảy tôn Tiên Vương như thế đại truy sát!

Cho nên...

An Nhạc đến cùng vào thượng thương làm cái gì? !.