Chương 342: Thánh Sư hấp hối sức mạnh to lớn, bị bốc hơi Tiên Vương, nhân gian mới Hoàng Giả

Chương 342: Thánh Sư hấp hối sức mạnh to lớn, bị bốc hơi Tiên Vương, nhân gian mới Hoàng Giả

Đối với đại đa số người, bọn hắn đều không biết được An Nhạc vào thượng thương bên trong làm cái gì.

Thân phận của dùng An Nhạc, tiến vào thượng thương chỗ sâu, đó là bốc lên cực lớn nguy hiểm, dù sao, hắn cùng ngũ đại tiên cổ thế gia, cùng với không ít hơn thương thế lực cao cấp quan hệ cũng không tốt, thậm chí, còn dính đến Thăng Tiên địa.

An Nhạc ở nhân gian, dùng thực lực cường đại phong ấn Thăng Tiên địa, làm được trời xanh rất nhiều đỉnh cấp thế lực hợp mưu đối nhân gian trù tính, cho một mồi lửa, không cách nào lại tiếp tục thi hành.

Này sớm đã chọc giận không ít hơn thương đỉnh cấp thế lực, bọn họ đều là ôm trấn áp An Nhạc, đánh giết An Nhạc mục tiêu, nếu là có thể làm đến, Thăng Tiên địa liền có lại mở cơ hội.

Cho nên, An Nhạc thế mà to gan tiến vào thượng thương, bại lộ thân phận bị đuổi giết cũng liền bình thường.

Bị bảy tôn Tiên Vương truy sát, cũng liền bình thường. . . Cái rắm a!

Thánh cảnh trước đó người tu hành đều là gió bên trong ngổn ngang, cho dù là ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong cường giả, một chút Tiên Quân, đều nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm.

Không quan trọng An Nhạc, dựa vào cái gì vận dụng bảy tôn Tiên Vương theo đuổi giết. . . Đội hình như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chủ yếu nhất là, An Nhạc còn không phải Tiên Vương, thực lực cũng không đặt chân thập nhị cảnh.

Có thể coi là như thế, xem điệu bộ này, An Nhạc tựa hồ. . . Thành công bỏ chạy, cũng không bị bảy tôn Tiên Vương bắt trấn áp.

Dùng lực lượng một người thoát thân bảy tôn Tiên Vương truy sát!

Thánh cảnh bên trong, nhân gian người tu hành cũng là ngây ra như phỗng.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người ngụm lớn thở hào hển, khi tiến vào Thánh cảnh trước đó, bọn hắn cảm giác được chân trời truyền lại tới kinh khủng uy áp, đó là từng tôn Tiên Vương.

"Công tử thân phận quả thực quá nhạy cảm, một bại lộ, thế mà liền bị bảy tôn Tiên Vương chỗ truy sát. . ."

"Yên tâm đi, công tử đã tới gần Thánh cảnh khu vực, hắn muốn Nhập Thánh cảnh, này chút Tiên Vương nhất định là lưu không được công tử."

"Luôn cảm giác công tử vào thượng thương đã làm một ít ghê gớm sự tình, nếu không không cách nào nói rõ lí do bảy tôn Tiên Vương sẽ đại động can qua như vậy truy sát, coi như bởi vì giết công tử, thật có thể để cho người ta ở giữa Thăng Tiên địa khôi phục, có thể điệu bộ này cũng quá lớn."

Mọi người dồn dập mở miệng, biểu đạt chính mình không hiểu cùng cảm giác chấn động

Lần này, không ít người cảm nhận được chênh lệch, làm Tiên Vương uy áp theo đường chân trời phần cuối, như lũ quét phát tiết mà đến thời điểm, từng vị nhân gian người tu hành, đều có chút vui mừng, nếu không phải công tử để bọn hắn trước vào Thánh cảnh, đến Thánh cảnh hàng rào bảo hộ, bọn hắn có thể sẽ tại đây Tiên Vương uy áp dưới, mất đi đấu chí, đánh mất ý chí.

"Tiên Vương. . . Thật thật mạnh, mà ở nhân gian, một tôn Tiên Vương đều không gặp được, có thể là ở trên thương, lại lập tức liền có thể xuất hiện bảy tôn."

"Nhân gian so với thượng thương, thật lạc hậu nhiều lắm."

Diệp Long Thăng cảm khái nói.

Nhân gian, đã từng cực hạn qua của hắn tầm mắt, trong mắt hắn, chỉ có Nguyên Mông này một cái đại địch, Nguyên Mông hoàng đế cũng đã là hắn có khả năng tưởng tượng đến, trừ Thánh Sư bên ngoài người mạnh nhất.

Có thể là, ở trên thương, Nguyên Mông hoàng đế kỳ thật không tính là gì, cửu chuyển Tiên Quân, đỉnh cấp đại năng, nguyên phù Tiên Vương. . .

Từng vị đều có siêu việt hắn tưởng tượng thực lực.

Đặc biệt là Tiên Vương, cái kia là nhân gian khó mà gánh chịu cường giả.

"Đây cũng là thượng thương, mà bây giờ thượng thương ngấp nghé nhân gian, mong muốn đem nhân gian đào tạo thành thượng thương Thăng Tiên địa. . . Công tử tại chống lại, kiên thủ nhân gian."

Từng vị cường giả bùi ngùi mãi thôi, đối với An Nhạc càng kính nể.

Tại Thánh cảnh hàng rào về sau.

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ từ lâu xuất hiện.

Bởi vì Thánh cảnh cùng thượng thương tuế nguyệt tốc độ chảy khác biệt, cả hai vô pháp cảm giác được thượng thương bên trong phát sinh sự tình, nhưng từ nhân gian người tu hành trong lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn cũng là biết được không ít sự tình.

An Nhạc bị bảy tôn Tiên Vương cho truy sát, vì để cho nhân gian người tu hành toàn bộ trở lại Thánh cảnh bên trong, giờ phút này vẫn ở trên thương bên trong giằng co lấy bảy tôn Tiên Vương.

"Bảy tôn Tiên Vương a. . ."

Thượng Quan Thanh Uyển có chút đau đầu, tiểu sư đệ. . . Thật rất có thể gây sự.

Hai người bọn họ là biết An Nhạc tiến vào thượng thương mục đích là cái gì, mong muốn thu hồi di thất ở trên thương Sơn Hà đỉnh.

Không biết là có hay không có vào tay.

Bọn hắn giờ phút này cũng làm không là cái gì, chỉ có thể thay An Nhạc cầu nguyện, mong ước hắn có thể bình an trở về.

. . .

. . .

Thánh cảnh trước đó, gió nhẹ chầm chậm, huyết sắc mây bay cuồn cuộn, mang theo đè nén, mang theo bi thương.

Liên tục chết ba vị Tiên Vương, thất lạc ba đạo nguyên phù, đối với thượng thương bản nguyên mà nói, đây là không nhỏ tiếc nuối cùng tổn thất.

Cho nên, thiên địa dị tượng vì đó mà hiện ra.

An Nhạc áo trắng bay lên, bình tĩnh nhìn cái kia cùng hắn giằng co bảy tôn Tiên Vương.

Bây giờ đã tới gần Thánh cảnh, An Nhạc tự tin có thể tuỳ tiện thoát thân, đặt chân Thánh cảnh bên trong, cho nên trong lòng rất bình tĩnh, cũng không lo lắng.

Ngũ đại tiên cổ thế gia gọp đủ bảy tôn Tiên Vương, giờ phút này lại đều là sắc mặt biến đổi không chừng, không biết nên như thế nào lưu lại An Nhạc.

Dưới đáy, người tu hành nhóm câm như hến, không dám cao giọng ngữ, nhưng lại tò mò nhìn giằng co hai bên.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương nhìn thấy An Nhạc, đó là hết sức đỏ mắt, đại gia đều chưa từng có nhiều đối thoại, bởi vì, lẫn nhau đều hiểu, thời khắc này đối lời đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bọn hắn muốn làm chính là toàn lực lưu lại An Nhạc.

Mà An Nhạc chỉ cần bình yên thoát thân trở lại Thánh cảnh bên trong liền có thể.

Oanh

Bảy tôn Tiên Vương cơ hồ là trong cùng một lúc lựa chọn ra tay.

"Phong tỏa An Nhạc lùi lại Nhập Thánh cảnh khu vực!"

"Dốc hết toàn lực lưu hắn lại, như thế Thăng Tiên địa phong ấn là có thể mở ra! Bạch Hổ thánh chủ liền có thể mượn nhờ Thăng Tiên địa, trùng kích cực hạn lĩnh vực, chúng ta ngũ đại tiên cổ thế gia mới có thể thoát khỏi thượng thương yếu nhất thế lực cao cấp địa vị, nhường Bách Hiểu các loại rác rưởi này nhất lưu thế lực không còn dám ngấp nghé chúng ta!"

Gầm thét thanh âm liên tục bùng nổ, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, nắm giữ lấy quyền chỉ huy, bắt đầu ra lệnh.

Từng vị Tiên Vương tốc độ cao nhích người, bảy tôn Tiên Vương hợp lại tiến hành sát phạt.

An Nhạc cũng là cảm thấy tựa như núi cao áp lực.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, không dám ham chiến, cũng không dám khinh thường.

Xác định Thánh cảnh trước khiêu chiến Tiên Kiêu bia nhân gian người tu hành toàn bộ đều về tới Thánh cảnh bên trong về sau.

An Nhạc mới rốt cục là bắt đầu lựa chọn thoát thân.

Oanh

Sau lưng, đột ngột có sơn nhạc vụt lên từ mặt đất, đó là toàn bộ do đá lởm chởm quái thạch sáng lập ra sắc bén sơn nhạc, không ngừng cất cao lấy, ngăn chặn An Nhạc lui Nhập Thánh cảnh bên trong lùi lại hướng đi.

Đó là Huyền Vũ thế gia Tiên Vương, vận dụng nguyên phù lực lượng thi triển ra kỹ xảo.

Mặt khác Tiên Vương thì là nắm chặt thời cơ, dồn dập khởi xướng tiến công.

Chu Tước thế gia sau lưng mọc lên hai cánh Tiên Vương, trước tiên tiến công, hỏa diễm hai cánh bùng cháy, vỗ đánh ở giữa, liền tại trong hư không lưu lại vô số còn sót lại mê huyễn hư ảnh.

An Nhạc không có khinh thường, cũng không muốn lãng phí thời gian tiếp tục dây dưa tiếp.

Bảy tôn Tiên Vương cho đến áp lực còn là rất lớn.

Dùng An Nhạc thực lực hôm nay, một đánh một còn có thể một trận chiến, thậm chí thắng chi lại chém giết, dù sao hắn có Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Thượng Thương tổ kiếm này hai kiện át chủ bài.

Thế nhưng, một đối hai liền cực kỳ cố hết sức, một đối ba cơ bản chỉ có lạc bại bị chém giết, một đôi bảy thì càng chớ có suy nghĩ, An Nhạc lại không phải là hai phù Tiên Vương.

Cho nên, An Nhạc giờ phút này chỉ muốn thoát thân.

Sau lưng núi cao, chính là do Huyền Vũ thế gia Tiên Vương nguyên phù chỗ sáng lập ra phong tỏa.

Mong muốn trở ngại An Nhạc lùi lại con đường.

Bất quá, An Nhạc trực tiếp trao đổi Thượng Thương tổ kiếm, hứa hẹn dùng mười đám tuế nguyệt bản nguyên giá cả, đổi lấy chém ra sau lưng sơn nhạc, ra sức Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, hưng phấn vô cùng, tựa như điên cuồng, không chút do dự, dẫn dắt Thượng Thương tổ kiếm bản thể, dẫn dắt tiếp theo sợi kiếm khí.

Huyền Vũ thế gia Tiên Vương sáng lập ra sơn nhạc, trực tiếp bị Thượng Thương tổ kiếm nhất kiếm cho chém ra.

Ngọn núi một phân thành hai.

An Nhạc trên người Hư Không giáp ngân mang nở rộ, tam giai chí bảo tại thời khắc này bị An Nhạc vận chuyển tới cực hạn, hướng phía cái kia một phân thành hai sơn nhạc khe rãnh bên trong chui vào.

Hỏa diễm hai cánh đập, một vệt màu đỏ trong nháy mắt tới gần.

Chu Tước thế gia cái kia tôn am hiểu tốc độ Tiên Vương, đã kéo gần lại cùng An Nhạc khoảng cách.

Thế nhưng, An Nhạc liếc mắt nhìn hắn, giơ tay lên, Thượng Thương tổ kiếm phía trên, kiếm quang lưu chuyển, đối hắn xa xa nhất chỉ.

Này tôn Chu Tước thế gia Tiên Vương thấy Thượng Thương tổ kiếm thời điểm, chấn động trong lòng, không tự chủ được liền liền nghĩ tới An Nhạc lời nói.

Cản trở ý chí liền trở nên đạm mỏng hơn.

Không dám ngăn cản. . .

Ngân mang chui vào sơn nhạc bên trong.

Huyền Vũ thế gia cái kia tôn Tiên Vương rống giận, nguyên phù vận chuyển tới cực hạn, song chưởng đột nhiên muốn đập hợp.

Đông

Nhưng tại sơn nhạc hoàn toàn đập hợp lại trong nháy mắt, An Nhạc cũng đã thoát thân mà ra, chân đạp hư không, chấp tay sau lưng, giống như giẫm đạp Tinh Hà đi tới Thánh cảnh hàng rào trước đó.

Nhàn nhạt nhìn bảy tôn Tiên Vương liếc mắt, An Nhạc cười cười.

Sau đó, lại giương mắt mắt nhìn phía xa xa bầu trời.

Nơi nào, tựa hồ có một đôi lại một đôi kinh khủng con mắt đang nhìn chăm chú hắn.

An Nhạc nụ cười dần dần thu lại.

Hắn biết những cái kia tại người chú ý hắn là ai, trừ bỏ những cái kia hai phù Tiên Vương, còn có Chân Võ đế tôn chờ cường giả đang ngó chừng hắn, mang cho hắn áp lực cực lớn.

Nếu không phải An Nhạc sau lưng Thánh Sư, để bọn hắn kiêng kỵ, dùng An Nhạc thân phận mẫn cảm tính cùng dụ hoặc tính, khả năng sớm tại An Nhạc đặt chân thượng thương thời điểm, những cường giả này liền đã không nhịn được.

Thế nhưng, Thánh Sư lực uy hiếp còn là rất lớn, bây giờ Thánh Sư đã không hề bị đến Thánh Ma Vương cản trở cùng kiềm chế.

Mong muốn tuỳ tiện ra tay đối phó An Nhạc, cần làm tốt trả giá to lớn đại giới chuẩn bị.

Huống hồ, bọn hắn cũng không tin, An Nhạc nếu dám như thế đặt chân đến thượng thương, làm sao có thể sau lưng không có có người làm chỗ dựa?

Dù cho không phải Thánh Sư. . .

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, cũng có thể thời khắc chuẩn bị ra tay, bảo hộ An Nhạc.

An Nhạc lực lượng là Thượng Thương tổ kiếm?

Cũng không phải là, lưng tựa Thánh Sư. . . Kỳ thật mới là An Nhạc lớn nhất lực lượng.

Thánh Sư vị thứ tư thân truyền đệ tử, cái thân phận này vô cùng mẫn cảm.

Ầm ầm!

Bạch Hổ thế gia cái kia tôn Tiên Vương giận không kềm được, lần này, Bạch Hổ thế gia mới thật sự là hao tổn to lớn, bị diệt rồi một tòa Tiên thành chớ nói, còn vẫn lạc hai tôn Tiên Vương. . .

Thương cân động cốt là thật là.

Nếu là bỏ mặc An Nhạc tuỳ tiện rời đi, bọn hắn chỉ có thể ăn này người câm thua thiệt!

Nếu là có thể trấn áp An Nhạc, phóng thích Thăng Tiên địa phong ấn, liền có thể bị Bạch Hổ thánh chủ sáng tạo thời cơ đột phá, dạng này mới có thể vãn hồi tổn thất!

Nhưng mà, An Nhạc nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Thượng Thương tổ kiếm kiếm quang cuốn theo bao phủ hắn thân thể, cả người liền trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang, thỉ cướp chui vào Thánh cảnh hàng rào bên trong.

Bạch Hổ tiên vương kinh khủng nhất kích hung hăng đánh ra, đầy cõi lòng lấy không cam lòng.

Kinh khủng sóng khí bao phủ mà ra, hư không từng khúc sụp đổ, cuối cùng hung hăng đánh vào Thánh cảnh hàng rào phía trên.

Này tôn Bạch Hổ tiên vương sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Không chỉ là hắn, còn lại sáu tôn Tiên Vương, cũng là tại thời khắc này biến sắc, sau đó đều là không hẹn mà cùng bắn mạnh rời xa, cách xa Bạch Hổ thế gia Tiên Vương.

Đáng sợ Tiên Vương nhất kích đập vào Thánh cảnh hàng rào phía trên, lại giống như đá chìm đáy biển, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

Thế nhưng, một cỗ kinh khủng cảm giác đè nén, dĩ nhiên đã tại Thánh cảnh hàng rào bên trong nổi lên dâng lên.

Không

"Ta. . . Không phải cố ý!"

Bạch Hổ tiên vương sắc mặt cực kỳ khó coi, gầm nhẹ một câu, biệt khuất vô cùng.

Hắn chẳng qua là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, không nghĩ tới công phạt theo quán tính, đánh vào Thánh cảnh hàng rào phía trên. . .

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Thánh cảnh hàng rào bắt đầu nhuyễn chuyển động.

Cuối cùng, chậm rãi hóa thành một tấm to lớn vô cùng mặt, mặt kia làm thật vô cùng to lớn, giống như đem thiên địa đem cắt ra ngăn cách.

Miệng khép mở, thanh âm như sóng lớn.

"Dám can đảm công phạt Thánh cảnh người, giết không tha!"

Khàn khàn lại sâu lắng thanh âm, không tình cảm chút nào, mang theo vô cùng băng lãnh sát cơ.

Sau một khắc.

Cái kia Thánh cảnh hàng rào bên trên bày biện ra to lớn khuôn mặt, đột nhiên há miệng ra.

Một đạo kim sắc dòng điện, giống như một cây thô to vô cùng màu vàng kim trường mâu, đột nhiên theo trong miệng phun ra.

Gào thét mà ra, không gian bị cắt ra.

Bạch Hổ tiên cổ thế gia Tiên Vương, sắc mặt đại biến.

Quay người liền dự định trốn đi, Bạch Hổ hư ảnh hiện ra, tại trong hư không phi tốc chạy nhanh, trầm trọng cái đuôi đập, rút kích hư không nổ lên tầng tầng loạn lưu.

Vì cái gì nhiều cường giả như vậy đối với Thánh cảnh hàng rào cố kỵ vô cùng?

Vì cái gì An Nhạc đám người, chỉ cần vượt qua Thánh cảnh hàng rào, chẳng khác nào an toàn?

Giờ khắc này, nhường thế nhân hiểu rõ, Thánh cảnh hàng rào sở dĩ có thể tách ra thượng thương cùng Thánh cảnh, liền là bởi vì hắn ẩn chứa khủng bố sức mạnh to lớn!

Đây là Thánh Sư hấp hối trong đó sức mạnh to lớn!

Giống như giữa thiên địa một đạo kim sắc hoành lôi lướt qua.

Hắc ám trong nháy mắt bị chiếu sáng, đợi đến quang minh tiêu tán, liền chỉ còn lại có một luồng khói xanh lượn lờ.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương. . . Liền đã tan biến tại giữa đất trời, máu thịt cùng Nguyên Thần đều một cái chớp mắt tại lôi đình phía dưới, biến thành tro bụi, chết không táng sinh.

Thiên địa yên tĩnh như chết.

Còn lại sáu tôn Tiên Vương thì là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem.

Nhìn xem trong nháy mắt bốc hơi Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, da mặt đều là nhịn không được hơi hơi run run.

Thánh Sư. . . Vẫn như cũ là khiến người sợ hãi tồn tại a.

Còn nhớ được năm đó Thánh Sư đặt chân thượng thương, dùng sức một mình khiêu chiến hết thảy thế lực cao cấp cường giả, đều là thắng chi, một khắc này, cả thương đều tắt tiếng, cả thương quang minh cũng vì đó mà ảm đạm.

Từ ngày đó trở đi, Thánh Sư liền trở thành thượng thương hết thảy cường giả ác mộng.

Sau này, Thánh Sư càng là làm ra cực kỳ đáng sợ cử động, thế mà ở trên thương bên trong cắt chém ra một chỗ, đế tạo ra được Thánh cảnh. . .

Này loại sáng lập một giới thủ đoạn, đơn giản. . . Vượt qua lẽ thường!

Càng quan trọng hơn là, thượng thương bản nguyên vậy mà chưa từng vì vậy mà chấn nộ đánh giết Thánh Sư.

Hoặc là nói là chấn nộ qua, thế nhưng. . . Không dùng.

Giờ phút này, Thánh Sư lưu tại Thánh cảnh hàng rào bên trên khủng bố sức mạnh to lớn tái hiện thượng thương, thuấn sát một tôn Tiên Vương, mang tới uy hiếp, là không có gì sánh kịp, phảng phất một lần nữa gọi lên thượng thương các cường giả trong lòng bị Thánh Sư chỗ chi phối kinh khủng.

Sáu tôn Tiên Vương chỉ có thể vui mừng bọn hắn không có bị liên lụy ảnh hưởng đến, bằng không. . . Bọn hắn cũng không sống nổi.

Vài vị Tiên Vương liếc nhau, bọn hắn biết, Bạch Hổ thế gia. . . Lần này thật chính là bệnh thiếu máu, thua thiệt quá thảm rồi!

An Nhạc còn chạy, đồ một tòa thành, giết Tiên Vương, trả về Thánh cảnh.

Ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi, lẫn nhau cũng là cảm giác trên mặt con có chút không nhịn được.

"Chỉ có thể nói. . . Bạch Hổ thế gia trù tính quá qua loa cùng buồn cười, vốn là muốn muốn đào bẫy rập cho An Nhạc nhảy, dùng Sơn Hà đỉnh vì dụ hoặc, muốn trấn áp An Nhạc, kết quả. . . Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

Chu Tước thế gia Tiên Vương cười lạnh lắc đầu, hai lần bị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương chỗ quát mắng, trong lòng hắn cũng là có chút khó chịu  bất quá, đối phương đã chết đi, hắn cũng chỉ có thể ngoài miệng nói một chút.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên trở lại, nhìn một chút tộc bên trong làm thế nào quyết định đi."

Còn lại sáu tôn Tiên Vương mất hết cả hứng, Thanh Long thế gia Tiên Vương mặc dù rất muốn cho chết đi đồng bạn báo thù, đáng tiếc, không có cơ hội.

Sáu tôn Tiên Vương dồn dập rút đi rời đi.

Thánh cảnh trước đó, bầu không khí ngột ngạt, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Rất nhiều thượng thương người tu hành, cuối cùng có thể thở dốc, từng cái trừng lớn mắt, vừa mới mắt thấy một trận thần tiên đánh nhau, bọn hắn nỗi lòng kích động không thôi, khó lấy lắng lại.

Càng là nhìn thấy Thánh cảnh hàng rào khủng bố, một tôn Tiên Vương trong nháy mắt bốc hơi, đơn giản đáng sợ vô cùng.

Giờ phút này, từng vị người tu hành nhìn về phía Thánh cảnh hàng rào, đều mang tới kinh khủng.

Đã từng bọn hắn mỗi lần thấy An Nhạc hiểm lại càng hiểm thông qua Thánh cảnh hàng rào trở lại Thánh cảnh bên trong, trong lòng đều kìm nén không được một cỗ xúc động, mong muốn công phạt Thánh cảnh hàng rào xúc động.

Hiện tại, bọn hắn này phần xúc động tan thành mây khói, thậm chí vui mừng lúc trước lý trí của mình.

Một tôn Tiên Vương nói không có liền không có, Thánh cảnh hàng rào bên trong ẩn chứa sức mạnh to lớn, không cách nào tưởng tượng.

. . .

. . .

Bồng Lai tiên đảo.

Tiên khí lượn lờ, Linh thụ sinh trưởng, xanh biếc sáng chói.

Một đạo áo trắng thân ảnh, chậm rãi hành tẩu tại Bồng Lai tiên đảo trung ương dãy núi trên sơn đạo, một đầu uốn lượn thanh khê theo trên dãy núi Thủy Nhãn chậm rãi chảy xuôi mà xuống.

Thần Lộc xiêu vẹo, tại bên khe suối nhẹ nghe.

Hình ảnh xuất trần, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Chân Võ đế tôn chấp tay sau lưng, chậm rãi đi đi, giẫm lên ướt át đá cuội, trên khuôn mặt vô hỉ vô bi.

"An Nhạc. . ."

Đột nhiên, một vạch kim quang thu nạp trở về, Chân Võ đế tôn thở dài, ngẩng đầu lên tới.

Trước đó hắn điều động Thân Đồ La Binh đi tới, mong muốn trấn áp An Nhạc, đáng tiếc, bị An Nhạc vượt qua nhất kiếp.

Bây giờ, An Nhạc đã phát triển đến cảnh giới như thế.

"Đơn thuần cùng chiến lực, một phù Tiên Vương bên trong, đánh đâu thắng đó, ít có địch thủ, trừ phi là cảm ngộ đỉnh cấp chi nhánh bản nguyên người, bằng không không người có thể cùng bây giờ An Nhạc một trận chiến. . ."

"Đáng sợ là, hắn mới thập nhất cảnh, trưởng thành hạn mức cao nhất còn có rất cao rất cao."

Một hồi gió núi cuốn theo lấy linh khí nồng nặc đập vào mặt, quét khắp núi linh thảo chập chờn, dòng nhỏ soạt, cùng với Chân Võ đế tôn tay áo bay lên.

"Nhân gian có thiên tài như thế, quả nhiên là một trận chuyện may mắn."

"Thế nhưng, ở nhân gian tu hành khô kiệt thời đại, có dạng này thiên tài, lại là một loại bi ai, liên quan đến thiên tài bi ai."

Một đầu Thần Lộc chậm rãi tới gần đế tôn, đế tôn nâng tay lên, nhẹ vỗ về đầu hươu, cảm thán nói.

"Ta theo nhân gian tới. . ."

"Động lòng người ở giữa. . . Cũng đã không thể quay về."

. . .

. . .

Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Vỡ tan thanh âm không ngừng vang vọng, tổ miếu bên trong, một tòa tòa thuộc về Bạch Hổ thế gia Tiên Vương mệnh bài vỡ nát tan tành.

Cái kia tôn An Nhạc tại tuế nguyệt trong tấm hình thấy hai phù Tiên Vương, đột nhiên mở mắt ra, toát ra kinh hãi cùng vẻ khó tin.

"Chết rồi. . . Ba vị Tiên Vương, toàn đều đã chết!"

Giờ phút này xuất trần khí chất đều là phá diệt, sau lưng vô tận Thánh Quang sở sinh ra đầu kia Bạch Hổ, càng là phát ra vô cùng chấn nộ gầm thét.

Vị này tọa trấn Bạch Hổ thế gia tổ địa hai phù Tiên Vương, trên khuôn mặt toát ra vẻ đau thương.

"Cái này. . . Này ta nên như thế nào cùng Thánh Chủ bàn giao a. . ."

"Ta có tội. . . Ta muốn dùng Sơn Hà đỉnh làm dẫn, hấp dẫn An Nhạc tới giết chết, phá Thăng Tiên địa kết quả, nhưng hôm nay. . . Cục chưa phá, lại liên lụy ba tôn Tiên Vương. . . Ta có tội lớn."

Này tôn hai phù Tiên Vương, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh gợn sóng, tràn đầy bi thương.

Mặt hướng lấy tổ miếu hướng đi, bi thương dập đầu.

Trong miệng tụng nhớ kỹ, ta có tội.

. . .

. . .

An Nhạc về tới Thánh cảnh bên trong, bình yên vô sự, áo trắng bay lên, Thượng Thương tổ kiếm về tới đạo quả trong không gian, lại bắt đầu sung sướng du đãng.

Thánh cảnh hàng rào về sau, từng vị nhân gian người tu hành, đều là chờ trông coi, thấy An Nhạc bình an trở về, mới là dồn dập xả hơi.

"Công tử không việc gì thật sự là quá tốt."

"Công tử a, lần sau vẫn là chớ có làm nguy hiểm như thế sự tình, nhân gian đều còn trông cậy vào công tử đây."

"Công tử nếu là xảy ra chuyện, chúng ta vô pháp cùng Lục tiên sinh bàn giao a."

. . .

Cho dù là Diệp Long Thăng đám người, đều là có chút nghĩ mà sợ, dồn dập mở miệng nói.

An Nhạc cười cười: "Vào thượng thương bản là có chút sự tình muốn làm, chưa từng nghĩ, Bạch Hổ thế gia thiết lập ván cục muốn lừa giết ta, may mà ta cùng Thủy Hoàng Doanh Tần hợp lại, chém giết ba tôn Tiên Vương, phá cục mà ra. . ."

Làm An Nhạc bình tĩnh tự sự kết thúc.

Toàn bộ Thánh cảnh Linh Phong phía trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngây người, nội tâm run lên, đầy trong đầu chỉ còn lại có "Chém ba tôn Tiên Vương" .

Đây chính là Tiên Vương a. . . Không phải cái gì rau cải trắng!

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ càng là rung động run lên, cho dù là bọn họ nhìn tận mắt An Nhạc từng bước một trưởng thành, có thể giờ phút này vẫn còn có chút khó có thể lý giải được.

Làm sao cũng nhiều như vậy thời gian, An Nhạc liền trưởng thành đến có khả năng tay xé Tiên Vương trình độ? !

Không hổ là bị Thánh Sư thu làm vị thứ tư đệ tử thiên kiêu yêu nghiệt.

Mọi người dần dần bình phục có thể, chẳng qua là nhìn về phía An Nhạc ánh mắt lại cuồng nhiệt rất nhiều, đây cũng là bọn hắn nhân gian nhất thống thiên hạ tân hoàng, sáng lập một cái truyền kỳ thời đại thiên kiêu!

An Nhạc sáng tạo kỳ tích đã đủ nhiều, đại gia đã sức chịu đựng cao không ít, cho nên rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Có thể là, An Nhạc mặt mũi tràn đầy mang cười nhìn xem bình tĩnh trở lại mọi người.

Chỉ có thể nói, bọn hắn bình tĩnh quá sớm.

Giơ tay lên, hư không vạch một cái, không gian lập tức bị xé mở.

Không gian trữ vật ấn hiện ra, nương theo lấy một cỗ lực kéo lực lượng, không gian trữ vật bên trong đồ vật dồn dập bị An Nhạc nghiêng đổ ra.

Ào ào. . .

Linh khí nồng nặc, sục sôi đến cực điểm bản nguyên thanh khí, còn có đủ loại bảo quang, chói lọi mê người mắt!

Tất cả mọi người đầu tiên là kinh ngạc tán thán, sau đó, tiếng than thở càng lúc càng lớn, biên độ cũng càng lúc càng lớn, con ngươi thít chặt, không thể tin cùng vẻ chấn động, càng lúc càng nồng nặc.

Tê, triệt để tê!

Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ càng là người đều ngốc đi, đờ đẫn nhìn xem cái kia tỏa ra bọn hắn con ngươi chói lọi phát sáng hình ảnh.

"Cái này. . . Đây đều là cái gì a?"

"Tiểu sư đệ đây là. . . Đánh cướp một tòa Tiên thành sao? !"

Cát Hồng Đồ chết lặng nói.

Luyện chế tốt, chứa ở trong bình ngọc tiên đan, đơn giản như bán buôn, hàng trăm hàng ngàn ra bên ngoài, trên đó ghi chú đủ loại đan dược giới thiệu.

Thứ hai chính là pháp bảo, bình thường nhất phẩm pháp bảo đều bất nhập lưu, nhất phẩm cực cùng với chí bảo mới là chủ lưu, thậm chí. . . Còn có tam giai chí bảo!

So với phung phí ngấm dần muốn mê người mắt, đều muốn tới chọc người.

Càng chớ có đề, cái kia sục sôi nồng đậm bản nguyên thanh khí, cùng với thành đống đủ loại phẩm chất Nguyên Tinh!

"Cát sư huynh đoán không sai, ta vừa mới đánh cướp Bắc Hổ tiên thành tài nguyên kho, không có cách, nhân gian quả thực là quá nghèo, ta bây giờ lại chưa tìm đến trợ giúp nhân gian tu hành khôi phục biện pháp. . . Đành phải ăn cướp đối phương tài nguyên kho đến cho cho nhân gian người tu hành dùng tu hành tài nguyên."

An Nhạc cười cười: "Bọn hắn muốn giết ta, ta liền thuận đường thu chút chiến lợi phẩm, không quá phận a?"

"Cướp phú tế bần, ta là chuyên nghiệp."

Nghe nói An Nhạc lời nói.

Mọi người triệt để chết lặng, trong lòng rung động như lũ quét phát tiết sụp đổ!

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực đám người ở giữa người tu hành, hít một hơi thật sâu, cảm giác thân thể mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy.

Quá kích thích!

Bọn hắn chưa từng gặp qua nhiều như vậy tu hành tài nguyên a.

Toàn bộ nhân gian vơ vét một lần, sợ là đều gom góp không ra nhiều như vậy tu hành tài nguyên, bây giờ nhân gian quá cằn cỗi.

Mà cái này. . . Vẫn chỉ là thượng thương một tòa Tiên thành tài nguyên mà thôi.

Ở trên thương, giống như vậy Tiên thành có bao nhiêu toà?

Rất rất nhiều.

Nếu là toàn bộ đều vơ vét một lần. . . Dù cho nhân gian tu hành lại khô kiệt, sợ là đều có thể trong thời gian ngắn bổ khuyết bên trên khô kiệt hang a?

Đương nhiên, loại ý nghĩ này mọi người cũng chỉ là cảm tưởng nghĩ mà thôi.

Mọi người kinh ngạc nỗi lòng, thật lâu khó mà bình tĩnh, An Nhạc chém giết Tiên Vương, chẳng qua là trong lời nói biểu đạt, mang tới rung động có hạn, mà lại, bọn hắn đều có chút quen thuộc, dù sao, An Nhạc nhiều lần sáng tạo kỳ tích.

Có thể là, những tư nguyên này chồng chất triệt để ở trước mắt, lóe mù mắt cảm giác, mang tới chính là thực sự trùng kích!

Bọn hắn sao có thể tốc độ cao bình tĩnh đâu?

An Nhạc quét mọi người liếc mắt, trong lòng thì là bắt đầu tốc độ cao tổ chức lấy kế hoạch phân phối, thánh giai tâm linh khiến cho hắn đối với làm chuyện như vậy, thuận buồm xuôi gió, không có khó khăn quá lớn.

Hắn rất nhanh liền đem Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người đột phá thập nhất cảnh cần có tài nguyên chuẩn bị ra tới, lại cấp cho cho bọn hắn.

Tiên đan, linh dược, bản nguyên thanh khí cùng với Nguyên Tinh các loại, đều phân phối xong.

Ít nhất duy trì bọn hắn phá thập nhất cảnh không tính việc khó.

Tại An Nhạc lựa chọn chí bảo ngũ cầm cần thiết thôn phệ chí bảo về sau, còn nhường mỗi người đều lựa chọn một kiện chí bảo vũ khí.

Những người này làm bây giờ nhân gian cao cấp chiến lực, bọn hắn đáng giá cầm nắm chí bảo.

"Đa tạ công tử!"

Diệp Long Thăng đám người kích động khó mà ngăn chặn cảm xúc, thu vào An Nhạc phân phối tài nguyên về sau, đều là quỳ rạp trên đất, hành đại lễ.

An Nhạc cười cười: "Tài nguyên là chết, chuyển hóa làm lẫn nhau tu vi mới là thực chất, các ngươi đều là nhân gian hi vọng cùng trụ cột, nhân gian muốn quật khởi, không thể dựa vào một mình ta, cần muốn mọi người chung nhau nỗ lực."

"Lần này, ta xem như triệt để đắc tội ngũ đại tiên cổ thế gia, tương lai. . . Có thể muốn cùng thượng thương ngũ đại tiên cổ thế gia này đỉnh cấp thế lực khai chiến, đối mặt thượng thương đỉnh cấp thế lực, toàn bộ nhân gian cộng lại, ở trước mặt đối phương đều quá mức nhỏ yếu."

"Cho nên chúng ta muốn chủ động mạnh lên, dùng đủ nhiều tài nguyên mạnh lên."

"Đợi cho chúng ta trở nên đủ mạnh, liền có thể. . . Tiên tới đồ tiên, thần tới Trảm Thần!"

"Vạn năm trước, Doanh Tần chi thương chính là tỉnh táo, chúng ta không thể giẫm lên vết xe đổ!"

An Nhạc nhìn xem mọi người, nói nghiêm túc.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng dồn dập ngẩng đầu, trong con ngươi của bọn họ có đấu chí, có máu nóng, có hỏa diễm đang thiêu đốt!

Nơi xa, vừa mới hoàn thành năng lượng tích súc binh thánh tôn Trường Khanh, cũng là cảm giác trong cơ thể máu nóng phun trào, nhẹ nhàng vuốt râu, ánh mắt kiên định.

Ánh mắt của hắn vượt qua Thánh cảnh hàng rào, phảng phất thấy được cái kia bao la mênh mông thượng thương, chiến ý tràn trề.

Nhân gian, cho tới bây giờ đều không phải là quả hồng mềm.

Cho tới bây giờ đều không phải là.

Như không phải nhân gian tu hành khô kiệt. . . Thượng thương tại sao dũng cảm phạt nhân gian? !

Nhân gian có thể là từng sinh ra Hoàng Giả chỗ!

Đột nhiên, binh thánh tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân, có chút nóng bỏng, có chút chờ mong.

Có lẽ. . .

Trước mắt vị này hăng hái thiếu niên, một ngày nào đó, có lẽ sẽ thành vì nhân gian. . .

Mới Hoàng Giả..