Chương 343: Cự Tử Binh Thánh chứng đạo Thánh Giả, sinh coi như nhân kiệt, triều bái anh hùng quan

Chương 343: Cự Tử Binh Thánh chứng đạo Thánh Giả, sinh coi như nhân kiệt, triều bái anh hùng quan

Cho thân ở Thánh cảnh bên trong nhân gian người tu hành nhóm phân phối xong tu hành tài nguyên, An Nhạc liền đem còn lại tài nguyên thu vào.

Này chút tu hành tài nguyên đối với nhân gian mà nói, hết sức trân quý, ít nhất, có thể đền bù một quãng thời gian nhân gian tu hành tài nguyên thiếu thốn, tu hành suy kiệt tình huống.

An Nhạc cùng Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ chào hỏi về sau, liền nhìn về phía chậm rãi đi tới Binh Thánh.

Binh Thánh trạng thái cực tốt, bản thân nội tình liền thâm hậu, đạt được Thánh cảnh bên trong thiên địa linh khí bổ dưỡng, tu vi rất nhanh liền tăng lên tới viên mãn trình độ, khoảng cách trùng kích thập nhị cảnh, cũng chênh lệch không xa.

"Tiền bối trạng thái không sai, xem ra còn kém độ kiếp rồi."

An Nhạc cười nói.

Binh Thánh nhẹ gật đầu, chắp tay chắp tay: "Vẫn là muốn đa tạ công tử cho Tôn mỗ cơ hội này, như không cơ hội này, Tôn mỗ sợ là chỉ có thể ở Võ Khôi thạch bên trong, từ từ nương theo nhân gian tu hành suy kiệt mà chết đi."

Nhân gian tu hành suy kiệt, chính là một trận đại thế, dùng Binh Thánh thực lực căn bản là không có cách ngăn cản, cũng không thể lực ngăn cản, này chính là liền Thánh Sư đều thấy chuyện khó giải quyết.

Như không An Nhạc, hắn có thể thật sẽ chỉ ở đại thế bên trong trầm luân, cuối cùng vô danh chết tại Võ Khôi thạch bên trong.

Thế nhưng, bây giờ Binh Thánh nỗi lòng có biến hóa, tự thân đã chạm đến trùng kích thập nhị cảnh thời cơ, lại tìm đến mục tiêu, đó chính là vì tân hoàng chinh phạt thượng thương cùng U Minh, hắn Binh Thánh, muốn làm chính là tam giới binh lính thánh, mà vẻn vẹn vì nhân gian binh lính thánh.

Thậm chí, ngoại trừ thượng thương cùng U Minh, công tử còn nói qua, nhân gian cửu trọng thiên có một tòa quan ải, cái kia quan ải bên ngoài, càng có Thánh Ma chờ sinh linh khủng bố đang uy hiếp lấy thế gian.

Binh Thánh trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, đang thiêu đốt, hắn còn có chinh chiến cơ hội, chiến đấu cũng không như vậy mà dừng lại.

"Tiền bối theo ta người Hồi ở giữa, mượn nhờ nhân gian bản nguyên trùng kích thập nhị cảnh, Thánh cảnh bản nguyên dù sao không phải tam giới bản nguyên, không đủ để đột phá, yên tâm, Thánh cảnh bản nguyên ta đã chuẩn bị tốt, sẽ không ngăn ngăn."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Thánh cảnh bản nguyên mặc dù không vừa lòng, thế nhưng đích thật là bị An Nhạc chuẩn bị hoàn tất.

Hai người tại Linh Phong phía trên hành tẩu, dạo bước đường núi, cảm thụ được tràn ngập sục sôi thiên địa linh khí Thánh cảnh.

An Nhạc đứng lặng đỉnh núi, nhìn linh khí ngưng tụ như tơ lụa Thánh cảnh, trong đôi mắt hào quang lấp lánh: "Ta vô duyên nhìn thấy nhân gian tu hành đại thế, không thấy linh khí ngưng châu, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nhưng ta hi vọng, tương lai nhân gian. . . Mà nếu Thánh cảnh như vậy, người người có thể tu hành, không cần vì linh khí mà phát sầu."

Lời nói xong, An Nhạc chậm rãi giang hai cánh tay, thiên địa linh khí theo hắn quanh thân bắt đầu lưu chuyển, không ngừng dũng động.

Binh Thánh đứng tại An Nhạc bên cạnh người, nhìn một màn này, trong lòng chấn động.

Thiếu niên hào khí hướng Thiên dẫn, chí khí đầy ngập động sơn hà!

"Công tử nhất định có thể thành công, nhân gian chắc chắn tại công tử chí khí phía dưới, lần nữa khôi phục đến tu hành thịnh thế!"

Binh Thánh giờ khắc này, cảm thấy người kia ở giữa tu hành suy kiệt đại thế, có lẽ. . . Thật sự có cơ hội bị cải biến.

Bỗng nhiên, An Nhạc nhìn phía nơi xa.

Thiên địa linh khí bắt đầu bao phủ, giống như là một vòng xoáy khổng lồ cái phễu, hướng phía nơi xa một tòa Linh Phong hội tụ, thiên tượng biến hóa.

Một cỗ kinh khủng uy áp, theo cái kia Linh Phong phía trên tràn ngập ra.

"Đây là. . ."

Binh Thánh cũng là ngưng mắt nhìn lại, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

"Có người muốn như ta phá thập nhị cảnh."

An Nhạc nở nụ cười, trên khuôn mặt toát ra một vệt thoải mái chi sắc: "Là Mặc gia tiền bối."

"Cùng Binh Thánh tiền bối, khả năng còn là người quen đây."

An Nhạc mắt nhìn Binh Thánh.

Cả hai đều là Chư Tử Bách Gia thời đại lưu lại, là người quen khả năng cực lớn.

Binh Thánh hai mắt tỏa sáng, sau một khắc, liền cùng An Nhạc cùng nhau hướng phía cái kia cái phễu chìm xuống hội tụ Linh Phong đạp không mà đi.

Bực này động tĩnh tự nhiên cũng là đưa tới không ít người chú ý.

Từng vị Thánh cảnh bên trong tu hành các cường giả, đều là nhìn ra xa tới.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Linh Phong phía trên ầm ầm phá vỡ, vô số đá vụn bay tứ tung, sau đó một tòa thạch quan theo bên trong hoành không, trôi nổi tại trên không.

Đây chính là An Nhạc từng tại Ly Sơn trong cổ mộ thấy thạch quan.

Trong thạch quan cái vị kia Mặc gia cường giả, cấp cho An Nhạc không nhỏ trợ giúp, An Nhạc thu được Hư Không giáp, cùng với liên quan tới Không Gian đại đạo lý giải, đều cùng đối phương có không thể chia cắt quan hệ.

Thạch quan chậm rãi mở ra, thao thiên thi khí theo bên trong phun trào mà ra, một cái chớp mắt mà thôi, bầu trời liền triệt để tối sầm xuống.

Mây đen cuồn cuộn, thi khí cuồn cuộn!

Mặc gia Cự Tử thi thể theo trong thạch quan đi ra, mượn nhờ lúc trước Thủy Hoàng Doanh Tần lưu lại Tiên Quân bản nguyên, hắn câu lên một hơi, thực hiện tự thân tu hành chuyển đổi, sau đó, lại tại Thủy Hoàng Doanh Tần Hạn Bạt chuyển hóa ở bên trong lấy được dẫn dắt.

Mai táng vạn năm thân thể đã thức tỉnh ý chí, thế nhưng mượn nhờ cỗ ý chí này, tiến hành tu hành phương diện tăng lên cùng trùng kích.

Bây giờ, tự thân Nguyên Thần cùng ý chí dung hợp, chuẩn bị nhờ vào đó phá thập nhị cảnh!

Mặc dù chuyển hóa không phải là Hạn Bạt thân thể, thậm chí không phải là thần thoại sinh vật, nhưng lại đế tạo ra được một loại cực kỳ cường hãn thi thể.

Một cỗ hơi lạnh thấu xương theo cái kia trong thạch quan phun trào mà ra, không ngừng lan tràn ra, cả tòa Linh Phong trong nháy mắt liền bị băng phong, tựa như rơi vào trời đông giá rét, phát lên vô số băng tinh.

Cùng Hạn Bạt nóng bỏng hoàn toàn khác biệt, đây là một loại đông lạnh vào cốt tủy băng lãnh, thế nhưng này loại băng lãnh rõ ràng chưa đi đến cực hạn.

Bởi vì, cắm ở một cái bình cảnh chỗ, thập nhị cảnh bình cảnh.

Xuất hiện tại Linh Phong phía trên An Nhạc cùng Binh Thánh, rõ ràng cảm thụ được này phần khí tức, nhìn xem cái kia lơ lửng giữa không trung, đem không khí đều đông kết thạch quan, trong đôi mắt dị sắc liên tục.

"Vậy mà không phải là không gian bản nguyên. . ."

An Nhạc nhẹ giọng nỉ non, hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn biết trong thạch quan nằm là ai, chính là Mặc gia Cự Tử, sáng tạo ra tam giai chí bảo Hư Không giáp Bách gia nhân vật phong lưu một trong, tại vạn năm trước cũng là một đời nhân tài kiệt xuất.

An Nhạc không gian bản nguyên chính là học tập từ đối phương.

Có thể không nghĩ tới, giờ phút này Mặc gia Cự Tử chỗ đi con đường, tựa hồ không phải là ngưng tụ không gian bản nguyên con đường.

"Thi khí, là bởi vì thi khí lạnh lẽo, hắn đi là hóa thân thi thể, theo trên thi thể thuế biến chi lộ, cùng Hạn Bạt chi lộ một dạng, thế nhưng, thế gian không có khả năng xuất hiện hai tôn Hạn Bạt, bởi vì Chứng Đạo chi lộ chỉ có một đầu, cho nên, Mặc gia Cự Tử cũng chỉ có thể thay đổi con đường, đi không giống nhau thi đường chứng đạo."

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, Đạo Tổ chi tư khiến cho hắn tuỳ tiện đã đoán được nguyên do.

Binh Thánh nghe vậy, cũng là mười phần giật mình.

Thi thể chứng đạo. . . Quả thực không thể tưởng tượng.

"Thủy Hoàng Doanh Tần thi thể mai táng tại Ly Sơn trong cổ mộ, lại là thông qua vạn năm trù tính, kế hoạch lột xác thành thần thoại sinh vật Hạn Bạt, cuối cùng thành công, có thể là, chính là mượn nhờ thượng thương bản nguyên chứng đạo. . ."

An Nhạc nói ra.

Cho Binh Thánh giới thiệu liên quan tới Thủy Hoàng Doanh Tần kết quả cuối cùng.

Thạch quan lơ lửng giữa không trung, tràn ngập ra khí tức đang không ngừng sôi trào, thậm chí bắt đầu chủ động dẫn dắt Thánh cảnh bên trong bản nguyên, muốn phá cảnh.

Bất quá, bị An Nhạc ngăn trở.

Thánh giai tâm linh, hoa nở một đóa, một đóa tâm linh chi hoa nhanh nhẹn hạ xuống, rơi vào thạch quan quan tài phía trên, ngăn cản hắn tiếp tục dẫn dắt Thánh cảnh bản nguyên phá cảnh ý nghĩ.

Thạch quan động tác ngừng lại, quan tài bên trong tồn tại, tất nhiên là cảm giác được An Nhạc khí tức.

Dát chi dát chi. . .

Thạch quan quan tài chậm rãi đẩy ra, một vị già nua, toàn thân da thịt nổi lên đóng băng màu sắc thân ảnh theo quan tài bên trong đứng dậy.

Lạnh lẻo càng tăng vọt, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, muốn đóng băng hết thảy.

Bất quá, An Nhạc cong ngón búng ra, từng đạo kiếm quang rủ xuống ở chung quanh, tựa như tường vây hàng rào vòng vây thành một vòng tròn, đem tất cả thi thể hàn khí đều ngăn cản dưới, không để cho tiết lộ một chút.

"Tiền bối, cuối cùng ra quan tài."

An Nhạc cười nhìn về phía quan tài, nhẹ nói ra.

Mặc gia Cự Tử chậm rãi mở mắt ra, cặp mắt của hắn hiện ra màu xanh thăm thẳm, đó là đóng băng màu sắc, nhìn chằm chằm An Nhạc, dần dần một cỗ thư thái ý chí trở về, trong mắt lấp lánh qua mê hoặc cùng mờ mịt.

Cuối cùng. . . Này bôi mê hoặc cùng mờ mịt hóa thành rõ ràng ý chí.

"Là ngươi!"

Mặc gia Cự Tử hít sâu một hơi.

Hắn nhận ra An Nhạc.

Cái kia ban đầu ở Ly Sơn trong cổ mộ, hạng gì nhỏ yếu thiếu niên. . .

Bây giờ, thế mà trở nên mạnh mẽ như thế?

Kiếm quang này, này khí tức, này hời hợt liền ngăn lại hắn thi hóa chỗ phóng thích ra thi lạnh khí thời điểm, trong lòng rung động như nhấc lên thao thiên sóng lớn.

"Tiền bối, đã lâu không gặp."

An Nhạc áo trắng bay lên, ưu nhã ôm quyền chắp tay.

Mặc gia Cự Tử vô cùng mờ mịt, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý nghĩ. . .

Đêm nay là năm nào?

"Chúc mừng tiền bối thi hóa chuyển tu thành công, áp chế thân thể tự sinh ý chí mà còn thành thôn phệ, thỏa mãn trùng kích thập nhị cảnh tư cách  bất quá, tại hạ cản trở tiền bối đột phá, thì là bởi vì nơi này vì Thánh cảnh, đột phá thập nhị cảnh, không bằng tam giới, vì vậy nghĩ xin tiền bối người Hồi ở giữa phá cảnh."

An Nhạc nói ra, biểu đạt chính mình ý tứ.

Mặc gia Cự Tử tầm mắt na di, thấy được trôi nổi tại An Nhạc bên người Binh Thánh, hơi có chút kinh ngạc.

Binh Thánh nhẹ gật đầu: "Công tử nói không sai, nơi này vì Thánh cảnh, chính là Thánh Sư xây dựng, cho nhân gian một chút hi vọng sống chỗ, chúng ta ở chỗ này tự nhiên là có thể phá thập nhị cảnh, thế nhưng. . . Thánh cảnh bản nguyên cũng không năm đại đỉnh cấp bản nguyên, phá cảnh mang tới tăng lên cũng là sẽ yếu hơn không ít."

"Hồi nhân gian phá cảnh là tốt nhất, ta cũng là muốn muốn trở về nhân gian, trùng kích thập nhị cảnh."

Binh Thánh giải thích nói.

Hắn cùng Mặc gia Cự Tử dù sao xem như quen biết đã lâu, đều là từng tại Chư Tử Bách Gia thời đại huy hoàng dạo qua tồn tại.

Mặc gia Cự Tử tiếp nhận rất nhanh, hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện, cũng hiểu rõ hắn có thể đến Nhập Thánh cảnh, cũng là bởi vì An Nhạc.

"Đa tạ công tử."

Mặc gia Cự Tử thi thể hóa thân hình, ôm quyền chắp tay, chấp lễ nói lời cảm tạ.

Dù sao cũng là bởi vì An Nhạc, hắn mới có cơ hội tại Thánh cảnh bên trong tu hành đột phá, này phần tái tạo chi ân, không thể báo đáp.

An Nhạc cười khoát tay, Mặc gia Cự Tử ban đầu ở Ly Sơn trong cổ mộ cho hắn chỗ dựa, bây giờ An Nhạc đương nhiên sẽ không nhìn xem Mặc gia Cự Tử ngộ nhập lạc lối.

An Nhạc cũng không có nói rõ lí do quá nhiều, nhường Binh Thánh đi cho Mặc gia Cự Tử nói rõ lí do cùng miêu tả nguyên nhân, thuận tiện cũng cho hai người bọn hắn vị lão hữu ôn chuyện cơ hội.

Mặc gia Cự Tử phá quan mà ra, An Nhạc vẫn là rất vui vẻ, ý vị này nhân gian thực lực tổng hợp lại đem tăng lên một cái cầu thang.

Bởi vì, cả hai đều là ổn định thập nhị cảnh, đủ để cho nhân gian mang đến không nhỏ thuế biến.

Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử cũng không nói quá nhiều, hai người rất nhanh liền chạy như bay tới, Mặc gia Cự Tử khí chất cùng ban đầu ở Ly Sơn trong cổ mộ khác nhau rất lớn, đây là hắn thi hóa thuế biến một loại phương thức khác.

Hắn là biết được Thủy Hoàng Doanh Tần đi Hạn Bạt chi lộ, vậy hắn khẳng định không thể đi Hạn Bạt chi lộ, đến mặt khác đi ra một con đường, cho nên, đi băng thi chi lộ.

"Trở về nhân gian, mượn người ở giữa bản nguyên phá cảnh, chúc hai vị tiền bối, cũng có thể thành công chứng đạo."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Lời nói hạ xuống, An Nhạc lấy ra Hàng Yêu tháp, đem cả hai thu nạp vào trong đó, sau đó dùng Tiểu Thánh lệnh hồi trở lại quy nhân gian.

. . .

. . .

Đệ thất sơn đỉnh, gió nhẹ chầm chậm.

Làm An Nhạc trở về về sau, cả tòa núi đều phảng phất tinh thần, hồi phục lại, đỉnh núi viện nhỏ, linh khí mờ mịt dẫn đến, Bảo Thụ cùng lão hòe thụ tại chập chờn dáng người, ăn mừng cùng hoan nghênh An Nhạc trở về.

Quét nhìn một vòng, tâm linh khuếch tán mà ra, cũng không cảm giác được bất luận cái gì nhắn lại, trong lòng chính là hiểu rõ, hắn rời đi trong khoảng thời gian này, nhân gian hẳn là không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Có Lục Y Sơn, Bá Ngôn cùng Lý Ấu An chờ trí giả tọa trấn, bây giờ bình phục hoàng triều tự nhiên an ổn.

Bây giờ sơn hà nhất thống, khí vận quy nhất, rất khó lại xuất hiện khó khăn trắc trở.

An Nhạc nạp nhân gian vận số tại tự thân, long mạch lực lượng cùng Sơn Hà đỉnh tương dung, chỉ cần hắn không có chuyện, nhân gian liền sẽ kéo dài an ổn.

Lấy ra Hàng Yêu tháp, Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử dồn dập xuất hiện.

Hai người áp chế tự thân khí tức, Binh Thánh còn tốt, hắn đã từng phóng nhãn nhìn qua nhân gian, tự nhiên không quá để ý.

Ngược lại là Mặc gia Cự Tử, lại lần nữa mở mắt xem nhân gian, đúng là có không nói ra được hốt hoảng cùng mờ mịt.

Thương hải tang điền, tuế nguyệt biến thiên. . .

Tuế nguyệt mang đi rất nhiều rất nhiều, núi biến, nước biến, người cũng là biến.

Bây giờ nhân gian, khuôn mặt quen thuộc, sợ là ít càng thêm ít, vạn năm thời gian, mang đến tuế nguyệt lực lượng là khó có thể tưởng tượng bàng bạc.

"Hai vị tiền bối, từng cái từng cái tới đi, bây giờ nhân gian bản nguyên dù sao yếu ớt, hai vị cùng một chỗ phá cảnh, sợ là nhân gian bản nguyên sẽ gánh không được."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Mặc huynh, ngươi trước hết mời."

Binh Thánh nhìn về phía Mặc gia Cự Tử, nói ra.

Đối phương vẫn là dùng thi thể hóa đạo, đối với lực lượng áp chế, có chút cố hết sức, Binh Thánh chủ động nhường hắn trước chứng đạo phá cảnh, cũng không có vấn đề.

Mặc gia Cự Tử cũng không có chối từ, hắn biết rõ, hắn cần muốn cơ hội này.

Oanh

Mặc gia Cự Tử không có đè nén tự thân khí tức, kinh khủng đóng băng gió lốc, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, trong nháy mắt khuếch tán mà ra  bất quá, An Nhạc đã sớm chuẩn bị, kiếm quang bắn ra, dồn dập đem này chút băng lãnh thi khí gió lốc cho áp chế ở phạm vi bên trong, sẽ không ảnh hưởng đến đệ thất sơn chung quanh.

Cả tòa đệ thất sơn đỉnh núi đến chỗ giữa sườn núi, đều bị đông kết.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, kiếp vân cuồn cuộn tới, nhân gian bản nguyên cảm giác được có người phá thập nhị cảnh, tất nhiên là dẫn động kiếp phạt.

Đây cơ hồ là tam giới bản nguyên tạo ra bản năng.

Trùng kích thập nhị cảnh, có thể coi là chứng đạo, thập nhị cảnh. . . Ở nhân gian, xưng là Thánh Giả chi cảnh, ở trên thương vì Tiên Vương, thế nhưng, có thể ở nhân gian cằn cỗi chỗ tu hành chứng đạo Thánh Giả, trên cơ bản đều muốn so sánh với thương Tiên Vương mạnh hơn nhiều.

Kiếp lôi rất khủng bố, thế nhưng so với An Nhạc phá cảnh, nhưng vẫn là hơi hơi kém lên chút.

An Nhạc lúc ấy phá cảnh thập nhất cảnh thời điểm thanh thế, cực kỳ đáng sợ, thậm chí đều có đỉnh cấp bản nguyên hóa thân hiển hiện.

Đương nhiên, cũng có thể là bị An Nhạc cho ép khô, nhân gian bản nguyên lần này đối mặt trùng kích thập nhị cảnh Thánh Giả người tu hành độ kiếp, chỗ hạ xuống kiếp phạt. . . Mặc dù thanh thế hạo đại, thế nhưng. . . Có chút trông thì ngon mà không dùng được cảm giác.

Bất quá, tại An Nhạc thoạt nhìn có chút trông thì ngon mà không dùng được, nhưng đối với Mặc gia Cự Tử mà nói, lại là cực lớn khảo nghiệm.

Thiên lôi nhất nhiếp yêu ma quỷ quái, thi hóa sau Mặc gia Cự Tử, mặt đối thiên lôi có bản năng e ngại cùng kinh khủng.

Đối kháng lôi kiếp chính là cực lớn khảo nghiệm.

Đệ thất sơn đỉnh, trong nháy mắt hóa thành Lôi Hải.

Sáng lạn hào quang, đem đêm tối đều cho chiếu sáng, kinh động đến nhân gian quá nhiều người.

Rất nhiều người theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, cực tốc đi tới đệ thất sơn.

Từng đạo lưu quang tại đệ thất sơn ở dưới chân núi hội tụ.

Chính là ở lại giữ nhân gian cường giả, Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ chút. . .

Này chút thập nhất cảnh cường giả tốc độ cao chạy đến, bọn hắn đầu tiên là mừng rỡ An Nhạc trở về, thứ hai lại có chút lo lắng nhìn về phía đệ thất sơn phía trên kiếp lôi, đang suy tư An Nhạc lại đang làm cái gì, chẳng lẽ An Nhạc đi một chuyến Thánh cảnh, liền lại sắp đột phá rồi sao?

Có thể dẫn độ kiếp lôi đột phá, khẳng định đều là không tầm thường lớn đột phá.

An Nhạc đã là thập nhất cảnh, lại đột phá. . . Chẳng phải là thập nhị cảnh?

Liền tại bọn hắn miên man bất định thời điểm.

An Nhạc thuấn di theo đệ thất sơn đỉnh xuất hiện ở chân núi, cười cùng mọi người chào hỏi.

"Công tử. . . Đây là?"

Mọi người không hiểu nhìn xem An Nhạc, trong lòng đều là thở dài một hơi, rõ ràng độ kiếp hẳn là một người khác hoàn toàn.

"Mặc gia Cự Tử phá thập nhị cảnh, nếu là thành công, nhân gian sẽ có thập nhị cảnh Thánh Giả tọa trấn."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Lời nói vừa ra, ngược lại để mọi người nỗi lòng kích động lên.

Cứ việc. . . An Nhạc tựa hồ có giết nhau thập nhị cảnh chiến lực, thế nhưng An Nhạc dù sao không phải là chân chính thập nhị cảnh, cái loại cảm giác này là không giống nhau.

Tâm tình mọi người an định xuống tới, đưa mắt nhìn lại, nóng rực quan sát lấy trận này thập nhị cảnh kiếp phạt.

Lẫn nhau đều chờ mong, tương lai cũng có độ này đại kiếp cơ hội.

Trường đại kiếp nạn này đã trải qua không sai biệt lắm ba ngày, cuối cùng, kiếp lôi từ từ bắt đầu suy yếu cùng suy yếu.

Một cỗ khí tức kinh khủng, cuốn theo lấy như gió bão băng lãnh, theo đệ thất sơn đỉnh khuếch tán bao phủ.

Cuối cùng, hai cái do tràn ngập giữa đất trời bản nguyên chỗ ngưng tụ thành nguyên phù dần dần thành hình. . .

"Hình băng."

Đây là Mặc gia Cự Tử ngưng tụ ra nguyên phù, An Nhạc cảm giác uy năng phẩm chất, đại khái là so Bách Hiểu các Đại trưởng lão Huyễn Vực nguyên phù cao hơn bên trên không ít Nhị lưu nguyên phù, cùng Hạn Bạt Doanh Tần Địa Hỏa nguyên phù tương đương.

Uy năng nhưng cũng xem như không yếu.

Đối với Lục Y Sơn, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư đám người mà nói, lần này quan sát là một lần cực lớn thu hoạch, đối với bọn hắn tương lai độ kiếp ngưng tụ nguyên phù có trợ giúp thật lớn.

Ông

Mặc gia Cự Tử phiêu nhiên hạ xuống, đột phá thành công nguyên nhân, cả người lộ ra phiếu miểu rất nhiều, trên người thi khí đều từ từ thu lại, có thể thành công thu phóng tự nhiên.

An Nhạc nhìn xem Mặc gia Cự Tử, cảm giác được cùng Hạn Bạt Doanh Tần không giống nhau.

Mặc dù không phải là thần thoại sinh vật, thế nhưng dù sao cũng là một tôn thập nhị cảnh, uy áp vẫn phải có, bất quá tại bá đạo trình độ bên trên, so với Hạn Bạt Doanh Tần thì phải yếu hơn không ít.

"Công tử."

"Gặp qua chư vị."

Mặc gia Cự Tử thân mang áo gai, toàn bộ khí chất giản dị, trên mặt mang theo cười ôn hòa ý.

Đột phá thành công, tâm tình không tệ, chứng đạo Thánh Giả, càng là thật đáng mừng.

Cứ việc những người này đều là khuôn mặt xa lạ, thuộc về hắn thời đại kia sớm đã đi qua, thế nhưng hắn cảm xúc vẫn còn rất cao phồng.

Mọi người cũng là dồn dập chấp lễ, cùng Mặc gia Cự Tử chào hỏi.

Binh Thánh cũng là phiêu nhiên hạ xuống: "Ngươi cái lão tiểu tử thế mà ngưng tụ hình băng nguyên phù, nghĩ đến vẫn là không bỏ xuống được các ngươi Mặc gia cơ quan chi đạo, băng đáng làm hình, liền có thể thực tiễn ngươi cơ quan chi đạo, cũng là rất cơ trí."

"Nguyên phù, thích hợp bản thân mới là mấu chốt nhất, nếu là ngưng tụ nguyên phù, không thích hợp bản thân, vậy đối tương lai đạo ảnh hưởng rất lớn." Mặc gia Cự Tử nói ra, đây cũng là một loại khác loại chỉ bảo, chỉ bảo Lục Y Sơn đám người.

"Vậy lão phu cũng nên đi nghỉ ngơi dưỡng sức, cho nhân gian bản nguyên chút tĩnh dưỡng thời gian, ta liền cũng nên chứng đạo phá cảnh!"

Binh Thánh cười nói dâng lên, liền cáo từ mọi người, về tới đệ thất sơn đỉnh.

An Nhạc thì là mang theo Lục Y Sơn đám người, đi tới Cẩm Quan thành bên trong tửu quán, cùng một chỗ uống rượu nói chuyện với nhau.

An Nhạc lần này vào thượng thương, bởi vì vì tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nhân gian vượt qua không sai biệt lắm thời gian ba tháng.

Ba tháng này, Lục Y Sơn thì là hoàn thành bắc phương địa vực triệt để thu phục, đem những cái kia tử thủ thành trì Nguyên Mông quý tộc đều là giải quyết, hoàn thành hết thảy thành trì thuộc về.

Đồng thời kết nối Thương Lãng giang nam bắc, xong thành thiên hạ triệt để nhất thống.

"Bây giờ, thiên hạ đã vì bình phục, thế nhân đều biết tân triều vì bình phục, bình phục người, an thiên hạ!"

Lục Y Sơn uống vào một bát Lão Hoàng Tửu, thoải mái cười nói.

Lý Ấu An cũng là cùng với củ lạc, ăn thoải mái, đôi mắt lại là có chút hốt hoảng, chưa từng nghĩ, đã từng xa không thể chạm bắc phạt mộng tưởng, nhiều ít nhìn sông than thở võ tướng tâm nguyện, lại tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, liền hoàn thành thu phục.

Kỳ thật cảm hoài không chỉ là Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư các loại cường giả, cũng đồng dạng cảm hoài muôn vàn, cho dù là sống năm tháng dài đằng đẵng bọn hắn, cũng là cảm giác có chút không thể tin.

Ai có thể nghĩ tới, có Nguyên Mông hoàng đế bực này cường giả trấn giữ Nguyên Mông, lại bị diệt đi.

An Nhạc tự mình rót một chén rượu: "Bình phục có thể lập, không thể rời bỏ chư vị cống hiến, như không chư vị tương trợ, bắc phạt chi lộ vẫn là hết sức long đong cùng đằng đẵng."

"Thế nhưng, bây giờ hết thảy bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu, bình phục đứng ở nhân gian, nhân gian diệt thì bình phục vong, uy hiếp như cũ tồn tại, chúng ta vẫn như cũ cần muốn trở nên mạnh hơn, đi chống lại tương lai nguy hiểm."

"Thượng thương, U Minh nhìn chằm chằm, muốn ở nhân gian lập Thăng Tiên địa cùng Thông U, đây là lợi ích mâu thuẫn, tương lai thế tất sẽ cùng nhân gian bùng nổ chiến tranh, chúng ta làm chuẩn bị sẵn sàng, đề cao mình."

"Mặt khác, chư vị đều là có tư cách đăng lâm cửu trọng thiên nhân gian quan cường giả, toà kia dựng đứng tại sâu trong hư không quan ải, thay thế nhân ngăn lại chính là Thánh Ma mối nguy, chúng ta cuối cùng muốn đuổi đi nhân gian quan, đối kháng Thánh Ma. . . Này đồng dạng cần muốn mọi người không ngừng mạnh lên, thư giãn không được."

An Nhạc trịnh trọng nói ra.

Mọi người uống rượu, vẻ mặt trịnh trọng, tất cả đều cho biết là hiểu.

"Chuyến này ta vào thượng thương, dù chưa từng thu hồi Sơn Hà đỉnh, nhưng lại có không ít thu hoạch."

Sau đó, An Nhạc giơ tay lên xé mở không gian, đem trước chuyến này đi lên thương một chút thu hoạch cho hiện ra ra tới.

Vết nứt về sau, là to lớn không gian trữ vật, mọi người xuyên thấu qua vết nứt, thấy được trong đó lóe mù mắt tài nguyên. . .

Đan dược, linh dược, bảo dược, chư phẩm pháp bảo, chí bảo còn có đủ loại tu hành pháp, đơn giản rực rỡ muôn màu, chói lọi mê người mắt.

Mọi người bị dại ra, chưa từng gặp qua nhiều như vậy tài nguyên.

Biểu hiện của bọn hắn cùng Diệp Long Thăng đám người không khác, cho dù là lão thành nhất cẩn thận Lục Y Sơn, cũng là hô hấp trầm trọng.

Hắn từng đại biểu An Nhạc phân phối qua tài nguyên, nhưng lúc này đây tài nguyên. . . Càng nhiều.

Cái này khiến hắn cảm giác được trên người gánh càng trầm trọng.

"Lục tiên sinh, những tư nguyên này, vẫn là do ngươi đến phân phát  có thể thành lập một cái sàng chọn ưu tú người tu hành quan phương cơ cấu, ưu tú người tu hành liền có thể có được những tư nguyên này bồi dưỡng, chúng ta có ngoại địch, có diệt giới uy hiếp, liền không thể chỉ trước mắt, chúng ta cần ưu tú tương lai hậu bối."

"Chỉ có một làn sóng càng so một làn sóng cao, mới có thể đập nát bất kỳ trở ngại!"

"Cứ việc nhân gian tu hành vẫn đang không ngừng suy kiệt, thế nhưng, ta sẽ đem hết toàn lực chậm dần quá trình này, thông qua đủ nhiều tài nguyên, đến bổ sung nhân gian tu hành suy kiệt."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Lục Y Sơn đôi mắt ngưng tụ, ngồi ngay ngắn trên xe lăn hắn, cảm thấy An Nhạc trĩu nặng tín nhiệm.

"Công tử yên tâm, có thần tại, những tư nguyên này, tuyệt đối sẽ không bị lãng phí. . ."

"Một quốc gia cần máu mới, một cái đại giới đồng dạng cần tươi mới người tu hành sinh ra, đây là chúng ta thế hệ trước người tu hành phấn đấu mục tiêu."

"Khai cương khoách thổ vĩnh viễn không thể chỉ là một nhóm lão nhân, liên tục không ngừng người mới, duy trì một cái đại giới sinh mệnh lực then chốt, mới là hi vọng."

Lục Y Sơn, nhường ở đây không ít người đều là sinh ra cộng minh.

"Lục mỗ ở đây khẩn cầu chư vị cùng nhau giám sát Lục mỗ, cùng nhau tham dự vào tài nguyên hợp lý phân phối, như có dị nghị, chúng ta cùng nhau nhường công tử tới đánh giá."

Lục Y Sơn nhìn về phía Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ thập nhất cảnh cường giả.

Mọi người suy tư một lát, đều là lựa chọn đáp ứng, nhiều như vậy tài nguyên, mà tương lai còn sẽ có càng thêm liên tục không ngừng tài nguyên, hoàn toàn chính xác cần mọi người giám sát, mà không phải một người chưởng quản.

"Những tư nguyên này thu nạp phân phối, nhân gian người mới bồi dưỡng, cần một tổ chức chỗ, thỉnh công tử vì tổ chức mệnh danh!"

Lục Y Sơn ôm quyền nhìn về phía An Nhạc, có mấy phần cuồng nhiệt nói.

An Nhạc nghe vậy, cười cười: "Thượng thương có Tiên Kiêu bia, nhân gian liền lập. . . Nhân kiệt phủ."

"Sinh coi như nhân kiệt. . ."

Mọi người thì thào, đôi mắt càng ngày càng tinh phát sáng lên.

Trong lòng không khỏi hiểu rõ An Nhạc kỳ vọng.

Nguyện nhân gian, người người vì kiệt.

. . .

. . .

Một trận ngắn gọn tụ hội về sau, mọi người dồn dập rời đi.

Lục Y Sơn mang theo thành lập nhân kiệt phủ khuấy động cảm xúc, cùng với An Nhạc ban tặng thu nạp tại đoạt lại đoạt được Tiên Vương trữ vật pháp bảo bên trong tu hành tài nguyên rời đi trở về.

An Nhạc thì là Tiêu Dao dạo bước tại Cẩm Quan thành, thành Đại Lý chờ rất nhiều trong thành trì, thể vị khói lửa nhân gian, uẩn dưỡng tự thân tâm linh.

Tâm linh hoa nở một đóa về sau, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên liền trở nên càng thêm khó khăn.

Thế nhưng, tâm linh tăng lên, lại là mạnh lên chi lộ bên trên ắt không thể thiếu điều kiện.

Nghĩ muốn xung kích cực hạn cường giả, sức mạnh tâm linh nhất định phải mở Tam Hoa.

Sau bảy ngày, An Nhạc về tới đệ thất sơn.

Binh Thánh đã chuẩn bị kỹ càng, dự định trùng kích thập nhị cảnh Thánh Giả lĩnh vực.

Một ngày này kiếp số, so với Mặc gia Cự Tử chỗ tốn hao thời gian càng nhiều, tổng cộng hao tốn bảy ngày thời gian.

Lôi đình xen lẫn tại bầu trời, liên miên bảy ngày thời gian, không gian phá toái, vết nứt vắt ngang không ngớt.

Binh Thánh cuối cùng mới là thành công độ kiếp, đồng thời ngưng tụ ra nguyên phù.

Ngưng tụ nguyên phù ngày đó, toàn bộ nhân gian cũng hơi rung chuyển, sáng tối xen lẫn, thanh thế Hạo Nhiên.

Cho dù là An Nhạc đều toát ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Binh Thánh ngưng tụ nguyên phù, chính là "Sinh tử" làm nhất lưu nguyên phù!

Cùng Không Gian nguyên phù một dạng, chính là nhất lưu nguyên phù, gần với năm đại đỉnh cấp nguyên phù!

Sinh tử sáng tối, xen lẫn tại sau lưng, Binh Thánh tầm mắt thâm thúy lại chìm nổi, khí tức cả người cực kỳ cường hãn.

Nguyên phù phẩm chất mang tới chiến lực tăng lên là cực kỳ rõ ràng.

Nhất lưu nguyên phù, mang ý nghĩa Binh Thánh hạn mức cao nhất cực cao, tương lai có khả năng trùng kích cực hạn lĩnh vực!

"Công tử, may mắn không làm nhục mệnh."

Binh Thánh hoàn thành đột phá, phiêu nhiên rơi vào đệ thất sơn đỉnh, cung kính ôm quyền.

An Nhạc cười nhẹ nhàng, đỡ lên Binh Thánh: "Tiền bối ngưng tụ sinh tử nguyên phù, đưa thân nhất lưu nguyên phù, chính là nhân gian may mắn!"

Binh Thánh cũng là nở nụ cười.

Nhân gian cần cường giả, mà tự thân có thể ngưng tụ sinh tử nguyên phù, tự nhiên là một loại may mắn.

Binh Thánh cũng là hết sức vui vẻ.

An Nhạc nhìn xem Binh Thánh, ôn hòa cười một tiếng, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tiền bối vừa mới đột phá, cần củng cố, lại tiền bối hẳn là cũng hết sức muốn gặp Thánh Ma a?"

"Vừa vặn, ta nhận Tam sư tỷ lời mời, đang muốn đi tới nhân gian quan, tiền bối có nguyện cùng ta đồng hành?"

Binh Thánh nghe vậy, không chút do dự đáp ứng xuống.

Thánh Ma. . .

Đó là đứng vững cửu trọng thiên nhân gian quan, ngăn cản năm tháng dài đằng đẵng kinh khủng tồn tại.

Nhiều ít nhân gian cường giả chết trận quan ải, không có tiếng tăm gì, đó là một tòa anh hùng quan ải, thiết huyết quan ải.

Chính như công tử nói, nhân gian tất cả tuế nguyệt tĩnh tốt, đều là có người tại phụ trọng tiến lên.

Binh Thánh lần đầu nghe thấy liền vô cùng hướng tới chỗ.

Hắn từ là muốn đi gặp một lần, không chỉ là vì hiểu biết Thánh Ma, càng là vì. . .

Triều bái này tòa anh hùng chi quan..