Chương 344: Vĩ ngạn chi thành Nhân Gian quan, Thánh Sư xuất quan lại nói chuyện

Chương 344: Vĩ ngạn chi thành Nhân Gian quan, Thánh Sư xuất quan lại nói chuyện

Anh hùng chi quan, hoàn toàn chính xác có thể dùng tới xưng hô Nhân Gian quan.

So với Thượng Thương quan cùng U Minh quan, Nhân Gian quan cường giả càng ít, kiên thủ áp lực càng lớn, mà lại, trèo lên lâm nhân gian quan người tu hành, phần lớn đều là thông qua Thánh Sư mở Thánh cảnh đột phá cảnh giới mà thành.

Bọn hắn mượn nhờ Thánh cảnh bản nguyên phá cảnh, tại bản nguyên cấp độ bên trên sẽ so Thượng Thương quan cùng U Minh quan người tu hành yếu hơn rất nhiều, có thể là, bọn hắn lại là muốn đưa đến đồng dạng phòng thủ áp lực.

Cơ hồ mỗi một lần Thánh Ma khởi xướng xông quan đại chiến, đều sẽ có đại lượng nhân gian người tu hành ngã xuống, chôn xương hư không.

Mà bọn hắn kiên thủ, chỉ là vì phòng ngừa nhân gian bị Thánh Ma chỗ ngầm chiếm, biến thành bỏ hoang thế giới.

Tại phẩm cách bên trên, bọn hắn là vĩ đại, tại kiên thủ bên trên, bọn hắn là anh hùng.

Đây cũng là An Nhạc công nhận anh hùng.

Binh Thánh cũng tán thành điểm này, vẻn vẹn chỉ là nghe nói sự tích, cũng cảm giác được đối phương anh hùng bao la hùng vĩ.

Nhìn nhau dao sắc máu dồn dập, chết Tiết phó tới há chú ý huân.

Những người tu hành này được tuyển chọn đăng lâm Thánh cảnh, liền không có đường rút lui, bọn hắn vô pháp hồi trở lại quy nhân gian, lại dùng cuộc đời của mình, tới tử thủ nhân gian, đổi đến nhân gian thái bình cùng an bình.

Này há có thể không xưng được anh hùng?

Đệ thất sơn phía trên, An Nhạc ngồi xếp bằng, áo trắng bay lên, cầm trong tay một bình Lão Hoàng Tửu, ngửa đầu uống, tửu dịch vào cổ họng, rượu mùi thơm khắp nơi, đầy trời ngôi sao sáng lạn, chiếu rọi thiếu niên tựa như ảo mộng.

Binh Thánh cũng là phóng khoáng uống rượu, hai người đối ẩm, đều là đối tiếp xuống trèo lên lâm nhân gian quan tràn đầy chờ mong cùng trông đợi.

Sau ba ngày.

Thành Đại Lý.

Trích Tinh đài bên trên.

An Nhạc áo trắng như tuyết, bên hông vác lấy hắc kiếm Mặc Trì, cùng Lục Y Sơn đang ở trò chuyện với nhau, dặn dò một ít chuyện.

Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử hai người thì giống như là hai vị hiền lành lão nhân, ngồi ở bên cạnh, thưởng thức Trích Tinh đài phong cảnh, nhìn nhân gian tốt đẹp non sông.

An Nhạc lấy ra một quả ngọc phù, đưa cho Lục Y Sơn.

"Tiên sinh, quả ngọc phù này bên trong ẩn chứa ta một vệt tâm linh ý niệm, Thăng Tiên địa liền thỉnh tiên sinh nhiều chiếu khán, nếu là Thăng Tiên địa phong ấn xuất hiện sơ hở, có thể nắm vỡ quả ngọc phù này, ta liền đem cảm giác được, lập tức chạy về."

An Nhạc nói ra.

Lục Y Sơn trịnh trọng gật đầu, thu hồi quả ngọc phù này, hắn biết rõ, Thăng Tiên địa sự tình liên quan đến quá lớn.

Nếu không phải An Nhạc phong ấn Thăng Tiên địa, bây giờ nhân gian thế cục, sẽ mọi loại hỗn loạn, căn bản không có khả năng như trước mắt dễ dàng như vậy.

Mà lại, Thăng Tiên địa làm thượng thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực liên hợp tiến hành trù tính, thượng thương bên trong không ít cường giả đều đang suy tư như thế nào đánh vỡ An Nhạc phong ấn biện pháp.

An Nhạc lưu cho Lục Y Sơn ngọc phù cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, bởi vì ngọc phù này bên trong không chỉ có có lưu An Nhạc tâm linh ý niệm, càng có lưu một đoàn Tuế Nguyệt khí.

Đương nhiên, An Nhạc là không cảm thấy đối phương có thể phá phong ấn, dù sao cũng là An Nhạc dùng kiếm trúc Thanh Sơn vì cơ phong ấn, mượn nhờ Hoàng Giả lực lượng bày ra phong ấn.

"Công tử yên tâm, vi thần nhất định sẽ dốc hết toàn lực, sẽ không để cho nhân gian có sai lầm, cũng sẽ an bài thật kỹ nhân kiệt phủ, để cho người ta ở giữa nhân kiệt sóng sau không ngừng."

Lục Y Sơn trịnh trọng chấp lễ.

An Nhạc cũng là chấp lễ đáp lễ: "Vất vả tiên sinh."

Liền chưa từng lại nhiều nói, cùng Lục Y Sơn uống rượu cáo biệt.

Liền cùng Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử cùng nhau rời đi, tan biến tại Trích Tinh đài lên.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, tầm mắt thâm thúy, hắn biết An Nhạc đi nơi nào, cũng hiểu rõ An Nhạc muốn đi làm cái gì.

An Nhạc nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, bây giờ nhân gian đã rất khó cho hắn cung cấp trợ giúp, mà đi thượng thương lại quá mức nguy hiểm, Nhân Gian quan lại là An Nhạc tốt nhất lịch luyện chỗ.

"Công tử, phải chú ý an toàn, nhân gian. . . Không nhưng không có công tử."

Lục Y Sơn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

. . .

. . .

An Nhạc mang theo Mặc gia Cự Tử cùng Binh Thánh hai vị thập nhị cảnh, phiêu nhiên đi tới thứ năm thánh sơn, gặp được thứ năm sơn chủ Cố Hải Đường.

Cố Hải Đường tu vi cũng là thành công đạt đến cửu cảnh viên mãn, khoảng cách phá vỡ mà vào thập cảnh đã không xa.

Có thể được tuyển chọn trở thành thánh sơn sơn chủ, trên cơ bản thiên phú đều không kém, có thể có được Thánh Sư thưởng thức, vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

"Tiểu sư đệ, Sơn Hà đỉnh liền tại trong lòng núi, thỉnh."

Cố Hải Đường thấy được An Nhạc, vẻ mặt mọi loại phức tạp.

Hắn là người Cố gia, cùng Tây Lương Ma quốc kỳ thật không nhỏ quan hệ, dĩ nhiên, hắn cùng Cố gia quan hệ không tốt, thậm chí thề muốn đích thân hủy diệt Tây Lương Ma quốc.

Đáng tiếc, hắn không có cơ hội này, bởi vì Tây Lương Ma quốc đã bị An Nhạc tiêu diệt.

"Đa tạ Ngũ sư huynh."

An Nhạc cười một tiếng, sau đó lấy ra chuẩn bị xong tu hành tài nguyên, đưa cho Cố Hải Đường.

Những ngày qua, hắn cơ bản đi qua mỗi một tòa thánh sơn, đều lấy ra một phần tu hành tài nguyên cho thánh sơn các sư huynh sư tỷ, bọn hắn thiên phú không tồi, tại An Nhạc nhỏ yếu lúc cũng đều cấp cho trợ giúp, An Nhạc là có ơn tất báo người, bây giờ tất nhiên là sẽ phản hồi.

Mặc dù An Nhạc lấy Sơn Hà đỉnh chính là Thánh Sư ý chí, cùng sơn chủ nhóm không quan hệ, có thể là bọn hắn đối với An Nhạc tới lấy đỉnh đều là không giữ lại chút nào rộng mở, An Nhạc cũng là trong lòng còn có cảm kích.

Sẽ không đương nhiên liền lựa chọn tiếp nhận, nên trở về quỹ vẫn là đến phản hồi.

Dù sao, lấy Sơn Hà đỉnh, đối thánh sơn vẫn là không nhỏ ảnh hưởng, thiên địa linh khí suy yếu các loại ảnh hưởng, đều không phải là việc nhỏ, An Nhạc tất nhiên là đến lấy chút tu hành tài nguyên tới đền bù tổn thất.

Cố Hải Đường cũng là không có từ chối cùng cự tuyệt, hắn cần này phần tài nguyên, vì trùng kích thập cảnh làm chuẩn bị.

Bây giờ nhân gian, thập cảnh cường giả càng ngày càng nhiều, thánh sơn sơn chủ nhóm cũng đều sẽ cảm giác được áp lực.

"Đa tạ tiểu sư đệ."

Cố Hải Đường ôm quyền nói.

An Nhạc cười cười, thân hình trực tiếp như gió tiêu tán không thấy, lại lần nữa xuất hiện, đã tại thứ năm thánh sơn trong lòng núi.

Trong lòng núi, thiên địa linh khí nồng đậm, một ngọn núi sông đỉnh trôi nổi ở trong đó.

Đây là An Nhạc sắp đối mặt luyện hóa thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh.

Ban đầu, An Nhạc là muốn vào thượng thương, đem cái kia di thất Sơn Hà đỉnh, xem như thứ bảy tôn luyện hóa Sơn Hà đỉnh, lại chưa từng nghĩ, Sơn Hà đỉnh tin tức, chỉ là đối phương thả ra một cái không pháo bẫy rập.

An Nhạc chỉ có thể rưng rưng lấy một tòa Tiên thành tu hành tài nguyên trở về.

Khoanh chân trôi nổi tại thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh trước đó, An Nhạc thánh giai tâm linh lập tức mãnh liệt mà ra.

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách, tràn ngập tại lòng núi ở giữa.

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng, Sơn Hà đỉnh càng đi về phía sau, luyện hóa liền càng khó khăn.

Có lẽ luyện hóa tôn thứ nhất Sơn Hà đỉnh tại An Nhạc mà nói rất nhẹ nhàng, nhưng sau đó luyện hóa áp lực là từng bước tăng lên.

Bởi vì Sơn Hà đỉnh hội tụ càng nhiều, hình thành sức mạnh to lớn liền càng không thể tưởng tượng.

Sáu tôn Sơn Hà đỉnh tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, đã có thể có được nhị giai thánh khí uy năng, thứ bảy tôn lại luyện hóa dung nhập Sơn Hà đỉnh bên trong, có lẽ, có thể trùng kích tam giai thánh khí phẩm trật.

Tam giai thánh khí. . . Này phóng nhãn tam giới, đều là cao cấp nhất pháp bảo!

Cho nên, áp lực mới có thể càng lớn.

Muốn tạo thành tam giai thánh khí, tự nhiên không phải là chuyện dễ dàng.

An Nhạc rất sớm đã nhận biết đến điểm này, càng đi về phía sau, Sơn Hà đỉnh luyện hóa liền càng khó khăn, tốn hao thời gian thì càng nhiều, cho nên, hắn mới mong muốn kịp thời đem di thất thượng thương cái chủng loại kia Sơn Hà đỉnh cho thu hồi.

Oanh

Không sai biệt lắm hai ngày, An Nhạc mới là cuối cùng luyện hóa thứ năm thánh sơn trong lòng núi Sơn Hà đỉnh.

Bất quá, chẳng qua là miễn cưỡng luyện hóa, mong muốn hoàn toàn luyện hóa, còn cần thời gian dài dằng dặc.

Dù cho có 【 Vấn Đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả trợ giúp, An Nhạc cũng là cảm thấy cái kia phần thong thả, so với luyện hóa thứ sáu tôn Sơn Hà đỉnh cần càng thêm thời gian dài dằng dặc.

Mở mắt ra, đen kịt trong lòng núi, một cái chớp mắt bị chiếu sáng như ban ngày.

An Nhạc trên khuôn mặt hiện ra mừng rỡ cùng ý cười, mặc dù muốn hoàn toàn luyện hóa còn xa xa khó vời, thế nhưng ít nhất thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh tới tay.

An Nhạc thần tâm khẽ động, đan điền khí hải bên trong, một đạo long mạch lực lượng uốn lượn lấy dung nhập Sơn Hà đỉnh bên trong.

Một ngụm Sơn Hà đỉnh, một đạo long mạch lực lượng, đây là tiêu phối.

Như vậy luyện hóa xuống tới Sơn Hà đỉnh, uy năng càng sâu, cả hai càng thêm phù hợp.

Đương nhiên, An Nhạc cũng là vì nếm thử, như vậy xuống tới, nếu là thật tập hợp chín vị Sơn Hà đỉnh, chín đạo long mạch lực lượng, có thể hay không để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục lại.

Cứ hỏi đề có thể là xuất từ nhân gian bản nguyên, thế nhưng nếm thử hạ luôn là không sai.

Ra khỏi lòng núi, An Nhạc về tới thứ năm trên thánh sơn, gió núi hơi hơi chập trùng, bao phủ thánh sơn thiên địa linh khí hoàn toàn chính xác trở nên mỏng manh rất nhiều, thậm chí trên cơ bản vô pháp cảm giác được.

"Chúc mừng tiểu sư đệ, luyện hóa thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh."

"Như thế hành động vĩ đại, nhân gian hiếm thấy."

Thứ năm sơn chủ Cố Hải Đường cười ăn mừng nói.

An Nhạc cùng Cố Hải Đường hàn huyên một hồi, liền đứng dậy cáo từ.

Thứ bảy trên thánh sơn.

An Nhạc trở về, Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử cũng là phiêu nhiên hạ xuống, tại trong sân lẳng lặng chờ.

Bọn hắn biết, hoàn thành thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa An Nhạc, ở nhân gian công tác chuẩn bị xem như triệt để hoàn thành, tiếp đó, liền nên đi tới Nhân Gian quan.

An Nhạc vào buồng trong, chuẩn bị sau một lát, chậm rãi đi ra, một tịch áo trắng, bên hông đeo kiếm.

Nhìn về phía Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử.

"Hai vị tiền bối, chúng ta lên đường đi."

An Nhạc cười nói.

Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử ôm quyền chấp lễ, sau một khắc, An Nhạc lấy ra Hàng Yêu tháp, hào quang bao phủ, đem hai người thu nhập trong đó.

An Nhạc tay nâng Hàng Yêu tháp, lấy ra Thánh cảnh lệnh.

Thánh cảnh lệnh bị Tam sư tỷ sửa đổi trên đó trận pháp hoa văn, cho nên, An Nhạc trực tiếp thôi động về sau  có thể lựa chọn đi tới Thánh cảnh, cũng là có thể lựa chọn đi tới Nhân Gian quan.

Oanh

Thánh cảnh lệnh bên trong đột nhiên bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại, giống như là truyền tống trận pháp, đem An Nhạc cho bao phủ, không gian chung quanh bắt đầu cấp tốc lôi kéo.

Một cỗ không hiểu sức lôi kéo lượng tác dụng tại An Nhạc trên thân.

Chung quanh hào quang năm màu rực rỡ, mười phần lộng lẫy.

Không sai biệt lắm mười cái hô hấp tả hữu thời gian, trước mắt lộng lẫy màu sắc hình ảnh liền từ từ khôi phục bình ổn.

An Nhạc nâng thu nhỏ Hàng Yêu tháp, xuất hiện ở một tòa thanh đồng đúc thành miếu thờ trung ương, miếu thờ cực kỳ rộng lớn, trên đó lại là bày biện từng cái thanh đồng đúc thành linh bài, điểm điểm ánh nến u u thiêu đốt lên.

Miếu thờ trung ương mặt đất có khắc ấn lấy trận pháp, ẩn chứa không gian bản nguyên khí tức, chính là là một loại truyền tống trận.

An Nhạc chính là đứng tại truyền tống trận này chính giữa.

Thoáng cảm giác dưới truyền tống trận không gian bản nguyên gợn sóng  có thể suy đoán ra bố trí truyền tống trận này cường giả, tại không gian bản nguyên hiểu được cực cao, có lẽ là một tôn thập nhị cảnh Thánh Giả.

Bất quá, chẳng qua là thoáng đánh giá một phiên, An Nhạc tầm mắt liền rơi vào những cái kia vờn quanh tại trong miếu thờ trên linh bài.

"Này chút linh bài đều là chết trận ở nhân gian đóng lại người tu hành, bọn hắn vô pháp hồi trở lại quy nhân gian, chết trận về sau, khả năng thi cốt đều không còn, cũng chỉ có thể ở nhân gian quan bên trong chôn xương thiết trí linh bài."

Bỗng nhiên, có âm thanh theo miếu thờ bên ngoài truyền đến.

Một đạo thân ảnh theo bên ngoài đi vào, xuất hiện ở An Nhạc trước mặt.

Người đến tóc xanh như suối, cơ da trắng ngần phát ra óng ánh sáng bóng, mặt mày như vẽ, đủ để kinh diễm toàn bộ thiên địa, dáng người thon dài, vạt áo xiêu vẹo ở giữa, giống như như bạch ngọc chân dài mơ hồ mà hiện.

"Tam sư tỷ."

An Nhạc nâng Hàng Yêu tháp, gật đầu nói.

"Rốt cuộc đã đến, ngươi còn lợi dụng thời gian rảnh đi một chuyến thượng thương? Đồ một tòa Tiên thành? Giết ba tôn Tiên Vương?"

Tam sư tỷ nhìn xem An Nhạc, không khỏi hỏi.

An Nhạc vội vàng thề thốt phủ nhận: "Tiên thành không phải ta Đồ, là những cái kia chết đi Tiên Vương, Hồn Linh bên trong mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, trùng kích bên trong tòa tiên thành những cái kia xem náo nhiệt người tu hành nhóm, cho nên mới dẫn đến tâm linh của bọn hắn phá diệt."

"Ta nhưng không có như vậy tàn bạo, sẽ đi cái gì đồ thành cử chỉ, ta chẳng qua là cầm đi một chút tu hành tài nguyên mà thôi."

An Nhạc nói nghiêm túc.

Hắn cũng không nguyện tại Tam sư tỷ trong lòng lưu lại một tàn bạo hình ảnh.

Tam sư tỷ thấy khẩn trương An Nhạc, không khỏi che miệng cười khẽ: "Biết, không phải ngươi Đồ, ngươi chẳng qua là dọn đi rồi cả tòa Tiên thành tài nguyên kho mà thôi."

An Nhạc nghe vậy, xấu hổ gãi đầu một cái, cũng là cười nói: "Không có cách, nhân gian nghèo rớt mồng tơi a, tu hành còn đang không ngừng suy kiệt, chỉ có thể dựa vào thương tường tới bổ nhân gian tường."

"Hoàn toàn chính xác, nhân gian tu hành xác thực rất khó, ngươi bây giờ làm vì nhân gian tân hoàng, mong muốn gắn bó nhân gian tu hành. . . Hoàn toàn chính xác không nhỏ áp lực, lần sau mong muốn chuyển tài nguyên kho  có thể kêu lên sư tỷ, sư tỷ giúp ngươi."

Tam sư tỷ thanh âm ôn nhu, như Vào đêm theo với gió mưa xuân.

An Nhạc trong lòng không khỏi nhất định, đạt được Tam sư tỷ tán thành, hắn vẫn là hết sức thoải mái.

"Thượng thương rất giàu có, tu hành tài nguyên rất nhiều, lại đại bộ phận đều nắm giữ tại đỉnh cấp thế lực trong tay, cướp phú tế bần, rất thích hợp." Tam sư tỷ ôn nhu nói.

Sau đó, nàng mang theo An Nhạc hướng miếu thờ chi đi ra ngoài.

"Ngôi miếu thờ này tọa lạc tại nhân gian cùng Thánh cảnh người lui tới líu lo trên truyền tống trận, chết đi các cường giả vô pháp hồi trở lại quy nhân gian, lão sư lập miếu ở đây, hi vọng bọn họ đều tại đạp vào đường về nhà."

Tam sư tỷ một bên chậm rãi mà đi, một bên cho An Nhạc giới thiệu.

Một lát hai người liền đi ra miếu thờ, quay đầu nhìn lại, miếu thờ hiện ra thanh đồng chi sắc, lấp lánh sáng lạn hào quang, tại cả tòa trầm trọng quan ải bên trong, lộ ra có chút chói sáng.

Ra miếu thờ, liền đặt chân lên đen kịt thành trên đường, một cỗ trang nghiêm cùng bàng bạc, theo đạp xuống gạch đá, trong nháy mắt tràn vào An Nhạc trong lòng.

An Nhạc phảng phất thấy được một tòa thành kiên thủ tại trong hư không vạn vạn năm, cô độc rồi lại kiên định, trên thành người đổi một nhóm lại một nhóm, chết đi một nhóm lại một nhóm.

Có thể thành, vẫn luôn tại.

An Nhạc thần tâm khẽ động, Hàng Yêu tháp bên trong hai đạo lưu quang phi tốc thỉ cướp mà ra.

Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử theo Hàng Yêu tháp bên trong xuất hiện, cả hai có chút mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, sau đó, liền thấy được Tam sư tỷ cùng An Nhạc.

"Vị này là Thánh Sư tam đệ tử, cũng là ta Tam sư tỷ."

An Nhạc cho hai người giới thiệu.

Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử không dám sơ suất, dù cho cả hai đột phá đến thập nhị cảnh, cũng là theo Tam tiên sinh trên thân cảm nhận được cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ, đó là thuộc về cảnh giới bên trên toàn diện áp chế.

Tam tiên sinh đối những người khác liền khôi phục lãnh đạm, nhẹ gật đầu: "Không sai, dùng nhân gian bản nguyên chứng đạo thập nhị cảnh, có chút hiếm thấy."

Tam tiên sinh đảo là từ đáy lòng tán thưởng, hoàn toàn chính xác có chút kinh ngạc.

"Tiểu sư đệ, ngươi dẫn bọn hắn vào Nhân Gian quan, là muốn đến rèn luyện?"

"Bọn hắn chính là thập nhị cảnh, đối với Nhân Gian quan mà nói, là cực lớn trợ lực, thế nhưng tu vi mạnh mẽ, mang ý nghĩa gánh chịu áp lực cũng lớn, bọn hắn ở nhân gian quan phải đối mặt, chính là những cái kia so sánh thập nhị cảnh Thánh Ma. . ."

Tam tiên sinh nghiêm túc nói.

Mọi người cùng đi, hành tẩu ở nhân gian quan này tòa to lớn đại thành trên cổng thành, đi xuống thành bậc thang, chỉ chốc lát sau liền đi tới nội thành.

Này tòa thành rất lớn, bao la vô cùng, có một loại trang nghiêm cảm giác đập vào mặt, thành trì đen kịt, mỗi một tòa gạch đá đều tràn đầy tuế nguyệt mùi vị.

An Nhạc đối với cái này cảm giác có chút rõ ràng, mỗi một gạch mỗi một ngói tựa hồ cũng ẩn chứa chuyện xưa.

"Nhân Gian quan bên trong, ngoại trừ trấn thủ cường giả bên ngoài, còn có cường giả lẫn nhau phồn diễn sinh ra hậu đại, ngay từ đầu này chút hậu đại là đặt ở Thánh cảnh bên trong lớn lên, thế nhưng, tu vi phá vỡ mà vào ngũ cảnh về sau, liền sẽ dồn dập an bài đến Nhân Gian quan bên trong lịch luyện."

"Dĩ nhiên nói là lịch luyện, kỳ thật cũng là vì tìm một chút đường ra, Thánh cảnh bản nguyên yếu đuối, nhường những người tu hành này hậu đại, chỉ có thể thông qua săn giết Thánh Ma, mượn nhờ Thánh Ma bản nguyên đến đề thăng tự thân bản nguyên phẩm trật, bảo đảm tương lai tại Côn Luân đỉnh phạt Ma chi tranh bên trong có thể có sức cạnh tranh, không đến mức lạc hậu quá nhiều."

Tam tiên sinh cho An Nhạc ba người giới thiệu nói.

Liên quan tới Nhân Gian quan hết thảy, An Nhạc biết được thật không nhiều, cho dù là Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử, cũng đồng dạng cũng không rõ ràng.

"Nhân Gian quan nội thiết có tài nguyên giao dịch chỗ, đan dược, linh dược, pháp bảo, Nguyên Tinh các loại bình thường tu hành tài nguyên đều có thể giao dịch, thế nhưng, trừ cái đó ra, còn có một số tam giới bên trong vô pháp giao dịch đồ vật. . ."

Tam tiên sinh nhìn về phía An Nhạc, ôn hòa nói ra.

"Là Thánh Ma bản nguyên sao?"

An Nhạc nghĩ tới điều gì, không khỏi nói.

Tam sư tỷ ôn hòa cười một tiếng, cười tuyệt diễm: "Đúng, chính là Thánh Ma bản nguyên, hoàn chỉnh Thánh Ma bản nguyên mười phần trân quý, bởi vậy phần lớn giao dịch đều là Thánh Ma bản nguyên mảnh vỡ, mỗi một loại Thánh Ma bản nguyên mảnh vỡ đều có khác biệt thuộc tính, này cùng Thánh Ma bản thân thuộc tính có quan hệ."

"Kỳ thật, Thánh Ma cũng có thể cho rằng là đại đạo bản nguyên hóa thân, bọn hắn bản nguyên mười phần thuần túy, bọn hắn xông vào một giới, hủy diệt một giới, chính là thôn phệ một giới chi đại đạo bản nguyên, rút ra bản nguyên tới cường hóa bản thân."

"Thế nhưng, này loại thuần túy bản nguyên, đối với chúng ta người tu hành mà nói  đồng dạng là đại bổ."

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Mọi người đặt chân nội thành, nội thành phòng ốc san sát nối tiếp nhau, nhân khẩu tương đối ít, cho nên trên đường phố không nhìn thấy nhiều ít người.

Bất quá một chút giao dịch tài nguyên trong phòng, lại là mười phần náo nhiệt, cổng càng là bài nổi lên trường long.

Tam tiên sinh mang theo ba người, hành tẩu tại thành bên trong, cho An Nhạc đám người giới thiệu cả tòa thành tình hình chung, thỉnh thoảng còn cùng đi ngang qua nhiệt tình người tu hành chào hỏi.

Nơi xa, hai đạo lưu quang phơi bày ra.

Chính là Đại tiên sinh cùng Nhị tiên sinh.

"Tiểu sư đệ, ngươi có thể cuối cùng đến nhân gian đóng!"

Nhị tiên sinh khí vũ hiên ngang, khí thế bàng bạc, cười ha hả nói.

Hắn đột phá thập nhị cảnh, trạng thái lộ ra mười phần khoa trương tùy ý.

Đại tiên sinh thì vô cùng trầm ổn  đồng dạng đầy mặt ý cười nhìn xem An Nhạc, đối với người tiểu sư đệ này, hắn vẫn là hết sức tán thưởng.

"Tiểu sư đệ, ngươi bây giờ chiến lực, hoàn toàn chính xác không thích hợp ở nhân gian, thượng thương ngươi lại đi không được, ngươi vừa đi liền người người kêu đánh, hận không thể cả đám đều đem ngươi cho đánh chết." Nhị tiên sinh tiến đến An Nhạc bên người, ý cười đầy mặt nói ra, có chút như quen thuộc.

"Cho nên, Nhân Gian quan là ngươi tiếp tục mạnh lên không có chỗ thứ hai, ở chỗ này, chiến đấu không thể thiếu ngươi, một khi đặt chân chiến trường, sinh tử kích thích liền như là thác nước cuốn tới."

"Bất quá, tiểu sư đệ a, ta có thể là đã sớm đang mong đợi ngươi đến rồi."

Nhị tiên sinh vô cùng thần bí nói.

An Nhạc nghe vậy, lập tức nghi hoặc lại tò mò.

Tam tiên sinh cùng Đại tiên sinh không lời liếc mắt đã cùng An Nhạc hoà mình An Nhạc, lắc đầu.

Đại tiên sinh thì là nhìn về phía Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử, cười ôm quyền chắp tay: "Nhân Gian quan lại thêm hai vị Thánh Giả, thật đáng mừng, chính là Nhân Gian quan may mắn sự tình."

"Lão sư cùng Thánh Ma Vương một trận chiến, bây giờ đang lúc bế quan, tạm thời vô pháp cho hai vị an bài, cho nên do tại hạ an bài hai vị, hai vị sơ lâm nhân gian quan, khuyết thiếu cùng Thánh Ma giao chiến chi kinh nghiệm, vì vậy, tiếp xuống ta sẽ mở tích mô phỏng hoàn cảnh, bồi dưỡng hai vị cùng Thánh Ma giao phong kinh nghiệm."

Đại tiên sinh nói ra.

Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử liếc nhau, tất nhiên là không có có dị nghị: "Toàn bằng Đại tiên sinh an bài."

Đại tiên sinh nhẹ gật đầu, liền nhìn về phía An Nhạc: "Tiểu sư đệ, liền nhường Nhị sư đệ cùng Tam sư muội mang ngươi ở nhân gian quan bên trong đi dạo một vòng, lão sư lập tức liền muốn xuất quan, nhất định là muốn gặp ngươi, nghĩ đến ngươi cũng muốn thấy lão sư, hỏi thăm trong lòng nghi hoặc."

"Mặt khác, nhường Nhị sư đệ giới thiệu cho ngươi một chút liên quan tới cùng Thánh Ma giao phong một chút trọng yếu chỗ, ngươi đến. . . Nhưng là sẽ cho Thánh Ma một cái cực lớn kinh hỉ."

Cho dù là Đại tiên sinh đều nhịn cười không được xuống.

An Nhạc nhẹ gật đầu, Đại tiên sinh liền dẫn Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử lần lượt rời đi.

Nhị tiên sinh, Tam tiên sinh cùng An Nhạc tiếp tục ở nhân gian quan bên trong hành tẩu.

An Nhạc đưa mắt nhìn lại, liền thấy xa xa trên cổng thành, có cửa thành ầm ầm mở ra, két tiếng như long nộ rống, quanh quẩn tại cả tòa nội thành.

"Nhân Gian quan điểm có bốn cái cửa thành, ra khỏi cửa thành chính là chiến trường, bốn cái cửa thành thì là đối ứng bốn cái khác biệt chiến trường, chiến trường cùng chiến trường ở giữa, chính là có Thánh Sư dùng vô thượng vĩ lực chỗ bố trí trường vực vách tường."

Nhị tiên sinh phát hiện An Nhạc nhìn về phía cửa thành, liền mở miệng giới thiệu: "Trường vực vách tường là ngăn cách khác biệt cảnh giới người tu hành hàng rào, cũng là một loại bảo hộ."

"Cường độ cao chiến trường Thánh Ma, vô pháp thông qua trường vực vách tường tiến vào cường độ thấp chiến trường, dạng này hữu hiệu bảo vệ cường độ thấp chiến trường người tu hành tính mệnh, không đến mức tại mạnh mẽ Thánh Ma một trận đồ sát hạ vô ích chết thảm, cố mà đưa đến một sự rèn luyện tác dụng."

"Bốn cái cửa thành  dựa theo Thiên Môn, Địa Môn, Huyền Môn, Hoàng Môn bốn môn phân chia, không chỉ là Nhân Gian quan, U Minh quan cùng Thượng Thương quan cũng là phân chia như vậy, lưỡng giới đỉnh cấp cường giả bắt chước Thánh Sư, bố trí trường vực vách tường, cung cấp lịch luyện chi pháp, nhưng nếu là có một tòa cửa bị công phá, trận kia vực vách tường liền sẽ ầm ầm phá toái, hỗn chiến liền đem triệt để bùng nổ!"

Nhị tiên sinh ngưng trọng nói ra.

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt cũng là ngưng tụ: "Cho nên, bốn môn bên trong người tu hành, đều tại đem hết toàn lực giết địch, phòng ngừa cửa thành bị công phá."

"Hoàng Môn, đối ứng là cửu cảnh người tu hành, Thánh Ma một phương cũng chỉ có thể có cửu cảnh tu vi cấp thấp Thánh Ma sẽ đặt chân, Nhân Môn cũng thường thường là chém giết thảm thiết nhất chỗ, chết trận người tu hành rất nhiều. . ."

"Huyền Môn, đối ứng là thập cảnh người tu hành, chỉ có thập cảnh lĩnh ngộ Đại Đạo người có thể đặt chân, Thánh Ma một phương liền cũng đồng dạng chỉ có thể là đối ứng thập cảnh tu vi trung đẳng Thánh Ma đặt chân."

"Địa Môn, đối ứng chính là thập nhất cảnh người tu hành, ngưng tụ ra bản nguyên châu, có thể chưởng khống bản nguyên mà chiến đấu, Thánh Ma một phương xuất động chính là cao đẳng Thánh Ma. . ."

"Thiên Môn, không cần giới thiệu ngươi cũng đoán, đối ứng chính là thập nhị cảnh, mà Thánh Ma một phương xuất động. . . Chính là Hầu cấp Thánh Ma, phần lớn đều là nắm giữ thất tình lục dục Thánh Ma, rất mạnh đại. . . Có điều, thập nhị cảnh cấp bậc chiến đấu, sẽ không tùy tiện bùng nổ, phần lớn thời gian đều là giằng co, rất khó xuất hiện Thánh Ma hầu ngã xuống tình huống, nhưng bất kỳ một tôn Thánh Ma hầu ngã xuống, vậy cũng là một trận thu hoạch lớn. . ."

Nhị tiên sinh cười sáng lạn.

"Gần nhất một trận đại chiến bên trong, ngã xuống Thánh Ma hầu, vẫn là Tam sư muội đột phá thập nhị cảnh trận chiến kia, một khúc thần âm loạn Thiên Môn, chém xuống một tôn Thánh Ma hầu, đến lấy được Thánh Ma hầu bản nguyên, Nhân Gian quan thu hoạch lớn!"

An Nhạc nghe vậy, hít sâu một hơi, nhìn phía Tam sư tỷ, đã thấy Tam sư tỷ duy trì lấy nụ cười thản nhiên, phảng phất chém giết một tôn Thánh Ma hầu, không đáng kể chút nào.

"Đến mức tầng thứ cao hơn chiến trường, liền không ở bốn môn bên trong, đều là cường giả trực tiếp phá vỡ hư không, đặt chân vô tự trong hỗn độn giao phong. . . Tỷ như lão sư vừa mới cùng Thánh Ma Vương chiến đấu, còn có Đại sư huynh các loại đều là tiến vào trong hỗn độn đối địch."

Nhị tiên sinh nói ra.

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu, toàn thể có lợi là hiểu rõ Nhân Gian quan tình huống.

Nghe tựa hồ không có như vậy huyết tinh, thế nhưng, trên thực tế, chân chính nhìn sang, trừ bỏ Thiên Môn, còn lại tam môn, mỗi thời mỗi khắc đều tại chiến đấu, đều tại cùng Thánh Ma chém giết, phòng ngừa cửa thành bị công phá.

Một khi trường vực vách tường bị phá hư, các đẳng cấp Thánh Ma hỗn loạn đánh tới, thế tất thương vong thảm trọng.

Cho nên, vì duy trì cửa thành không phá, liền cần trả giá bằng máu.

An Nhạc nhìn về phía cái kia mở ra cửa thành  dựa theo Nhị tiên sinh miêu tả, đó là Địa Môn, thập nhất cảnh người tu hành đặt chân môn hộ, môn hộ khép kín, ba vị toàn thân nhuốm máu Tôn Giả phiêu nhiên mà về.

Bọn hắn người khoác chí bảo áo giáp, mỗi một tấc tay áo đều đang chảy máu.

Thế nhưng, bọn hắn trên khuôn mặt lại là mang theo vẻ vui thích, một vào trong thành, liền cao cao giơ lên trong tay Thánh Ma bản nguyên, biểu lộ này một trận chiến thắng bại cùng chiến lợi.

Tam sư tỷ nhìn An Nhạc liếc mắt: "Ở nhân gian quan bên trong không có cái gì chiến công, hết thảy đều xem Thánh Ma bản nguyên, Thánh Ma bản nguyên có khả năng hối đoái bất luận cái gì hết thảy thứ ngươi muốn. . . Mặc kệ là tu hành pháp, vẫn là đan dược, vẫn là pháp bảo đều có."

"Thánh Ma bản nguyên có thể trợ giúp ngươi mạnh lên, không chỉ là bởi vì Thánh Ma bản nguyên tự thân thuộc tính, càng bởi vì. . . Này phần có khả năng hối đoái hết thảy giá trị."

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Nhị tiên sinh thì là tầm mắt sáng rực nhìn Địa Môn: "Tiểu sư đệ, ngươi biết vì sao ngươi tới ta cao hứng như vậy sao?"

An Nhạc không hiểu lắc đầu.

Nhị tiên sinh chỉ Địa Môn, sáng lạn cười một tiếng: "Bởi vì ta bây giờ đã đột phá thập nhị cảnh, vô pháp xuống đất môn chinh chiến, thế nhưng, tiểu sư đệ ngươi. . . Lại chẳng qua là thập nhất cảnh a, Địa Môn là thuộc về ngươi chiến trường, thuộc về ngươi sân khấu!"

"Ta rất chờ mong ngươi đặt chân Địa Môn thời điểm bộ dáng, Thánh Ma một phương. . . Sợ là muốn vô cùng kinh hỉ lại rung động đi."

"Một cái có khả năng chém giết thập nhị cảnh Tiên Vương thập nhất cảnh, chậc chậc chậc. . . Hàng chiều đả kích là thật là."

Nhị tiên sinh kích động xoa bóp lấy tay.

Tam sư tỷ bất đắc dĩ cười cười: "Thuyết pháp đích thật là dạng này, tiểu sư đệ ngươi bây giờ mặc dù danh chấn tam giới, thế nhưng tại Thánh Ma một phương bên trong, biết được ngươi tin tức cũng không nhiều. . . Cho nên, ngươi nếu là đặt chân Địa Môn chiến trường, nhất định có thể thu hoạch chiến quả đầy rẫy, vơ vét rất nhiều Thánh Ma bản nguyên."

"Bất quá, tiểu sư đệ cũng không thể phớt lờ, bởi vì. . . Tam giới cũng không phải là một đoàn hài hòa, Thượng Thương quan cùng U Minh quan bên trong càng là có quỷ."

"Có quỷ?" An Nhạc lập tức sững sờ, này cái gì kỳ quái thuyết pháp, đều đến cảnh giới cỡ này, còn sợ bình thường Quỷ Mị hay sao?

Bất quá, An Nhạc rất nhanh liền hiểu rõ ra, đôi mắt ngưng tụ: "Sư tỷ nói chi quỷ, ý là nội ứng?"

"Có chống lại, tự nhiên cũng có từ bỏ, cái gọi là quỷ, chính là lựa chọn cùng Thánh Ma hợp tác hạng người. . . Bọn hắn ẩn giấu đi thân phận, tại thời khắc tất yếu sẽ phối hợp Thánh Ma, tạo thành nguy hại cực lớn."

"Nhân Gian quan có Thánh Sư tọa trấn, tất nhiên là Quỷ Mị cực ít, thế nhưng Thượng Thương quan cùng U Minh quan, thì liền hỗn loạn rất nhiều, cho nên, tiểu sư đệ cũng tất nhiên là phải cẩn thận một chút."

"Bất quá, tiểu sư đệ vào Nhân Gian quan tin tức, biết được người rất ít, vừa vào Địa Môn, vẫn có thể nhường Thánh Ma một phương xuất kỳ bất ý."

Tam sư tỷ ôn nhu nói ra.

Nơi xa, cái kia ba vị toàn thân nhuốm máu người tu hành bồng bềnh mà tới, bọn hắn hưng phấn vô cùng hướng phía Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh chào hỏi, sau đó lại lần lượt trong tiếng hoan hô đi xa.

"Tiểu sư đệ, ba người này tên là, Vương Tông Anh, Vương Tông Vân, Vương Tông Thành, chính là Vương gia ba huynh đệ, thiên phú không tồi, đáng tiếc chính là Thánh cảnh bên trong đột phá, tự thân bản nguyên phẩm trật không cao, thế nhưng, bọn hắn thông qua săn giết Thánh Ma, mượn nhờ Thánh Ma bản nguyên chữa trị tăng lên tự thân bản nguyên, bây giờ chiến lực trên mặt đất môn Săn Giết bảng bên trong xếp hạng hàng đầu." Nhị tiên sinh thu hồi tầm mắt, nói.

"Săn Giết bảng đứng hàng thứ nhất là ai? Là Nhị sư huynh sao?"

"Ách. . . Không phải, ta bài thứ hai, Săn Giết bảng đệ nhất. . . Là cái tên là Đạm Đài Kiếp người tu hành."

Đối mặt An Nhạc hỏi thăm, Nhị tiên sinh sờ lên mũi.

"Đạm Đài Kiếp cái này người, ngưng tụ chính là sát lục bản nguyên, chính là sinh trưởng ở địa phương nhân gian cái nút đệ, phụ mẫu đều là nhân gian quan người tu hành, chiến chết tại thánh trong ma thủ, hắn vốn là cực lớn có thể trở thành lão sư vị thứ tư đệ tử, Nhân Gian quan không ít người cũng đều là này loại cái nhìn  đáng tiếc. . . Lão sư cuối cùng vẫn chưa từng nhận lấy hắn."

Tam sư tỷ nói ra.

An Nhạc nghe vậy đối với Đạm Đài Kiếp cái tên này lên điểm tâm.

Sau đó thở ra một hơi, tầm mắt lấp lánh, nỗi lòng bên trong không khỏi có một đám lửa bốc cháy lên.

"Không bằng, ta hiện tại liền đặt chân Địa Môn, đi tới xuất chiến đi!"

An Nhạc có chút không kịp chờ đợi nói.

Bất quá, chưa chờ Tam sư tỷ mở miệng.

Thành bên trong một tòa lầu cao bên trong, đột nhiên có vạn trượng hào quang phóng thích, Nhân Gian quan bên trong tất cả mọi người là cung kính chấp lễ.

"Là lão sư, lão sư xuất quan."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, cũng là đi theo mọi người cùng một chỗ chấp lễ.

Bất quá, hắn vừa mới chấp lễ.

Bên tai liền vang dội phiếu miểu thanh âm, đó là Thánh Sư thanh âm.

"An Nhạc, mau tới.".