Chương 345: Đời đời truyền thừa Thánh Sư đạo quả, Tam sư tỷ trước kia như mộng

Chương 345: Đời đời truyền thừa Thánh Sư đạo quả, Tam sư tỷ trước kia như mộng

An Nhạc bên tai truyền đến Thánh Sư thanh âm đàm thoại, thanh âm không lớn, lại trực tiếp quanh quẩn tại An Nhạc bên tai.

Đối với Thánh Sư, An Nhạc là tôn kính, đây là một cái dùng sức một mình chèo chống nhân gian vĩ ngạn tồn tại, nếu không phải hắn mở ra Thánh cảnh, liên tục không ngừng bồi dưỡng được nhân gian cường giả, có lẽ Nhân Gian quan căn bản là không có cách sừng sững lâu như vậy, sớm đã bị Thánh Ma chỗ công phá.

Sẽ trở thành vì trong tam giới, trước hết nhất bị Thánh Ma công phá một giới.

"Lão sư nghĩ đến hẳn là xuất quan, tiểu sư đệ, ngươi tiến đến tiếp xuống đi, vừa vặn ngươi hẳn là cũng không ít trong lòng nghi hoặc mong muốn cùng lão sư nói chuyện."

Tam sư tỷ nhìn thoáng qua cái kia bắn ra mạnh mẽ vị trí hơi thở, sắc mặt nhu hòa nhìn về phía An Nhạc.

Líu lo không ngừng Nhị tiên sinh còn muốn lôi kéo An Nhạc nói cái gì, bất quá bị Tam sư tỷ nhìn thoáng qua, lời nói liền dần dần ít đi.

"Tiểu sư đệ mau đi đi, chớ có nhường lão sư đợi lâu."

Nhị tiên sinh chặn lại nói, nhận sợ vô cùng nhanh.

Hắn cũng không có cách, đánh lại đánh không lại Tam sư muội, chỉ có thể thuận theo Tam sư muội ý nghĩ.

An Nhạc cười cười, hướng phía Tam sư tỷ cùng Nhị sư huynh ôm quyền chắp tay: "Ta đây liền đi thấy lão sư."

Lời nói xong, An Nhạc trôi giạt bồng bềnh, hướng phía cái kia thành bên trong chỗ sâu một dãy nhà hành tẩu mà đi.

Sau một lát, An Nhạc liền đã tới cái kia kiến trúc trước đó, đây là một tòa ở nhân gian quan bên trong mười phần không đáng chú ý lầu nhỏ, lầu nhỏ có ba tầng, toàn bộ do đen kịt hòn đá lũy thành, rất là đơn giản.

Tam sư tỷ nói qua, nơi này là Thánh Sư bế quan chỗ, ở nhân gian quan bên trong mười phần trọng yếu, chính là được xưng là Thánh Khuyết, vì Thánh Sư ngày thường bế quan chỗ cư trụ.

Thánh Khuyết mặc dù đơn sơ, thế nhưng địa vị tôn sùng, toàn bộ nhân gian quan, có tư cách đặt chân Thánh Khuyết người, trừ bỏ Thánh Sư thân truyền đệ tử nhóm, chính là rải rác.

Trừ phi là ở cửa thành trong chiến trường thể hiện ra cực kỳ ưu dị chiến tích, mới có thể nhìn thấy Thánh Sư.

An Nhạc lần đầu trèo lên lâm nhân gian quan, thế nhưng thân phận của hắn không tầm thường, chính là Thánh Sư vị thứ tư thân truyền đệ tử, bực này thân phận, đi tới Thánh Khuyết, căn bản không có người có dị nghị.

Trên đường đi, không ít người líu lo bên trong cường giả đều nhìn về An Nhạc, trên mặt toát ra cười ôn hòa ý, thái độ đều hết sức hữu hảo, dĩ nhiên cũng có người trong đôi mắt toát ra hâm mộ, nhưng chỉ là hâm mộ, cũng không ghen ghét.

Nơi xa, An Nhạc cảm nhận được ba đạo nóng rực tầm mắt.

Quay đầu nhìn lại, chính là lúc trước cùng Tam tiên sinh chào hỏi cái kia ba vị theo Địa Môn trong chiến trường trở về Vương gia ba huynh đệ, trong con ngươi của bọn họ liền toát ra mười phần nồng đậm cực kỳ hâm mộ.

"Tứ tiên sinh."

Tựa hồ cảm giác được An Nhạc tầm mắt, Vương gia ba huynh đệ dồn dập ôm quyền chắp tay chấp lễ, thái độ cung kính.

Thánh Sư đệ tử, ở nhân gian quan bên trong địa vị vạn phần tôn sùng, không người nào dám đi lay động địa vị của bọn hắn.

An Nhạc nhìn xem bọn hắn, cười cười: "Về sau ta cũng đem ra Địa Môn, tiến vào chiến trường chém giết Thánh Ma, có thể cần ba vị tiền bối chiếu cố nhiều hơn."

"Không dám, không dám, chúng ta không dám xưng tiền bối, Tứ tiên sinh kêu chúng ta Tiểu Vương liền có thể."

Vương gia ba huynh đệ vội vàng khoát tay.

"Tiên sinh cũng nói đùa, dùng thực lực của ngài, xuống đất môn... Tinh khiết chính là đòn sát thủ, đối Thánh Ma mà nói mới là một trường tai nạn, chúng ta Nhân Gian quan người tu hành, đều đang đợi về sau Tứ tiên sinh đến, chờ mong Tứ tiên sinh cho Thánh Ma dùng thống kích."

Vương gia ba huynh đệ bên trong Lão Đại Vương Thành anh vừa cười vừa nói.

An Nhạc cười cười, cũng là không nói gì thêm, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút chờ mong.

Hắn bây giờ tu vi tăng lên càng thong thả, đặc biệt đặt chân thập nhất cảnh về sau, tốc độ so với trước kia chậm nhiều lắm, dĩ nhiên cũng là cùng An Nhạc cảm giác không đến áp lực duyên cớ.

Cho nên, hắn mới cố ý trước đến nhân gian quan, chính là muốn muốn tại cùng Thánh Ma chém giết quá trình bên trong, cảm nhận được đầy đủ áp lực, tiến tới chuyển hóa làm động lực, tăng lên chính mình thực lực.

An Nhạc rất rõ ràng, hắn bây giờ chiến lực mặc dù hoàn toàn chính xác có thể cùng Tiên Vương một trận chiến, thế nhưng... Bản thân tu vi lạc hậu, mới là nhược điểm của hắn, hắn cần chân chính đem tự thân tu vi tăng lên tới thập nhị cảnh, hoàn thành chứng đạo, khi đó mới tính chân chính đối mặt cường giả có đầy đủ sức tự vệ.

Cáo biệt Vương gia ba huynh đệ, An Nhạc đi thẳng tới Thánh Khuyết.

Thánh Khuyết bên trong, giống như là hết sức đơn sơ cư dân nhà lầu, có hương trà u u, hỏa lô tại đốt, lộc cộc kêu vang.

Một đạo trung niên thân ảnh ngồi ngay ngắn ở hỏa lô trước đó, một tịch trắng thuần lại đơn giản y phục, kéo tay áo, đang tập trung tinh thần tại pha trà, trước dùng đốt tốt nước nóng tẩy trà ngọn đèn, lại dùng trúc kẹp kẹp lên một chút xào qua lá trà, dùng nước sôi xông mở, nồng đậm hương trà lập tức khuếch tán ra đến, u u dương dương.

Thậm chí còn có một cỗ đặc biệt bản nguyên gợn sóng, hỗn tạp tại trong hương trà, nhường An Nhạc cũng nhịn không được hít thật sâu một hơi.

Thánh Sư ngẩng đầu, thấy được An Nhạc, không nhịn được cười một tiếng.

"Tới ta mới từ trong hư không vụng trộm ngắt lấy trở về bản nguyên trà, mùi vị cực tốt, tới nếm thử."

Thánh Sư ra hiệu An Nhạc tìm chỗ ngồi xuống.

An Nhạc cũng không có lập dị, tìm một cái ghế trúc liền ngồi xuống, cũ kỹ ghế trúc phát ra trầm trọng két âm thanh, giống như là có niên tuế.

Trong lầu viện nhỏ lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, chỉ còn trên lò lửa nước sôi nhấp nhô thanh âm.

Thánh Sư pha trà hết sức mộc mạc, không có cái gì loè loẹt kỹ xảo, đơn giản mà trực tiếp, qua một lần nước, liền đem pha nước trà ngon, nghiêng ngã xuống trong chén trà, giao cho An Nhạc.

"Nếm thử."

Thánh Sư gật một cái trà, nói ra.

An Nhạc cũng không khách khí, nâng chung trà lên uống một hớp, cửa vào liền có một nguồn xung lực trong nháy mắt quán xuất, lan tràn toàn thân, trùng kích toàn thân.

Thuần túy lại nồng đậm bản nguyên khí tức, liên tục không ngừng lưu chuyển lên, gột rửa lấy An Nhạc toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt.

Nhường An Nhạc thân thể đối với bản nguyên thân hòa độ lại lần nữa tăng lên.

Thậm chí còn có từng tia từng sợi bản nguyên lực lượng, bị An Nhạc hai khỏa bản nguyên châu cho hấp thu, tráng đại bản nguyên châu lực lượng.

Không gian bản nguyên châu cùng tuế nguyệt bản nguyên châu, êm tiếng mát cho đời đem trong nước trà bản nguyên lực lượng thôn phệ.

An Nhạc nhắm mắt, cảm giác trong nháy mắt giống như là tự thân ngâm tại bản nguyên trì bên trong, có loại sung sướng đê mê cảm giác.

"Ha ha ha, thoải mái a?"

Thánh Sư cười ha hả nói, cũng là bưng lên chén trà, uống một hớp.

"Đây là sinh tại trong hư không bản nguyên trà, ẩn chứa là vô chủ bản nguyên  có thể tăng lên bất luận một loại nào bản nguyên lực lượng, dĩ nhiên, trọng yếu nhất vẫn là hắn cảm giác, loại kia tại trong miệng bùng nổ thoải mái cảm giác, mới là nhất làm người si mê."

Thánh Sư nói ra.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, theo dư vị bên trong khôi phục, mở to miệng, tựa hồ có lượn lờ hơi nóng tuôn ra.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, An Nhạc vậy mà tại một chén này trong trà, cảm giác được tự thân tu vi tăng lên rất nhiều.

Như là dựa theo Tiên Quân cấp độ đến xem, An Nhạc tu vi, đã là theo tam chuyển Tiên Quân, tăng lên tới tứ chuyển mức độ.

Thuộc về bước vào thập nhất cảnh trung kỳ.

Một miệng trà, tăng lên một chuyển tu vi, quả thực... Có chút không thể tin.

Nếu là có đầy đủ bản nguyên trà, vậy hắn không phải có thể tăng tốc thập nhất cảnh tu vi đột phá?

Tốc độ cao đi đến trùng kích thập nhị cảnh trình độ?

An Nhạc trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt nóng bỏng chi sắc.

Thánh Sư tựa hồ liếc mắt liền nhìn ra An Nhạc suy nghĩ, lắc đầu: "Tiểu tử ngươi, khẳng định là cảm thấy, như mỗi ngày đều uống trà này, tu vi có phải hay không rất nhanh liền có thể tăng lên tới thập nhị cảnh?"

Bị đâm thủng kế vặt, An Nhạc cũng là không xấu hổ, dù sao, cái này bản nguyên trà hiệu quả quá rõ ràng, hắn có ý nghĩ này cũng chẳng có gì lạ.

"Trên thế giới, không có bữa trưa miễn phí, chỗ tốt gì, coi như không trả giá đắt, cũng sẽ từ từ suy giảm, cho đến hư vô."

"Cái này bản nguyên trà mặc dù là đồ tốt, thế nhưng uống nhiều quá, sẽ pha loãng bản nguyên, kỳ thật đối căn cơ có ảnh hưởng, cho nên, nếm thử tươi liền tốt, hoặc là chờ ngươi bản nguyên đã cường đại đến không sợ pha loãng, tự nhiên là có khả năng tùy ý đánh giá."

Thánh Sư vừa cười vừa nói, sau đó lại cho An Nhạc đưa một chén: "Dĩ nhiên, ngươi bây giờ, uống trà này vẫn là chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu."

"Có thể tiết kiệm đi ngươi không ít tu hành khổ công, đối với ngươi mà nói, mới là bây giờ việc cấp bách trọng yếu nhất."

"Tiểu tử ngươi, tu hành tốc độ đã rất nhanh, thế nhưng tại ngươi trong lòng mình, như cũ không đủ hài lòng, bởi vì dã tâm của ngươi đã so với trước kia lớn hơn nhiều, ngươi không thỏa mãn tại bây giờ tu vi, ngươi nghĩ phải trở nên mạnh hơn."

Thánh Sư tựa ở trên ghế trúc, thong dong tự tại, hời hợt liền đem An Nhạc bây giờ tâm cảnh cho miêu tả ra tới.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng hơi hơi giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.

Hắn uống một hớp bản nguyên trà, nồng đậm bản nguyên tại trong miệng nổ tung, sau đó tràn vào toàn thân, bị tuế nguyệt bản nguyên cùng không gian bản nguyên cho hấp thu, khiến cho hai cái bản nguyên châu đang không ngừng lớn mạnh.

An Nhạc thưởng thức bản nguyên trà mùi vị, sau đó nhìn về phía Thánh Sư, nói khẽ: "Lão sư, thế cục bức bách ta nên như vậy tiến lên, có lúc, người tiến lên, luôn có cỗ đại thế ở sau lưng thúc đẩy, rất là thân bất do kỷ."

"Đứng được càng cao, trách nhiệm càng lớn, ngươi bây giờ hội tụ nhân gian long mạch lực lượng vào một thân, càng đem Sơn Hà đỉnh luyện hóa bảy tôn, ngươi bây giờ có thể nói là nhân gian người phát ngôn, chính là tương lai chi hoàng, cho nên, ngươi cảm thấy trên đầu vai gánh rất nặng, ngươi coi trọng toàn bộ nhân gian, nghĩ muốn trợ giúp nhân gian vượt qua hết thảy đối mặt mối nguy."

Thánh Sư uống trà, nhàn nhạt mở miệng.

An Nhạc gật đầu: "Đây chính là học sinh bây giờ đối mặt một loại quẫn cảnh."

"Thế nhân đều nói thuận theo tự nhiên, gặp sao yên vậy, nhưng học sinh bây giờ làm không được, về sau cũng rất khó làm đến."

"Người khác có thể thuận theo tự nhiên, ngươi không có khả năng, ngươi bây giờ thân phận mẫn cảm, trải qua sự tình mẫn cảm, trên người trách nhiệm... Đồng dạng mẫn cảm, lấy được càng nhiều, gánh chịu thì càng nhiều... Đây là mỗi một vị Hoàng Giả trưởng thành trên đường chỗ cần phải trải qua quá trình."

Thánh Sư uống trà vừa cười vừa nói.

"Lão sư có thể giúp ngươi không nhiều, ngươi như có vấn đề, cứ tới hỏi thăm."

An Nhạc nghe vậy, ngồi nghiêm chỉnh, lần này vào Nhân Gian quan, An Nhạc một cái rất trọng yếu mục đích, liền là đối thoại Thánh Sư, bởi vì bây giờ thiên hạ, có thể cho hắn giải hoặc, có lẽ chỉ có Thánh Sư.

"Lão sư, nhân gian tu hành đang không ngừng khô kiệt, thượng thương cùng U Minh muốn ở nhân gian mở Thăng Tiên địa cùng Thông U, mặc kệ là tình huống như thế nào, tại nhân gian mà nói, đều không phải chuyện tốt, học sinh mong muốn cải biến tất cả những thứ này, bảo hộ nhân gian, đầu tiên muốn làm được một điểm liền để cho nhân gian tu hành khô kiệt ngừng lại, thậm chí khôi phục nhân gian tu hành..."

"Không biết lão sư có không biện pháp? Hoặc là lão sư có thể hay không cho học sinh chỉ dẫn... Nên làm như thế nào?"

An Nhạc hít sâu một hơi, đem trong lòng trong khoảng thời gian này quanh quẩn không nghỉ vẻ u sầu nói ra.

Trong căn lầu, dần dần lâm vào an tĩnh bên trong, chỉ còn lại có lô hỏa bên trên nước sôi nóng bỏng sôi trào thanh âm.

Thánh Sư uống trà, bản nguyên trà với hắn mà nói, đã không có hiệu quả gì, duy nhất tác dụng chính là thỏa mãn ăn uống chi dục, uống bản nguyên trà, nỗi lòng sẽ có khác nhiều, cảnh giới càng cao, càng là sẽ trải nghiệm cùng hưởng thụ.

An Nhạc ngồi nghiêm chỉnh, lẳng lặng chờ.

Rất lâu, Thánh Sư mở miệng nói: "Trong này liên quan đến đồ vật rất nhiều, lão sư vô pháp nói cho ngươi, nhưng là có thể khẳng định một điểm là... Nhân gian tu hành khô kiệt, cùng nhân gian bản nguyên có quan hệ, lại cùng nhân gian bản nguyên dưới năm đại đỉnh cấp bản nguyên có quan hệ."

Thánh Sư tầm mắt thâm thúy, nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc chỉ cảm thấy trên người có một cỗ áp lực lớn lao tới người.

"Đến mức chỉ dẫn, kỳ thật không cần chỉ dẫn, lão sư cũng không cho được ngươi chỉ dẫn, bởi vì vì lão sư ta cũng từng mong muốn cải biến điểm này, có thể là thất bại, chỉ có thể mở ra lối riêng, ở trên thương xây dựng Thánh cảnh, mượn nhờ Thánh cảnh cho nhân gian người tu hành bồi dưỡng cường giả, trấn thủ Nhân Gian quan."

"Thánh cảnh... Nhưng thật ra là thất bại sản phẩm."

Thánh Sư lắc đầu, nhẹ nhàng nói.

An Nhạc nghe vậy, thân thể hơi chấn động một chút, mặc dù sớm có suy đoán, thế nhưng nghe Thánh Sư như vậy thật nói ra, kỳ thật vẫn là hết sức rung động, cũng là có loại mờ mịt cùng luống cuống.

Liền Thánh Sư cường đại như vậy tồn tại, tại tam giới trung đô là đứng lặng tại đỉnh phong nhất, đùa bỡn phong vân cường giả, đều không thể cải biến nhân gian tu hành không ngừng khô kiệt tình thế hỗn loạn, hắn An Nhạc... Lại như thế nào có thể làm đến, lại có thể có biện pháp nào đâu?

An Nhạc hoàn toàn chính xác cảm giác được mờ mịt, Thánh Sư tựa hồ đã nhận ra An Nhạc mờ mịt.

Ánh mắt lại là mang theo mấy phần rực sáng, nhìn chằm chằm An Nhạc, cười nói: "Vi sư mặc dù không có biện pháp, nhưng đó là vi sư tự thân tính hạn chế..."

"Bởi vì vi sư người Thánh Sư này thân phận, chính là truyền thừa tới, nếu là đếm kỹ, đến vi sư thế hệ này, Thánh Sư cũng đã truyền thừa ba đời."

"Vi sư chính là đời thứ ba Thánh Sư."

Thánh Sư nhìn xem An Nhạc, nói ra một cái nhường An Nhạc linh hồn cũng hơi run lên mật tân.

"Cái này. . ." An Nhạc trong lúc nhất thời đều có chút nghẹn lời, không phải nói cái gì.

Thánh Sư cười khẽ: "Thánh Sư cũng không phải là vĩnh sinh, kế thừa chính là là đến từ đời trước Thánh Sư."

An Nhạc có chút nghẹn họng nhìn trân trối, thế nhưng, nỗi lòng lại là dần dần bình tĩnh trở lại.

"Đời thứ nhất Thánh Sư, sinh tại tam giới Hỗn Độn thời điểm, khi đó chưa có thượng thương, nhân gian cùng U Minh chi khái niệm, có chỉ là nhân tộc khái niệm, nhân tộc còn ở vào mông muội thời khắc, Thánh Sư buông xuống, giáo hóa chúng sinh, khiến cho nhân tộc bắt đầu sinh ra tu hành, dần dần trở thành tam giới Chúa Tể."

"Mà trong tam giới, khi đó nhân gian cường đại nhất, vì nhân tộc sinh ra chỗ, nhân tộc tân hỏa theo nhân gian bắt đầu nhóm lửa, tại nhân tộc Hoàng Giả dẫn đầu dưới, nhân gian vạn phần mạnh mẽ, khi đó thượng thương cùng U Minh bất quá man di chỗ, sau này, đời thứ hai Thánh Sư kế thừa đời thứ nhất Thánh Sư y bát, xây dựng mang theo nhân gian người tu hành vào thượng thương, hạ U Minh, xây dựng mà giới, ngưng tụ bản nguyên..."

"Từ từ diễn đã hóa thành bây giờ tam giới."

Thánh Sư nhẹ nhàng nói, êm tai nói, giống là nói lấy một cái viễn cổ chuyện xưa.

An Nhạc nghe rất chân thành.

Dần dần hiểu rõ Thánh Sư mong muốn biểu đạt ý tứ.

"Thánh Sư... Không phải chỉ là nhân gian Thánh Sư, Thánh Sư đại biểu là một loại trách nhiệm, bảo vệ là tam giới cân bằng, nhân gian tu hành khô kiệt, nhân gian suy yếu, cho nên, vi sư chỉ có thể chèo chống nhân gian, duy trì cân bằng."

"Có thể là, dạng này cân bằng không lâu dài, cuối cùng cần nhân gian có người mới đứng ra."

Thánh Sư nhìn xem An Nhạc, tầm mắt có chút ánh sáng, cũng tồn tại chờ mong.

An Nhạc có thể cảm nhận được này phần chờ mong.

"Vi sư tại mấy vạn năm trước, kế thừa đời thứ hai Thánh Sư truyền lại dưới đạo quả... Ngươi biết đạo quả sao?"

Thánh Sư bỗng nhiên nói ra.

An Nhạc trong lòng chấn động, chỉ cảm thấy có một đạo sấm sét ầm ầm đập tới, xé mở màn đêm đen kịt.

Đối đầu Thánh Sư vẩn đục lại lại ánh mắt thâm thúy, An Nhạc hít sâu một hơi, cuối cùng, lại là lựa chọn nhẹ gật đầu.

Đạo quả... Hắn biết.

Tâm linh phương diện bên trên gợn sóng, Thánh Sư cũng là cảm giác được, vì vậy không cần thiết nói láo.

Mỗi người đều có thuộc về mỗi người bí mật.

An Nhạc biết được Thánh Sư không sẽ bởi vì cái này bí mật, mà đối với hắn làm những gì.

Thánh Sư vỗ tay mà cười, tự mình cho An Nhạc rót một chén bản nguyên trà.

"Xem ra, vi sư không có nhìn lầm..."

"Nhân gian tu hành khô kiệt, chính là là một loại đại thế, vi sư không giúp được ngươi nhiều ít, thế nhưng, phá cục then chốt kỳ thật ở trên thân thể ngươi."

"Nguyên Mông hoàng đế lúc trước thôn phệ luyện hóa chín đạo long mạch lực lượng, tự thân bản nguyên hóa... Ngươi không phải dùng một cỗ khôi lỗi, theo U Minh Luân Hồi điện điện chủ trong tay cướp được Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh?"

"Cái kia cỗ khôi lỗi, những Hồn Linh đó... Có lẽ chính là then chốt."

Thánh Sư thật sâu nói.

"Cụ thể nên làm như thế nào, vi sư không cho được kiến nghị, bởi vì... Nhân gian tu hành khô kiệt, cũng không tiền lệ, vi sư cũng là lần đầu tiên trải qua, nên làm như thế nào, có lẽ ngươi có thể tìm tới đáp án."

An Nhạc nghe vậy, có loại cảm giác mơ hồ, giống như là có điều ngộ ra, bắt lấy cái gì, lại không cách nào hoàn toàn bắt lấy.

Thế nhưng  có thể xác định một điểm, cùng Chiến Khôi thôn phệ Nguyên Mông hoàng đế bản nguyên hóa hồn Linh có quan hệ rất lớn.

"Có lẽ... Muốn chờ Chiến Khôi triệt để đem Nguyên Mông hoàng đế bản nguyên hóa hồn Linh luyện hóa sau lại xem tình huống."

An Nhạc lông mày nhíu lên, sau đó lại ôn hoà chậm dần.

"Tốt, không cần lại nghĩ những thứ này, nhân gian tu hành khô kiệt chính là một giới chi đại sự, có thể thay đổi liền cải biến, cải biến không được, cũng là mệnh số... Quá nhiều xoắn xuýt, sẽ chỉ trầm luân trong đó, tâm linh phá toái... Không đàm luận những chuyện này, ngươi ta tiếp tục trò chuyện mặt khác, liên quan tới tu hành vấn đề gì, ngươi đều có thể hỏi thăm."

Thánh Sư vừa cười vừa nói, An Nhạc cũng từ bỏ tiếp tục suy tư vấn đề này.

Hôm nay theo Thánh Sư nói chuyện ở bên trong lấy được quá nhiều rung động tin tức, trong đó rung động nhất, kỳ thật vẫn là Thánh Sư chỗ đề cập đạo quả.

"Thánh Sư đạo quả..."

"Đời đời truyền thừa..."

An Nhạc hít sâu một hơi, hắn đối đạo quả quá mức mẫn cảm, dù sao, tự thân liền trong tay nắm giữ đạo quả không gian, trong đó thật nhiều tuế nguyệt đạo quả.

Hắn có thể nhanh chóng tu hành cho tới bây giờ cảnh giới, cùng tuế nguyệt đạo quả có không thể chia cắt quan hệ.

Bởi vậy, đối đạo quả mẫn cảm, nhưng cũng tình có thể hiểu.

An Nhạc cùng Thánh Sư ngồi đối diện tại trong căn lầu nói chuyện, lần này nói chuyện, rất là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, dùng bản nguyên trà làm dẫn, cả hai thưởng thức trà nói chuyện phiếm, hàn huyên rất nhiều rất nhiều.

Thánh Sư liên quan tới tu hành lý giải chi khắc sâu, vượt qua An Nhạc tưởng tượng.

An Nhạc hỏi ra vấn đề gì, Thánh Sư đều có thể đưa ra kiến nghị, trên thực tế, cho dù là tu hành khô kiệt sự tình, Thánh Sư trên miệng nói bất lực, nhưng cũng cấp ra kiến nghị.

An Nhạc hỏi thăm 《 Nhân Đạo tổ kinh 》 sự tình, Thánh Sư đối với cái này lo liệu lấy ủng hộ thái độ, nhường An Nhạc chớ có từ bỏ Nhân Đạo tổ kinh tu hành, muốn một mực nỗ lực tiếp tục tu hành, sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

An Nhạc lại hỏi thăm Sơn Hà đỉnh luyện hóa sự tình, Thánh Sư chỉ nói là, mong muốn luyện hóa chín vị Sơn Hà đỉnh khẳng định sẽ mười phần khó khăn.

Bởi vì Sơn Hà đỉnh chính là là nhân gian cuối cùng một đời Hoàng Giả chỗ sáng lập, tại trấn áp nhân gian long mạch tình huống dưới, hình thành pháp bảo phẩm trật cao khó có thể tưởng tượng, đạt đến nhân gian cực hạn.

Bởi vậy, Thánh Sư cũng là nhường An Nhạc kiên trì, liên quan tới Sơn Hà đỉnh luyện hóa, không thể buông tha, dù cho cuối cùng khó mà hoàn toàn luyện hóa chín vị Sơn Hà đỉnh, cũng là sẽ mang đến cho hắn trợ giúp thật lớn, phối hợp thêm Nhân Đạo tổ kinh, thân thể thậm chí sẽ đi đến tam giới tối đỉnh phong trình độ.

Thượng Thương tổ kiếm, tâm linh trường hà . . . chờ một chút liên quan tới tu hành vấn đề, An Nhạc đều hỏi thăm, đều theo Thánh Sư chỗ này đạt được hoặc nhiều hoặc ít chỉ bảo.

An Nhạc được ích lợi không nhỏ, nói là thể hồ quán đỉnh có chút khoa trương, thế nhưng đối tương lai tu hành đích thật là minh xác rất nhiều.

Không biết qua bao lâu.

An Nhạc cuối cùng vẫn chưa thỏa mãn kết thúc cùng Thánh Sư nói chuyện.

"An Nhạc, vi sư cuối cùng lại nhắc nhở một chút... Thánh Ma đích thật là họa loạn tam giới tội ác chi nguyên, nhưng hủy diệt cùng tân sinh kỳ thật mãi mãi cũng là lẫn nhau dây dưa, độc dược quanh mình nhất định có giải dược, Thánh Ma bản nguyên lại là đồ tốt, nhân gian tu hành khô kiệt, kỳ thật vấn đề xuất hiện ở bản nguyên bên trên, mà ngươi nếu là có thể thu hoạch được đủ nhiều Thánh Ma bản nguyên... Có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

"Dù cho tương lai cần ngươi tới Bổ thiên  đủ nhiều Thánh Ma bản nguyên, cũng là ngươi lực lượng cùng căn cơ."

"Cho nên, bây giờ đi tới Nhân Gian quan lịch luyện... Buông tay buông chân đi."

"Ít nhất, chỉ phải vi sư đạo quả không hủy, liền có thể bảo hộ ngươi, không bị lấy lớn hiếp nhỏ."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

An Nhạc nghe vậy, lập tức minh ngộ, trịnh trọng đứng dậy ôm quyền chắp tay, chấp đại lễ.

"Đa tạ lão sư."

Thánh Sư mỉm cười gật đầu.

Lô hỏa đã không sôi, bản nguyên trà đã uống cạn.

An Nhạc chưa từng lại ở lại lâu, Thánh Sư cũng không nữa giữ lại.

An Nhạc sau khi cáo từ, áo trắng bay lên, bên hông đeo kiếm, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra lầu nhỏ.

Sau lưng trong căn lầu, truyền đến nhẹ lẩm nhẩm hát thanh âm.

Lầu nhỏ bên ngoài, Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh đứng lặng lấy, bọn hắn thấy được An Nhạc đều là hơi nở nụ cười.

Tam tiên sinh khuôn mặt tuyệt mỹ, gánh vác lấy cháy đuôi Cổ Cầm, màu trắng váy phía dưới, như như bạch ngọc chân dài, thẳng tắp lại mê người, nàng nhìn An Nhạc, ánh mắt ôn nhu: "Tiểu sư đệ, ngươi mà theo Nhị sư huynh đi tới Địa Môn, chuẩn bị đi tới Địa Môn chiến trường lịch luyện, lại không lâu nữa, chính là Côn Luân đỉnh phạt Ma lớn sẽ mở ra thời điểm, đến lúc đó còn cần ngươi vì nhân gian tranh thủ đến cực lớn lợi ích."

An Nhạc nghe vậy, cười cười, nghĩ đến Thánh Sư khiến cho hắn nhiều thu thập nhiều Thánh Ma bản nguyên sự tình, hắn lập tức trịnh trọng lên: "Tam sư tỷ yên tâm, ta cùng Thánh Ma không đội trời chung."

Tam sư tỷ sững sờ, nở nụ cười xinh đẹp, sau đó cáo biệt An Nhạc, đặt chân đến Thánh Sư trong căn lầu.

An Nhạc giật mình, vì sao Tam sư tỷ không mang theo hắn đi tới Địa Môn, nguyên lai là tìm Thánh Sư giải hoặc đi.

Nhìn xem Tam sư tỷ yểu điệu bóng lưng tan biến tại lầu nhỏ môn hộ ở giữa, An Nhạc thu hồi ánh mắt, cùng kề vai sát cánh dâng lên Nhị tiên sinh cùng một chỗ rời đi.

Trong căn lầu.

Tam tiên sinh chậm rãi ngồi ngay ngắn, yểu điệu mà lãnh diễm.

Dù cho đối mặt Thánh Sư, đều mọc lên một cỗ thanh lãnh chi ý.

Thánh Sư nằm tại trên ghế trúc, thong dong tự tại, nhìn xem thanh lãnh như băng sơn tam đệ tử, vừa cười vừa nói: "Ngươi quả nhiên chỉ có đối An Nhạc mới có thể nở rộ nụ cười... Trước kia về trước kia, nhân quả về nhân quả, có lẽ đây cũng là cơ duyên của ngươi, cũng là ngươi cơ hội duy nhất..."

Thánh Sư hơi hơi nâng người lên, khẽ cười nói: "Vi sư giải không được ngươi nghi ngờ, kỳ thật cũng không cần giải hoặc, đi theo ngươi bản tâm, làm muốn làm, nên làm... Tự nhiên liền sẽ có thu hoạch."

Băng lãnh như băng sơn Tam tiên sinh nghe vậy, vểnh lên cong lông mi khẽ run lên, mắt to nâng lên, nhìn về phía Thánh Sư, hơi mang theo mấy phần kinh ngạc.

Sau đó, mấp máy môi đỏ, gió nhẹ chầm chậm, phất động tóc xanh như sóng.

Cung kính gật đầu: "Đệ tử biết được."

Thánh Sư vuốt râu vỗ tay, cười nhẹ nhàng.

Nằm ở cũ kỹ trên ghế trúc, nhẹ nhàng lắc lư, dát chi dát chi thanh âm, như một khúc Nam Âm, quanh quẩn tại trong căn lầu.

Tam tiên sinh lấy ra cháy đuôi Cổ Cầm, bày ở trên đùi, trắng thuần lại ngón tay thon dài nhẹ xắn dây đàn, sóng âm như phù, vui mừng nhưng quanh quẩn, Không Cốc u vang, cùng với cũ kỹ két âm thanh, ngấm dần tán xa dần.

Thánh Sư nhắm hai mắt, tay cầm giao điệt tại phần bụng, nương theo lấy âm luật, vỗ nhè nhẹ đánh lấy.

Rồi nảy ra u u thanh âm tiếng vọng.

"Trước kia như mộng, nhân quả đi theo."

"Nhân quả tương sinh vốn là duyên, chưa hẳn không có thể chân chính lột xác thành chân chính nhân quả bản nguyên.".