Chương 346: Địa môn phía sau tam giới phần cuối, không chịu nổi khảo nghiệm An Nhạc

Chương 346: Địa môn phía sau tam giới phần cuối, không chịu nổi khảo nghiệm An Nhạc

Tọa lạc tại sâu trong hư không thành trì, đen kịt một màu, này tòa cổ xưa quan ải, giống như là vắt ngang trong bóng đêm, căng ra bừng sáng.

Thế nhưng, nội thành lại không phải một vùng tăm tối, có đủ loại phát ra ánh sáng pháp bảo, đem trọn tòa thành cho chiếu sáng như ban ngày, duy trì lấy ngày đêm thay đổi, nhường thành bên trong người tu hành biết tuế nguyệt trôi qua.

Cho dù là sáng cùng tối hắc bạch giao thế, kỳ thật đều sẽ mang đến một chút gợn sóng, nhường trấn thủ tại thành bên trong người tu hành nhóm, sẽ không cảm giác được nhàm chán như vậy cùng chết lặng.

Thành bên trong một đầu rộng rãi vô cùng trên đường lớn, Nhị tiên sinh một thân áo xanh, phóng đãng không bị trói buộc đi tại trên đó, cùng không ít đi ngang qua người tu hành nhóm chào hỏi, những người tu hành này phần lớn trên thân đều nhuộm máu, mang theo thương, hiển nhiên là mới vừa từ cửa thành trong chiến trường trở về.

Có cửu cảnh, có thập cảnh, dĩ nhiên thập nhất cảnh người tu hành số lượng liền so ít đi rất nhiều.

"Nhân Gian quan bên trong cửu cảnh người tu hành, phần lớn đều là đến từ Thánh cảnh bên trong bồi dưỡng, cha mẹ của bọn hắn đồng dạng là trấn thủ Nhân Gian quan người tu hành, thiên phú cũng không tệ, cho nên bồi dưỡng được hậu đại cũng đều rất tốt."

"Bất quá, bởi vì bọn hắn sinh tại Thánh cảnh, cùng Thánh cảnh bản nguyên liên lụy mười điểm khắc sâu, cho nên, bọn hắn vô pháp vào nhân gian cùng thượng thương, mượn nhờ tầng thứ cao hơn bản nguyên đột phá, tu vi kỳ thật có chút nhận hạn chế."

Nhị tiên sinh cười cùng không ít người chào hỏi, nhìn xem từng cái ý chí chiến đấu sục sôi thân ảnh, trong đôi mắt mang theo cảm khái.

"Khởi điểm của bọn họ, kỳ thật so với chúng ta đều thấp, bọn hắn không có cách nào lựa chọn chính mình xuất sinh, cũng chỉ có thể tại ứng đối Thánh Ma trong chiến đấu, dốc hết toàn lực, nếu là đạt được đầy đủ Thánh Ma bản nguyên, bọn hắn bản nguyên cấp độ cũng là có thể có được tăng lên, san bằng chênh lệch."

Nhị tiên sinh nói ra.

"Giống như là Vương gia ba huynh đệ, còn có cái kia Săn Giết bảng đệ nhất Đạm Đài Kiếp, đều là đi con đường như vậy, bọn hắn cần phải hao phí so với chúng ta càng nhiều máu cùng mồ hôi."

An Nhạc nhẹ gật đầu, trong lòng không khỏi có chút kính nể những người này.

Đi ngược dòng nước, không khuất phục tại vận mệnh lựa chọn, này liền đã coi như là cao hơn không ít người phẩm chất ưu tú.

"Dĩ nhiên, cho dù là Nhân Gian quan, mọi người đồng tâm hiệp lực địa phương, cũng là sẽ có một ít sâu mọt, bọn hắn sẽ oán trời trách đất, sẽ cảm thấy vận mệnh bất công, bởi vì chính mình xuất sinh, ngay từ đầu tại bản nguyên cấp độ bên trên liền so tam giới người tu hành thấp hơn một đầu, bọn hắn sẽ không phục, sẽ không cam lòng, dạng này người kỳ thật thật không ít."

Nhị tiên sinh cùng An Nhạc sóng vai mà đi, hai người hướng phía cửa thành phương hướng hành tẩu.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

"Kỳ thật, bọn hắn không biết được, sinh ở Thánh cảnh, kỳ thật so sinh ở nhân gian tốt hơn rất nhiều, bởi vì vì nhân gian tu hành khô kiệt, mong muốn ra mặt, phải có càng cao thiên phú, tốn hao càng nhiều nỗ lực, mới có thể đột phá đến cửu cảnh, mới có tư cách trùng kích thập cảnh. . ."

"Mà tại Thánh cảnh, bởi vì thiên địa linh khí nồng đậm, đột phá đến cửu cảnh cùng thập cảnh áp lực, cùng ở nhân gian quả thực là ngày đêm khác biệt."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Đương nhiên, nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, loại tình huống này kỳ thật đều là tùy tâm, có lẽ bọn hắn đối tự thân thiên phú có tự tin, ở nhân gian cũng là có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích cũng nói không chính xác.

"Tiểu sư đệ vẫn là xem thông thấu, bọn hắn thường thấy bị lão sư chọn trúng người ở giữa người tu hành, một nhập thánh cảnh, vừa vào Nhân Gian quan liền hiện ra cực sự nhanh chóng tu vi đột phá, có thể là, bọn hắn cũng không nghĩ tới nhân gian nguyên bản tu hành hoàn cảnh ác liệt."

Nhị tiên sinh cười cười.

Hai người một bên sướng trò chuyện, một bên đi tới Nhân Gian quan biên giới tường thành trước đó.

An Nhạc ngừng bước, một hồi ẩn chứa lãnh ý gió thổi phật tới, cuốn theo lấy huyết tinh, ngửa đầu nhìn lại, cái kia cao ngất vô cùng trên tường thành, có bốn phiến cao lớn vô cùng cửa thành khảm nạm.

"Tiểu sư đệ, dùng ngươi bây giờ chiến lực, bây giờ chỉ có thể theo Địa Môn tiến vào hư không chiến trường, dĩ nhiên, ngươi nếu là chiến lực đầy đủ, cũng là có thể xé mở chiến trường hàng rào, theo Địa Môn chiến trường tiến vào Thiên Môn chiến trường, thế nhưng. . . Không cần thiết."

Nhị tiên sinh chỉ theo trái đếm đến phải thứ ba phiến cửa thành, cửa thành cổng tò vò trước đó có to lớn thanh đồng đổ bê tông môn cầu, môn cầu cao cao đứng vững, ngăn trở đi tới cửa thành cửa ra vào.

"Ngươi trên mặt đất môn bên trong, đối với Thánh Ma uy hiếp cực lớn, thu hoạch cũng sẽ cực lớn, đây thật ra là ngươi ưu thế."

Nhị tiên sinh nhìn xem An Nhạc, tầm mắt sáng rực.

Hắn sở dĩ chờ mong An Nhạc trèo lên lâm nhân gian quan, liền là bởi vì điểm này, bởi vì An Nhạc rất đặc thù, chiến lực siêu quần, có thể trảm sát tiên Vương, mà tự thân tu vi lại vẫn chỉ là thập nhất cảnh mà thôi.

So với hắn lúc trước còn muốn khoa trương, cường giả như vậy tiến vào Địa Môn chiến trường, sợ là sẽ phải cho Thánh Ma mang đến cực lớn trùng kích.

Thậm chí so Đạm Đài Kiếp mang đến cảm giác áp bách lớn hơn.

Một chút Thánh Ma bên trong ít hầu thậm chí cũng không là đối thủ, chỉ có một ít thiếu vương Thánh Ma, mới có thể cùng An Nhạc chống lại.

Có thể An Nhạc có đủ đủ chiến lực mạnh mẽ đặt cơ sở, trong chiến trường, cơ hồ có thể nói là đi ngang tồn tại, dù cho ít hầu cùng thiếu vương vây giết, An Nhạc cũng có thể tiến thối tự nhiên, thành thạo điêu luyện.

"Tiểu sư đệ, chờ mong ngươi đem Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường Thánh Ma cho giết xuyên!"

Nhị tiên sinh đôi mắt tinh sáng lên, trong lòng đã bắt đầu mong đợi.

An Nhạc thì là cười cười, cũng không đem lời nói nói quá vẹn toàn  bất quá, An Nhạc kỳ thật cũng có chút chờ mong, hắn chủ yếu vẫn là chờ mong Thánh Ma bản nguyên.

Cùng Thánh Sư nói chuyện về sau, An Nhạc biết được Thánh Ma bản nguyên tầm quan trọng, thậm chí liên quan đến tương lai có thể hay không chữa trị nhân gian bản nguyên, để cho người ta ở giữa tu hành một lần nữa toả ra sự sống.

Cho nên, An Nhạc sẽ dốc hết toàn lực đi thu hoạch Thánh Ma bản nguyên.

Nhị tiên sinh mang theo An Nhạc hướng phía Địa Môn đi đến.

Nhìn qua không xa, nhưng trên thực tế bởi vì vì nhân gian giam giữ thực quá lớn, bình thường cất bước hành tẩu, hai người đi rất lâu mới đến.

Địa Môn phía dưới, cũng không phải là rỗng tuếch, có từng vị mặc lấy tán giáp người tu hành, trấn thủ lấy cửa thành.

"Nhị tiên sinh."

Thấy được Nhị tiên sinh về sau, này chút thủ thành người tu hành dồn dập tinh thần, đứng dậy chào hỏi.

"Vị này là Tứ tiên sinh, đem muốn đi trước Địa Môn lịch luyện, cùng Thánh Ma chém giết. . . Chư vị mở cánh cửa tiện lợi."

Nhị tiên sinh cười giới thiệu nói.

Cùng này chút thủ vệ người tu hành tạo mối quan hệ là không có vấn đề.

"Nguyên lai ngài chính là Tứ tiên sinh a, nghe nói Tứ tiên sinh đi một chuyến thượng thương, chém tiên cổ thế gia ba tôn Tiên Vương, đơn giản quá dữ dội!"

Thủ thành người tu hành nhãn tình sáng lên, nhìn về phía An Nhạc, không khỏi lộ ra nụ cười xán lạn.

Bọn hắn đối với An Nhạc chiến tích kỳ thật đều có chỗ nghe thấy, vị Thánh Sư này vị thứ tư quan môn đệ tử cho tới nay, đều làm ra cực động tĩnh lớn.

Lúc trước cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân một trận chiến, liền kinh động đến Nhân Gian quan.

Sau lại cùng người ở giữa bản nguyên một trận chiến, Nhân Gian quan bên trong cũng là huyên náo không thôi.

Cho nên, chân chính gặp mặt, này chút thủ thành người tu hành vẫn là hết sức xúc động.

"Thượng thương người tu hành, từng cái vênh vang đắc ý, xem chúng ta Nhân Gian quan người tu hành vì yếu nhất đẳng, mỗi người đều tiếp tục cao cao tại thượng tư thái, lúc này bị tiểu sư đệ chém mất ba tôn Tiên Vương, xem bọn hắn cao ngạo dâng lên không?"

Một vị ngay thẳng thủ thành người tu hành trực tiếp cởi mở cười to, tiếng cười mười điểm thoải mái, hiển nhiên là phát ra từ chân tâm.

"Tứ tiên sinh, chúng ta đã có thể chờ ngươi tại Côn Luân đỉnh phạt Ma chi tranh bên trong thật tốt cho chúng ta xả giận, hung hăng đánh một trận thượng thương cùng U Minh Tiên Quân Minh Quân mặt!"

An Nhạc cũng là cười ôm quyền đáp lễ, nói sẽ dốc hết toàn lực.

"Mở cửa thành!"

Mấy vị ăn mặc tán giáp người tu hành, lẫn nhau chào hỏi, sau đó riêng phần mình vào chỗ, dưới chân có trận pháp loé lên vầng sáng, gợn sóng kịch liệt khuếch tán.

Ong ong ong. . .

Trận pháp hào quang gợn sóng ra, lan tràn đến cao ngất vô cùng thanh đồng cửa thành phía trên.

Môn cầu bắt đầu chậm rãi chậm dần, nương theo lấy dát chi dát chi thanh âm, có kinh khủng biển động thanh âm theo ngoài thành truyền đến, sóng cả trận trận, vỗ bờ kinh hồn!

"Ngoài thành có một đầu sông hộ thành, dòng sông chi bên trong chảy xuôi chính là phá diệt bản nguyên lực lượng, chính là Thánh Sư dùng đại thủ đoạn câu đến, thủ hộ Nhân Gian quan sông hộ thành."

"Không có cửa cầu, mong muốn thông qua phá diệt sông hộ thành, chắc chắn không thể nào làm được vô thanh vô tức, có thể hữu hiệu phòng ngừa Thánh Ma trà trộn cùng đánh lén."

Một vị thân thể khôi ngô, thân mang tán giáp cửa thành thủ vệ, cười đối An Nhạc giới thiệu nói.

Bịch một tiếng vang trầm!

Thanh đồng môn cầu, triệt để hạ xuống, dường như đập vào sông hộ thành bờ bên kia hư không bên trong, dẫn tới từng đợt khuếch tán hư không gợn sóng gợn sóng.

"Tứ tiên sinh, Địa Môn đã mở ra, chúc ngài trận đầu đại thắng! Bình An khải hoàn!"

Bốn vị thủ vệ nâng lên nắm đấm nhẹ nhàng đụng tại ngực, đối An Nhạc chân thành mong ước nói.

Đây là bọn hắn đối mỗi một vị tiến vào hư không chiến người trong sân ở giữa người tu hành mong ước.

"Đa tạ."

An Nhạc sắc mặt trịnh trọng, áo trắng bay lên, ôm quyền mà làm vái chào.

"Đi thôi, mặc dù Địa Môn chiến trường tiểu sư đệ ngươi trên cơ bản là tung hoành vô địch, nhưng là vẫn muốn cẩn thận chút, Thánh Ma bên trong ít hầu cùng thiếu vương vẫn là rất mạnh mẽ."

Nhị tiên sinh suy nghĩ một chút, nói ra.

An Nhạc cũng là hướng phía Nhị tiên sinh chắp tay, sau đó cất bước hướng phía to lớn vô cùng cửa thành cổng tò vò hành tẩu mà đi.

Cổng tò vò bên trong hết sức đen kịt, đen như mực, giống như là đi vào một mảnh hư vô hư không, nếu không phải dưới chân chân thực xúc cảm, nhường An Nhạc hiểu rõ mình tại hành tẩu, còn cho là mình rơi vào Thâm Uyên.

Bỗng nhiên, cổng tò vò bên trong vang dội tiếng bước chân, tiếng bước chân quanh quẩn, có người theo ngoài thành trở về.

Tiếng bước chân từ từ tới gần, càng ngày càng gần.

Một vệt ánh sáng tuôn ra mà lên, chiếu rọi ra một vị cởi trần nam tử khôi ngô, trên thân che kín vết thương cùng vết máu, nam tử sợi tóc hơi cuộn, hai con ngươi đen kịt, cũng là hơi kinh ngạc nhìn về phía An Nhạc.

Tựa hồ đối với An Nhạc cảm giác được có chút lạ lẫm.

Thế nhưng, từ trên người An Nhạc, nam tử lại cảm thấy một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách, này cũng là nhường nam tử nhịn không được dâng lên ánh sáng nguyên nhân.

Nam tử nhìn xem An Nhạc, An Nhạc cũng là nhìn xem nam tử.

Hai người không có quá nhiều lời nói trao đổi.

Liếc nhìn nhau về sau, tất cả đều nhẹ gật đầu, liền lẫn nhau thác thân mà qua.

An Nhạc thân hình một lần nữa tràn vào hắc ám, giẫm lên thanh đồng môn cầu, tiến vào hư không chiến trường.

Một bên khác, tóc quăn nam tử thu hồi thần tâm, về tới nội thành.

Địa Môn bọn thủ vệ thấy tóc quăn nam tử trên thân chảy máu, đều có chút ngoài ý muốn.

"Đạm Đài, ngươi thế mà thụ thương rồi? Gặp phải thiếu vương Thánh Ma?" Nhị tiên sinh nhìn xem nam tử, không khỏi ngưng trọng lên ánh mắt nói.

Nam tử cũng nhìn thấy Nhị tiên sinh, mặt lộ vẻ vẻ cung kính, ôm quyền chắp tay: "Đạm Đài Kiếp gặp qua Nhị tiên sinh."

"Bởi vì ta tại đoạn thời gian trước chém một tôn ít hầu Thánh Ma, lần này vào chiến trường, bị bốn tôn thiếu vương vây công, gian nan thoát thân, thụ chút thương, không thể tránh được. . ."

Nhị tiên sinh nghe vậy, lông mày không khỏi nhảy lên: "Có khả năng a, mặt bài rất đủ, bốn tôn thiếu vương vây công. . . Ta nhớ được Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường thiếu vương, không đến bốn tôn a? Đây là theo Thượng Thương quan cùng U Minh quan điều tới thiếu vương? Nghĩ đến hẳn là đặc biệt nhằm vào ngươi."

"Không chết chính là vạn hạnh." Nhị tiên sinh cảm thán nói.

Đạm Đài Kiếp nhẹ gật đầu, sau đó nhớ tới tại cổng tò vò bên trong gặp phải thiếu niên áo trắng, không khỏi hỏi: "Nhị tiên sinh, theo chiến trường trở về thời điểm, tại môn trên cầu gặp được một vị thiếu niên áo trắng. . . Tiên sinh có biết hắn là ai?"

Có thể mang đến cho hắn vô hình cảm giác áp bách, Đạm Đài Kiếp từ là có chút hiếu kỳ.

"Tứ sư đệ, mới vừa vào Nhân Gian quan, muốn ở nhân gian quan lịch luyện. . . Nói là lịch luyện, nhưng thật ra là tới nhập hàng."

Nhị tiên sinh cười ha hả nói.

Đạm Đài Kiếp nghe vậy, đôi mắt không khỏi co rụt lại: "Nguyên lai. . . Hắn chính là Tứ tiên sinh!"

An Nhạc tên, Đạm Đài Kiếp tất nhiên là có nghe thấy, bị Thánh Sư thủ vệ đệ tử cũng không phải là An Nhạc chân chính dương danh Nhân Gian quan nguyên nhân, mà là An Nhạc đem Chân Võ đế tôn chuyển thế thân cho đánh tan, thậm chí đem nhân gian bản nguyên hạ xuống đỉnh cấp bản nguyên hóa thân đều cho đánh nổ nguyên nhân.

Đạm Đài Kiếp vuốt vuốt chính mình đầu đầy hơi cong tóc quăn, chất phác cười một tiếng: "Nhìn tới. . . Ta này Săn Giết bảng đệ nhất. . . Muốn đổi chủ."

Đạm Đài Kiếp tin tưởng An Nhạc có năng lực như thế.

Đây chính là có thể dùng thập nhất cảnh tu vi, chém giết thập nhị cảnh Tiên Vương ngoan nhân a!

Thượng thương bên trong chuyện xảy ra, từ lâu truyền đến Nhân Gian quan, Bạch Hổ thế gia ngã xuống hai tôn Tiên Vương, Thanh Long thế gia ngã xuống một tôn, căn cứ tin tức, đều là chết tại An Nhạc trong tay.

Dạng này chiến tích, Đạm Đài Kiếp tuyệt đối là mặc cảm.

Đạm Đài Kiếp làm Săn Giết bảng thứ nhất, có lẽ tự tin có khả năng cùng Tiên Vương một trận chiến, nhưng lại không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể chém giết Tiên Vương.

Mà An Nhạc không chỉ có có thể giết, còn một giết liền là giết ba tôn, quả thực là không thể nói lý quái vật.

"Đổi chủ là tất nhiên, chớ có xem tiểu sư đệ điềm đạm nho nhã, vừa ra tay có thể là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, tuyệt sẽ không có bất luận cái gì nương tay."

Nhị tiên sinh đối An Nhạc cũng là hết sức tự tin.

Đạm Đài Kiếp xoa chính mình tóc quăn, cười hết sức thoải mái.

"Vậy thì tốt, hi vọng cái kia bốn tôn thiếu vương Thánh Ma chưa rời đi, có thể sẽ cùng Tứ tiên sinh đụng cái đối mặt, cho bọn hắn một điểm nho nhỏ đến từ Tứ tiên sinh rung động."

Đạm Đài Kiếp bỗng nhiên có chút nhìn có chút hả hê dâng lên.

Nhị tiên sinh nghe vậy, cũng là cười ra tiếng.

Như thật sự là như Đạm Đài Kiếp nói tới như vậy. . .

Vậy xem ra, Địa Môn trong chiến trường Thánh Ma nhóm, chẳng mấy chốc sẽ cảm nhận được bị An Nhạc chỗ chi phối sợ hãi.

. . .

. . .

An Nhạc tự nhiên không biết được vừa mới cùng hắn thác thân mà qua người, chính là Săn Giết bảng đệ nhất Đạm Đài Kiếp.

Cứ việc An Nhạc cảm thấy nam tử này thực lực tựa hồ rất không bình thường, khí tức có chút cường hãn, thế nhưng. . . Không có hắn tự thân cường hãn, An Nhạc liền không có quá mức để ý.

Xuyên qua đen như mực cổng tò vò, trước mắt đột nhiên bắt đầu xuất hiện vầng sáng.

Giống như là sừng sững tại cô quạnh sao trời phía trên, nhìn tinh không, lít nha lít nhít sao trời tại cái kia trong bóng tối hiện ra, lập loè đủ loại sáng bóng.

Thế nhưng, cái gọi là tinh quang, kỳ thật một điểm sinh mệnh ba động đều không có, đó là từng khỏa sao trời tịch diệt thời gian chỗ hấp hối dưới sáng lạn sáng bóng.

An Nhạc đi qua thanh đồng môn cầu, lao nhanh dòng sông tiếng khiến cho hắn theo tĩnh lặng vô ngần trong hư không thu hồi ánh mắt.

Hắn ánh mắt rơi vào hai bên  có thể thấy lao nhanh màu đen nhánh uyển như mực nước dòng sông.

Đây cũng là dùng phá diệt bản nguyên chỗ ngưng tụ thành sông hộ thành, chính là Thánh Sư đại thủ đoạn một loại hiện ra.

An Nhạc hoàn toàn chính xác cảm giác được cực kỳ cường đại phá diệt bản nguyên, nếu là đối tại cảm ngộ phá diệt bản nguyên người tu hành mà nói, cái này đích xác là chỗ tốt, đối phá diệt bản nguyên cảm ngộ sẽ có được tăng lên cực lớn.

Nhưng cũng tiếc, An Nhạc bản nguyên chính là không gian cùng tuế nguyệt, cùng phá diệt cũng không có bất luận cái gì liên quan, cho nên, ảnh hưởng không lớn.

Thế nhưng, âm thầm ngưng tụ ra bàng bạc bản nguyên cảm giác chấn động, vẫn là đánh thẳng vào tâm linh, giống như là mạnh mẽ theo một giới Trung tướng một bản nguyên trường hà cho tách rời ra, an trí ở chỗ này giống như.

Sức mạnh to lớn như vậy, bây giờ An Nhạc là hoàn toàn không cách nào bằng được cùng sánh ngang.

Loại kia đối bản nguyên lý giải cùng nắm giữ, đến đi đến một trình độ cực kì kinh khủng.

"Thánh Giả cùng Tiên Vương đều là dựa theo nguyên phù số lượng tới phân chia, một phù, hai phù cùng ba phù. . . Nhưng trên thực tế, cực hạn cường giả hoặc là nửa bước cực hạn cường giả, nắm giữ nguyên phù số lượng, khẳng định cũng không chỉ ba phù. . . Đó là một cái ta chỗ không hiểu rõ lĩnh vực."

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, trầm ngâm một lát.

Sau đó lấy lại tinh thần, không tiếp tục quá nhiều nghĩ thầm, chậm rãi tiến lên, đi xuống môn cầu.

Đặt chân đến hư không, dưới chân lập tức liền trở nên trống rỗng lên, nếu là không lấy lực lượng chèo chống thân thể, sợ là chẳng mấy chốc sẽ hạ xuống.

An Nhạc biết, giờ phút này vị trí của chỗ hắn, đã ở vào tam giới biên giới, nguyên thủy hư không nhất cạnh góc, chỗ yếu nhất, tam giới ở chỗ này bố trí ba tòa quan ải, trấn thủ lấy ba mặt.

Bởi vậy, chỗ này có thể nói là tam giới phần cuối.

Ông

Áo trắng phồng lên bay giương lên, hào quang màu trắng bạc lập loè, An Nhạc thân hình tại trong hư không chậm rãi phiêu đãng, hướng phía phía trước trôi nổi mà đi.

Phảng phất sương mù đang khuếch tán lan tràn, hướng phía trước trôi nổi ra chút xa, An Nhạc liền cảm giác được một cỗ vặn vẹo tựa như truyền tống lực lượng, An Nhạc thân hình liền bị truyền tống biến mất không thấy gì nữa.

An Nhạc cũng là rất bình tĩnh, hắn khi tiến vào chiến trường trước đó, cùng Nhị tiên sinh hiểu qua rất nhiều, cỗ này vặn vẹo lực lượng, chính là chiến trường hàng rào đang có tác dụng, sẽ đem đặt chân chiến trường người tu hành, ngẫu nhiên đưa đến nơi nào đó, phòng ngừa bị Thánh Ma phục kích khả năng.

"Không gian lực lượng. . . Rất mạnh mẽ na di lực lượng."

An Nhạc tinh tế suy tư, cảm giác được cỗ này mạnh mẽ không gian na di lực lượng, ngược lại để hắn có chút dư vị cùng đắm chìm.

Đạo quả không gian bên trong, 【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả bắt đầu chấn động, đem vừa rồi cái chủng loại kia đặc thù cảm giác một lần nữa sao chép được, nhường An Nhạc tinh tế thể vị.

An Nhạc xuất hiện tại một chỗ máu mặt đất màu đỏ bên trên, khắp nơi đều là trần trụi nham thạch cùng đất cát, đều hiện ra xích hồng chi sắc, đó là máu màu sắc, dù cho chợt có thảm thực vật phơi bày ra, những cái kia thảm thực vật màu sắc đồng dạng cũng là huyết sắc.

An Nhạc đánh giá bốn phía, trong lòng lại là tại dư vị lấy bị mạnh mẽ không gian na di lực lượng đưa đến nơi này trải nghiệm.

Theo bên trong bóc ra liên quan tới không gian bản nguyên cảm ngộ.

Từng tia từng sợi không gian bản nguyên, như mưa phùn mịt mờ, tại bản nguyên châu chung quanh ngưng tụ thành dịch giọt, cuối cùng điểm điểm hội tụ đến bản nguyên châu bên trong, lớn mạnh lấy không gian bản nguyên châu.

Trong quá trình này, An Nhạc không gian bản nguyên lực lượng đang không ngừng tăng lên cùng lớn mạnh.

Bởi vì tại Thánh Sư trong căn lầu uống bản nguyên trà mà tăng lên tu vi, từ từ vững chắc, thậm chí mơ hồ có tăng lên.

Hả

Bỗng nhiên, An Nhạc theo cảm ngộ trong trạng thái rời khỏi, bên hông Mặc Trì rung động ông ngâm, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đen mặc ngấn, tại hư không chiến trường này đen kịt chỗ, giống như hư không tiêu thất.

Nhưng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền mang theo một chùm huyết dịch.

Huyết dịch hiện ra xích hồng chi sắc, giống như một đoàn sương mù dày.

Một đạo tựa như trong suốt thân hình, theo trong hư không phơi bày ra, rơi xuống trên mặt đất.

Thánh Ma khí tức tràn ngập ra, đó là một vị tóc tai bù xù nữ tử, có nhân tộc bộ dáng, nhưng cũng cũng không là hoàn toàn giống nhau, con ngươi chính là màu xanh lá, hai lỗ tai tai bén nhọn, da thịt vô cùng tái nhợt, cùng Tam sư tỷ loại kia như ngọc ôn nhuận chi trắng khác nhau rất lớn, có điểm giống là bệnh trạng thi thể tái nhợt.

Giống như là nâng một bộ người chết thân thể.

"Thánh Ma. . ."

An Nhạc bình tĩnh nhìn trước mắt này tôn ẩn nấp tại hư không, vốn định vụng trộm tập kích hắn Thánh Ma.

Khí tức không yếu, không sai biệt lắm là ngũ chuyển Tiên Quân cấp bậc, che giấu khí tức thủ đoạn cực kỳ cao minh, nếu không phải An Nhạc không gian bản nguyên đối bất kỳ không gian ba động đều cực kỳ mẫn cảm, lại thêm hoa nở một đóa thánh giai tâm linh, trực tiếp liền phát hiện tung tích của đối phương.

"Nhân gian người tu hành? Làm sao có thể như thế mạnh? !"

Vị nữ tử này Thánh Ma có chút giật mình, kinh hãi thậm chí có chút sợ hãi nhìn xem An Nhạc.

Một chiêu mà thôi. . . So sánh ngũ chuyển Tiên Quân nàng, liền trực tiếp bị xuyên thủng thân thể, thụ trọng thương!

Nếu là đối phương nghiêm túc, phải chăng có thể miểu sát nàng?

"Ngươi là ai? Hoắc Vô Cực? Vẫn là Đạm Đài Kiếp?"

Nữ tử Thánh Ma kinh dị nói, nàng người có thể nghĩ tới líu lo cường giả, tựa hồ cũng chỉ có hai người này có thể có tiêu chuẩn này.

Coi như là Vương gia ba huynh đệ, đều không thể làm đến như thế.

An Nhạc lắc đầu: "Ta không phải là bọn hắn."

Sau đó, bấm tay một gõ.

Mặc Trì chấn động, vô số màu mực kiếm khí theo bên trong bắn ra, đem nữ tử Thánh Ma thân thể cho xé mở, nổ chia năm xẻ bảy!

Một cỗ cường đại Hồn Linh cấp bậc lực lượng mãnh liệt mà ra, tạo thành một đạo mặt mũi vặn vẹo, đó chính là Thánh Ma bản nguyên hồn ý.

Nữ tử Thánh Ma biết được nàng không thể nào là An Nhạc đối thủ, cho nên bắt đầu trù tính lấy rút đi.

Nhưng mà, nàng cuối cùng còn đánh giá thấp An Nhạc lực lượng.

Nàng chỗ bùng nổ Hồn Linh trùng kích, An Nhạc thậm chí liền cái hoảng thần đều không có, không có chút nào tôn trọng nàng.

Năm ngón tay một nắm, Mặc Trì trong nháy mắt hóa thành năm đạo kiếm quang trở về, một lần nữa treo ở An Nhạc bên hông, mà nữ tử Thánh Ma Hồn Linh thì là bị trảm diệt, một khỏa lấp lánh lấp lánh sáng bóng Thánh Ma bản nguyên lơ lửng.

"Cái thứ nhất Thánh Ma bản nguyên tới sổ."

An Nhạc đem Thánh Ma bản nguyên thu hồi, trên khuôn mặt toát ra một vệt ý cười.

Dùng này tôn không sai biệt lắm ngũ chuyển Tiên Quân cấp bậc cao đẳng Thánh Ma bản nguyên, An Nhạc ở nhân gian quan Săn Giết bảng bên trên hẳn là có tư cách trèo lên bảng.

Thế nhưng, nói chung cũng chỉ là trèo lên bảng thôi.

Bất quá, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Nhị tiên sinh cho An Nhạc phổ cập qua Săn Giết bảng xếp hạng, bởi vì chém giết Thánh Ma trên thân sẽ ẩn chứa Thánh Ma bản nguyên khí tức, căn cứ Thánh Ma bản nguyên cường độ, tới phân chia xếp hạng.

Cũng không phải là giết càng nhiều xếp hạng liền sẽ càng cao, có lúc, chất lượng cũng là then chốt.

Mạnh mẽ Thánh Ma bản nguyên  có thể bù đắp được thập tôn chính là trăm vị yếu chút Thánh Ma bản nguyên.

"Khởi đầu tốt đẹp."

An Nhạc nỗi lòng không sai.

Hắn vừa mới vừa bị truyền tống đến chiến trường, liền gặp phải Thánh Ma ẩn nấp đánh giết  có thể tưởng tượng đến chiến trường này đến cùng có nhiều tàn khốc.

Nhân gian người tu hành tại diệt sát Thánh Ma quá trình bên trong, Thánh Ma kỳ thật cũng là tại đi săn nhân tộc, bởi vì người tu hành trên người bản nguyên tại bọn hắn mà nói, cũng là cực sự mỹ vị thức ăn, bọn hắn là dựa vào thôn phệ bản nguyên tới tăng cường tự thân, cho nên, đối với tu hành người bản nguyên có khát vọng mãnh liệt.

Dò xét bốn phía, nơi này là tam giới cùng vực ngoại hư vô giao giới chỗ, nơi này năng lượng hết sức sôi nổi, mặc kệ là thiên địa linh khí, vẫn là tam giới bản nguyên, đều hết sức sôi trào.

Bởi vậy, chỗ này cũng không cằn cỗi, sinh trưởng rất nhiều thiên địa linh dược.

Giống như là Thánh Sư chỗ phẩm bản nguyên trà, liền là tại đây mảnh giao giới chỗ sinh ra, chỉ bất quá sinh trưởng điều kiện có chút hà khắc.

Người tu hành tiến vào chiến trường, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là vì chém giết Thánh Ma, có lúc, ngắt lấy một chút thiên địa linh dược cũng là mục đích của bọn hắn.

Ở nhân gian quan bên trong, có rất nhiều giao dịch cửa hàng, linh dược tại giao dịch trong cửa hàng vẫn là hết sức ăn ngon.

An Nhạc chậm rãi dạo bước tại huyết sắc trong chiến trường, hắn đột nhiên ngồi xuống, tại huyết sắc đất cát ở giữa, thấy được một gốc tựa như Tiểu Long thảo dược.

Linh khí cùng mùi thuốc mười điểm nồng đậm, thả ở nhân gian cái kia chính là hiếm có bảo dược.

"Đây cũng là Long Xà thảo a?"

An Nhạc đôi mắt tinh sáng lên, đem bụi cỏ này dược theo bên trong khai quật ra, thu nạp đến trong trữ vật không gian.

Thu hoạch Thánh Ma bản nguyên cùng một gốc bảo dược, An Nhạc tâm tình cực tốt.

Khó trách Tam sư tỷ cùng Nhị tiên sinh đều nói Nhân Gian quan chiến trường mới thật sự là lịch luyện chỗ, ở chỗ này không chỉ có có thể có thời khắc sinh tử giao phong  đồng dạng có khắp nơi trên đất cơ duyên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể sống trở về.

Một đường tiến lên, An Nhạc lại hái vài cọng linh dược, dĩ nhiên tại dược tính cùng giá trị bên trên là không bằng Long Xà thảo, nhưng lại cũng không kém.

Thu hoạch tương đối khá An Nhạc, cũng là hứng thú.

Bất quá, An Nhạc rất nhanh liền phát giác được không thích hợp. . .

"Này chút bảo dược. . . Tựa hồ xuất hiện có chút thường xuyên, giống là cố ý xuất hiện tại mỗ con đường tắt bên trên giống như, dẫn dắt đến ta hướng lấy một cái hướng khác tiến lên. . ."

An Nhạc híp híp mắt, hắn đã nhận ra không thích hợp.

Đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía nơi xa, thấy được một mảnh huyết sắc thảm thực vật hình thành rừng rậm.

"Câu cá a. . ."

An Nhạc lắc đầu.

Nhân gian tu hành tài nguyên quá cằn cỗi, này chút bảo dược linh dược giá trị thả ở nhân gian, cái kia cũng là có thể bồi dưỡng được rất nhiều cửu cảnh thậm chí thập cảnh cường giả, quá trân quý.

An Nhạc. . . Chịu đựng không được khảo nghiệm, chịu không được một điểm dụ hoặc cùng lãng phí.

Hắn tiếp tục tiến lên, hướng phía tiếp theo gốc bảo dược vị trí đi đến.

Hắn tựa như là hái nấm tiểu cô nương, theo bảo dược trồng ở trên mặt đất phương hướng, hướng phía trong rừng rậm đi đến, phảng phất trong rừng rậm có kéo ra huyết bồn đại khẩu dã lang đang chờ mong cùng yên lặng chờ lấy.

Một gốc, hai gốc, ba cây. . .

An Nhạc cảm giác mình phong thu tới tay đều có chút như nhũn ra.

Thân hình bất tri bất giác cũng đi sâu đến trong rừng rậm, tia sáng bị trong rừng rậm huyết sắc cây cối huyết sắc phiến lá cho che đậy, thấy không rõ lắm bốn phía bộ dáng, tự thân giống như là rơi vào trong biển máu.

An Nhạc tầm mắt nhìn về phía nơi xa, nơi nào có một vệt huyết sắc tia sáng, tựa như ảo mộng trán phóng.

"Băng Phách huyết liên! Đây chính là tam giai bảo dược a! Tương đương với tam giai chí bảo cấp bậc dược liệu!"

An Nhạc đọc thuộc lòng qua Nhân Gian quan tại linh dược bảo dược giới thiệu, trong đó mặc dù rất nhiều dược liệu không có bổ khuyết, thế nhưng, này gốc Băng Phách huyết liên nhưng lại có ghi chép tỉ mỉ.

Thậm chí phần lớn tam giai bảo dược đều có ghi chép.

An Nhạc cảm xúc chập trùng, không khỏi mong đợi. . .

"Cầm bực này tam giai bảo dược câu cá, ai có thể trải qua chịu nổi khảo nghiệm đâu?"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Trong rừng rậm, bốn cái phương vị, có bốn bóng người đứng lặng tại bốn khỏa cổ lão huyết sắc ngang trời đại thụ bên trên, huyết sắc phiến lá che đậy tới từ hư không sao trời hào quang, khiến cho trong rừng rậm vô cùng hắc ám.

"Tới, có người tới. . . Một vị cao đẳng Thánh Ma trong nháy mắt bị giết, nghĩ đến người đến chiến lực cực cường. . . Hẳn là có so sánh Tiên Vương cấp bậc."

"Có hết sức khả năng lớn là Đạm Đài Kiếp!"

"Đạm Đài Kiếp nếu là chưa từng hồi trở lại quy nhân gian quan, hắn cùng chúng ta bốn tôn thiếu vương một trận chiến, sớm đã bản thân bị trọng thương, chắc chắn vô pháp ngăn cản này Băng Phách huyết liên dụ hoặc, có Băng Phách huyết liên, thương thế của hắn lập tức khôi phục không nói, tự thân bản nguyên tích lũy có có thể được cực lớn gia tốc! Hắn vô pháp kháng cự này phần dụ hoặc!"

Bốn tôn Thánh Ma đứng lặng tại rừng rậm bốn phía trời xanh huyết sắc trên đại thụ.

Bọn hắn phảng phất cùng huyết sắc đại thụ hòa làm một thể, thậm chí liền tự thân khí tức đều cùng huyết sắc đại thụ che trời trộn lẫn làm một thể.

"Đạm Đài Kiếp làm vì nhân gian quan Địa Môn chiến trường ưu tú nhất người tu hành, hắn nếu là chết trận, đối với Nhân Gian quan cũng là sự đả kích không nhỏ!"

"Hắn một khi tới gần Băng Phách huyết liên, chúng ta tích súc công phạt liền cùng nhau hạ xuống, lấy hắn tính mệnh, chớ có có nửa ngón tay mềm cùng lưu tình!" Một tôn thiếu vương Thánh Ma lạnh lùng nói ra.

Đạm Đài Kiếp không phải tu hành giả tầm thường, không chỉ có có thể theo bọn hắn bốn tôn thiếu vương trong tay đào thoát tính mệnh, trên mặt đất môn trong chiến trường, càng là chém giết lấy ngàn mà đếm Thánh Ma, chính là là nhân gian bài danh hàng đầu ngoan nhân.

Bởi vậy, Thánh Ma đối với giết chết Đạm Đài Kiếp cũng là có cực kỳ khát vọng mãnh liệt.

"Này Đạm Đài Kiếp, nhận thấy ngộ bản nguyên. . . Chính là Âm Dương bản nguyên, cực sự mỹ vị, lại bởi vì hắn săn giết rất nhiều chúng ta đồng tộc, này Âm Dương bản nguyên bị chồng chất triệt để đã không kém gì tam giới bản nguyên, cho nên. . . Đáng giá chúng ta như vậy bố cục giết chi."

"Có thể chết ở chúng ta bốn tôn thiếu vương hợp lại phía dưới, này Đạm Đài Kiếp, có chết cũng vinh dự."

"Băng Phách huyết liên ngắt lấy quá trình bên trong, tâm linh sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng, lâm vào một lát ngưng trệ bên trong, khi đó liền là cơ hội của chúng ta, toàn lực chém giết Đạm Đài Kiếp! Chớ có lại để cho hắn trốn! Lần trước chúng ta bốn tôn thiếu vương hợp lại, thế mà còn bị hắn chỗ trốn. . . Lần này không được có mất!"

Một tôn thiếu vương lạnh lùng trầm giọng nói.

"Hiểu rồi, hắn nếu là dám ngắt lấy Băng Phách huyết liên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bỗng nhiên, rừng rậm yên tĩnh trở lại, bốn tôn dùng thủ đoạn đặc thù trao đổi thiếu vương Thánh Ma trầm mặc xuống.

Một cỗ mạnh mẽ giống như có thể điều động thất tình lục dục bản nguyên khí tức tràn ngập xen lẫn tại trong rừng rậm, mang theo xúc động, mang theo tình thế bắt buộc.

"Hắn đến rồi!"

"A, hắn đã chết.".