Chương 347: Chết thảm thiếu vương Thánh Ma, Vương chi hào triệu quần ma quá cảnh

Chương 347: Chết thảm thiếu vương Thánh Ma, Vương chi hào triệu quần ma quá cảnh

Huyết sắc rừng rậm, lộ ra nồng đậm đến cực điểm, Huyết Nhất màu sắc, chẳng qua là thân ở trong đó, liền sẽ để người cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

Giống như là có vô số hung vật giấu ở trong đó, băng lãnh lại tham lam đôi mắt, theo ẩn nấp huyết sắc cành lá bắn ra kích thích lỗ chân lông ánh mắt.

Nếu là có người đặt chân trong đó, thế tất sẽ có loại như đọa hầm băng băng lãnh cảm giác.

An Nhạc không có loại cảm giác này, thậm chí cảm thấy đến trong lòng ấm áp, nỗi lòng cực tốt, cảm nhận được Thánh Ma nhóm chân thành tha thiết nhiệt tình.

Thế mà cầm Băng Phách huyết liên làm làm mồi nhử...

Đây là làm cho không người nào có thể kháng cự dụ hoặc a!

An Nhạc tự nhiên vô pháp kháng cự, cũng không tuyển chọn kháng cự, áo trắng bay lên hắn, bên hông vác lấy Mặc Trì, liền như vậy bình tĩnh ung dung đặt chân đến huyết sắc trong rừng rậm.

Hướng phía cái kia đóa nở rộ tại trong rừng rậm Băng Phách huyết liên hành tẩu mà đi.

Nồng đậm Linh mùi thuốc tràn ngập, khiến cho toàn bộ rừng rậm thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm.

Nơi này là hư không chiến trường, chính là tam giới cùng Hư Vô chi địa chỗ giao giới, ở chỗ này, thiên địa linh khí cũng không là khô cạn chưa từng liên quan đến, vừa vặn tương phản, nơi này thiên địa linh khí mười điểm nồng đậm.

Thậm chí so với thượng thương, U Minh đều muốn nồng đậm, nếu không phải nơi này tu hành hoàn cảnh cực kém, tồn tại uy hiếp cực lớn sinh tử nguy hiểm, An Nhạc thậm chí cảm thấy đến chiến trường này nếu là khai phá trở thành tu hành động thiên phúc địa, cũng là hết sức lựa chọn tốt.

Đương nhiên, cái gọi là tu hành hoàn cảnh kém, chính là là bởi vì uy hiếp sinh mệnh an toàn sự vật nhiều lắm.

Mặc kệ là Thánh Ma, vẫn là du đãng tại hư không trong chiến trường rất nhiều Hung thú các loại, đều đối với tu hành người sinh mệnh an toàn có uy hiếp cực lớn.

Thánh Ma tất nhiên là không cần phải nói, cùng tam giới người tu hành hoàn toàn là thợ săn cùng con mồi quan hệ, hai bên xem tự thân đều là thợ săn, mà hai bên lại đều là trong mắt đối phương con mồi.

Ngoại trừ Thánh Ma, còn có du đãng tại hư không trong chiến trường Hung thú...

Đám hung thú này không có linh trí, hoặc là nói ý chí mười điểm hỗn loạn, chiến lực mười điểm mạnh mẽ, da dày thịt béo, thậm chí có đủ loại đáng sợ thần thông, bởi vì đám hung thú này trong cơ thể có thể đều chảy xuôi theo viễn cổ thần ma huyết mạch.

Mặc kệ là người tu hành vẫn là Thánh Ma, kỳ thật cũng không nguyện ý gặp được đám hung thú này.

Đối phương không có địch ta ý thức, gặp đều là đối xử như nhau, sẽ nhào lên chém giết.

An Nhạc bởi vì tiến vào chiến trường thời gian quá ngắn, lại thêm, phụ cận Hung thú hẳn là bị thanh lý qua, chỗ dùng An Nhạc tạm thời chưa từng gặp được Hung thú...

Tại hư không trong chiến trường, Hung thú ngược lại cũng không phải quá hiếm thấy.

Trong rừng rậm yên tĩnh, không hề có thanh âm, cũng là không có bất kỳ cái gì mạnh mẽ khí tức.

An Nhạc tay cầm khoác lên Mặc Trì phía trên, kẻ tài cao gan cũng lớn, hoặc là nói... Hắn sớm liền biết rồi những cái kia giấu ở trong rừng rậm, bốn phương trên cành cây Thánh Ma nhóm.

Này chút Thánh Ma ẩn tàng khí tức kỹ xảo mười điểm cao siêu, đáng tiếc tại mặt tâm linh bên trên xa kém xa An Nhạc, cho nên, bọn hắn ẩn giấu, hoàn toàn liền là tại An Nhạc ngay dưới mắt.

Tâm linh mạnh mẽ liền là có thể muốn làm gì thì làm, đây là An Nhạc tại tâm linh cấp độ hoa nở một đóa về sau lớn nhất nhận thức.

Đương nhiên, tự thân tu vi cũng ảnh hưởng đến hắn tâm linh cấp độ vận dụng, nếu là đối phương là một tôn thập nhị cảnh Tiên Vương  đồng dạng có thánh giai tâm linh, lại hoa nở một đóa, cái kia An Nhạc gặp được nói chung bên trên là không thắng nổi đối phương.

Như vậy cẩn thận suy nghĩ một chút, An Nhạc đột nhiên cảm giác được lúc trước có thể chiến thắng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân chính mình, nhưng thật ra là chiếm cứ không ít vận khí thành phần.

Dù sao, Chân Võ đế tôn bực này cực hạn cường giả sức mạnh tâm linh, ít nhất đều là mở Tam Hoa cấp độ, nếu là chuyển thế thân thật có thể kế thừa Tam Hoa cấp bậc sức mạnh tâm linh, An Nhạc ở trước mặt đối phương, sợ là không hề có lực hoàn thủ.

Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Hắn cùng Chân Võ đế tôn ở giữa giao phong còn chưa kết thúc, Chân Võ đế tôn chuyển thế thân đã tan biến tại trong nhân thế, có cũng chỉ có một cái tên là tên Triệu Tiên Du tại lưu truyền.

Mà hắn cùng Chân Võ đế tôn ở giữa, lại lần nữa gặp mặt, liền chính là bản thể ở giữa va chạm.

Đây chính là một tôn chân chính cực hạn cường giả, An Nhạc không có bất kỳ cái gì nắm bắt cùng tự tin có thể đối phó đối phương.

Cho dù có Thượng Thương tổ kiếm, sợ là cũng chỉ còn lại có bị nghiền ép kết cục.

Cho nên, tăng lên chính mình thực lực vô cùng trọng yếu.

Đây cũng là hắn tới đến hư không chiến trường nguyên nhân, vì lịch luyện, vì mạnh lên, đủ loại áp lực tại đốc thúc lấy hắn, cho nên hắn không thể buông lỏng.

Bất tri bất giác, An Nhạc liền đi tới Băng Phách huyết liên trước đó.

Đây là một đóa an tĩnh nở rộ huyết liên, mỗi một cánh cánh hoa đều hiện ra óng ánh sáng long lanh huyết sắc, trên đó hoa văn tinh tế rồi lại tràn đầy mỹ cảm.

An Nhạc lẳng lặng thưởng thức, tam giai bảo dược... Ở nhân gian đã không thấy được.

Bây giờ nhân gian tu hành hoàn cảnh, tuyệt nhiên không có khả năng thai nghén ra tam giai bảo dược, thậm chí liền bảo dược đều rất khó thai nghén.

Tu hành khô kiệt mang tới ảnh hưởng, không chỉ là châm đối với tu hành người, còn có đủ loại thiên địa linh thú, cùng với linh dược.

Cho dù là đã lột xác thành bảo dược linh dược, theo tu hành khô kiệt, cũng sẽ từ từ tán đi linh tính cùng dược tính, cuối cùng... Quy về bình phàm, hoa nở hoa tàn, khô héo điêu tàn, ép làm bụi.

Đương nhiên, khoảng cách gần tán thưởng cùng quan sát, An Nhạc kinh ngạc tán thán tại đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công đồng thời, cũng nhìn ra đóa này Băng Phách huyết liên, có thể cũng không phải là bốn vị Thánh Ma lấy ra mồi nhử.

Mà là bản thân liền nở rộ tại đây tòa huyết sắc trong rừng rậm.

Bốn vị Thánh Ma chẳng qua là này làm làm mồi nhử bẫy rập mà thôi, bất quá lúc trước bị An Nhạc thu lấy một chút nhất giai bảo dược, cái kia chính là đích đích xác xác là Thánh Ma lấy ra dụ dỗ.

Đã như vậy, An Nhạc cũng là không khách khí.

Thân hình trôi giạt bồng bềnh, hướng phía cái kia Băng Phách huyết liên vươn tay, muốn thi hành ngắt lấy.

Ông

Ngay tại hắn vươn tay nháy mắt, Băng Phách huyết liên khẽ chấn động, lập tức phóng xuất ra một cỗ cực kỳ đáng sợ băng lãnh, mắt thường có thể thấy thiên địa tựa hồ cũng bị đóng băng dâng lên, đông lạnh kết thành băng tinh.

An Nhạc lông mày nhướn lên, này tam giai bảo dược, thật đúng là không phải loại kia mặc người chém giết bảo dược, đúng là cũng sẽ kháng cự, sẽ tự vệ.

Nghe đồn một chút thánh dược thậm chí có thể ngưng tụ ra hình người, có cực kỳ không tầm thường tu vi, nghĩ đến cũng là có đạo lý.

Băng Phách huyết liên chỗ phóng thích ra băng lãnh cực cường, dù sao cũng là tam giai bảo dược, cỗ này băng lãnh bản nguyên lực lượng, không sai biệt lắm có thể đi đến thất chuyển Tiên Quân trở lên hạn chế lực.

Thất chuyển Tiên Quân tu vi trở xuống, thậm chí có thể sẽ bị cỗ này đóng băng lực lượng vĩnh viễn băng phong.

Thế nhưng, cỗ lực lượng này đối với An Nhạc mà nói, tự nhiên không tính là gì.

Trong cơ thể khí huyết vận chuyển, như lô hỏa cháy hừng hực, nóng rực nhiệt độ, trong nháy mắt là có thể đem cỗ hàn ý này cho triệt tiêu.

Bất quá, An Nhạc mặt ngoài lại là bắt đầu ngưng kết băng tinh, biểu hiện ra tư thái, giống như là bị đóng băng ở như vậy.

Hắn đây là tại cho cái kia bốn tôn ẩn nấp Thánh Ma sáng tạo ra tay điều kiện.

Quả nhiên!

Tại An Nhạc bị băng phong rất nhiều nháy mắt, bốn cỗ kinh khủng đến cực điểm bản nguyên khí thế lập tức theo bốn phương tám hướng bao phủ mà lên.

Huyết sắc trong rừng rậm đột nhiên tại đây bốn cỗ uy áp phía dưới, nhấc lên cuồng phong, vô số huyết sắc phiến lá bay tán loạn mà lên, vô số cây cối lắc lư thân thể.

Bốn tôn có nhân tộc bộ dáng Thánh Ma, đạp không tới, con mắt của bọn họ hiện ra đủ loại khác biệt màu sắc, lại không một đều băng lãnh nhìn chằm chằm An Nhạc.

An Nhạc lông mày hơi nhíu, từ nơi này bốn tôn Thánh Ma trên thân cảm nhận được một chút khác biệt năng lượng ba động.

"Thất tình Thánh Ma?"

An Nhạc nhẹ giọng mở miệng.

Này bốn tôn Thánh Ma trên người gợn sóng, cùng An Nhạc từng tại nhân gian đối mặt thất tình Thánh Ma là giống nhau gợn sóng.

Hỉ nộ ái ố... Bốn loại khác biệt cảm xúc, riêng phần mình theo bốn tôn Thánh Ma thân bên trên truyền ra.

Này bốn tôn Thánh Ma khí tức đều cực kỳ cường đại  dựa theo cảnh giới phân chia, đại khái là đại năng cùng Chí Tôn cấp bậc.

"Đạm Đài Kiếp... Hả? Không đúng... Ngươi không phải Đạm Đài Kiếp!"

Một tôn thiếu vương Thánh Ma phù thân ảnh hiện ra, trong đôi mắt lập loè băng lãnh cùng tàn khốc, đang chuẩn bị hung hăng càn quấy nói vài lời, nhưng mà, lời nói mới ra, liền chớp mắt trệ ở.

Bởi vì, vị này thiếu vương Thánh Ma phát hiện trước mắt bóng người áo trắng, tựa hồ cùng bọn hắn lúc trước ra tay kích thương Đạm Đài Kiếp có sự bất đồng rất lớn.

Cứ việc tại Thánh Ma trong mắt, nhân tộc đều dáng dấp không sai biệt lắm bộ dáng, nhưng là từ bản nguyên khí tức bên trên vẫn có thể phân biệt ra tới.

Đạm Đài Kiếp sở tu bản nguyên, chính là phá diệt bản nguyên, cực kỳ dụ hoặc...

Mà trước mắt vị này bạch y nhân tộc thiếu niên bản nguyên...

Đặc biệt càng dụ hoặc!

Đơn giản nghe một thoáng liền dụ hoặc muốn chết!

"Trên người người này bản nguyên khí tức... Thật cường liệt, thật là nồng nặc, vô pháp kháng cự a!"

Này tôn Thánh Ma cảm giác trong miệng chảy nước miếng đều muốn chảy xuôi mà xuống, thân là Thánh Ma bản năng, tại thời khắc này bị kích thích hoàn toàn không cách nào ngăn chặn, hận không thể đem An Nhạc cho một ngụm nuốt vào.

Ong ong ong...

Mặt khác ba tôn thiếu vương Thánh Ma, thậm chí đều chưa từng có nhiều nói nhảm, trực tiếp lựa chọn ra tay.

An Nhạc trên người bản nguyên dụ hoặc, căn bản đè nén không được, bọn hắn tới gần về sau, đơn giản khó mà ngăn chặn tự thân.

Thừa dịp An Nhạc giờ phút này bị Băng Phách huyết liên uy năng có hạn chế, kịp thời ra tay, chia cắt kẻ này bản nguyên, bằng không đến muộn, khả năng cũng chỉ có thể ăn ăn cơm thừa rượu cặn!

Đến mức có phải là hay không Đạm Đài Kiếp, bọn hắn mới không quan tâm.

Bọn hắn sở dĩ coi trọng Đạm Đài Kiếp, đó là bởi vì Đạm Đài Kiếp chính là là nhân gian quan Địa Môn Săn Giết bảng thứ nhất, săn giết qua quá nhiều Thánh Ma, thậm chí liền ít hầu Thánh Ma đều vẫn lạc tại hắn trong tay.

Cho nên, bọn hắn muốn giết chết Đạm Đài Kiếp, trừ bỏ cái này uy hiếp Thánh Ma tồn tại, thuận tiện chia cắt Đạm Đài Kiếp bản nguyên.

Nhưng hôm nay, có càng mỹ vị hơn bản nguyên bày ở trước mặt bọn họ, làm thế nào lựa chọn, tự nhiên không cần suy nghĩ.

Ba vị Thánh Ma vắt ngang tới, theo ba phương hướng, ai, nộ, vui thất tình bên trong ba loại cảm xúc tại thời khắc này hiện ra ra tới, bắn ra năng lượng cực kỳ mạnh mẽ.

Toàn bộ huyết sắc rừng rậm đều phảng phất bị cảm xúc gió lốc thôn phệ!

Thánh Ma bên trong, thất tình lục dục Thánh Ma đó là thuộc về Thánh Ma bên trong quý tộc, có được huyết mạch cao quý, đối với điều động sinh mệnh cảm xúc vì một tay hảo thủ.

An Nhạc có thể cảm nhận được, tại ba tôn Thánh Ma bay nhào mà đến quá trình bên trong, tâm linh của hắn tựa hồ bị không hiểu ảnh hưởng, ba loại cảm xúc đang sôi trào, bị điều động, khó mà ngăn chặn, giống như là muốn phá thể mà ra, triệt để phá hủy ý chí của hắn, nuốt hết hắn linh hồn!

Đây cũng là thất tình Thánh Ma chỗ kinh khủng, chưa chiến liền trước ảnh hưởng đối thủ trạng thái, cuối cùng dễ dàng xé nát người tu hành, thôn phệ bản nguyên!

Đạm Đài Kiếp đã xem như rất cường hãn, có thể tại bốn tôn thiếu vương cấp bậc thất tình thánh trong ma thủ đào thoát mà bất tử.

Có thể là, An Nhạc không phải là Đạm Đài Kiếp.

Bây giờ An Nhạc mặc dù chỉ là vừa mới đột phá đến thập nhất cảnh trung kỳ, thế nhưng, hắn là chân chính tự tay chém giết qua Tiên Vương tồn tại.

Huống hồ, An Nhạc có được 【  dũng cảm tâm 】 tuế nguyệt đạo quả, tâm như bàn thạch, căn bản sẽ không nhận thất tình Thánh Ma ảnh hưởng, cũng mà còn có thánh giai hoa nở một đóa sức mạnh tâm linh.

Có lẽ đỉnh cấp Thánh Ma hầu cùng với Thánh Ma Vương, có thể tại mặt tâm linh phá hủy dễ dàng An Nhạc phòng tuyến, có thể là ít nhất trước mắt này bốn tôn thiếu vương Thánh Ma làm không được.

An Nhạc duy trì lấy bị Băng Phách huyết liên đông kết tư thái, bỗng nhiên, bên hông Mặc Trì chấn động.

Một cỗ sắc bén đến cực điểm kiếm quang, ầm ầm bùng nổ, trong chốc lát toàn bộ rừng rậm đều bị kiếm khí nuốt mất.

Ba vị trước hết nhất tới gần An Nhạc thiếu vương Thánh Ma, đột nhiên nỗi lòng hơi ngưng lại, chính là nhìn thấy rừng rậm vùng trời, một ngụm to lớn vô cùng kiếm luân nổi lên, kiếm luân hiện ra hắc bạch chi sắc, một nửa đen một nửa trắng.

Kiếm luân mỗi một chỗ, đều là do kiếm khí ngưng tụ mà thành, nhập vào xuất ra ở giữa, tựa như thần ma hơi thở!

"Cái này. . ."

"Hắn không có bị Băng Phách huyết liên đóng băng năng lượng bản nguyên ảnh hưởng!"

"Cẩn thận!"

Ba tôn thiếu vương Thánh Ma trong nháy mắt theo An Nhạc bản nguyên mang đến mãnh liệt dụ hoặc bên trong tỉnh táo lại, trong đôi mắt toát ra vẻ mặt ngưng trọng, trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này, chính là một vị so với Đạm Đài Kiếp kẻ càng đáng sợ hơn ở giữa thiên kiêu!

An Nhạc áo trắng bay lên, tóc đen nhẹ nhàng dập dờn, duỗi xuất thủ chưởng cũng không dừng lại, tiếp tục hạ xuống, tất cả đóng băng bản nguyên, đều là tại bàn tay của hắn ở giữa sụp đổ, băng tiêu tuyết tan.

An Nhạc cánh tay có phù hiệu màu vàng óng từ từ phơi bày ra, khí huyết tại gào rít giận dữ, giống như là sôi sùng sục núi hỏa, đốt cháy trong thiên địa tất cả.

Xuy xuy xuy!

Băng Phách huyết liên năng lượng bản nguyên trong nháy mắt bị hòa tan, vô pháp hình thành bất kỳ ngăn trở, này gốc tam giai bảo dược mơ hồ trong đó đã sinh ra linh trí, thế nhưng, chính là này phần linh trí, mới là để nó tại An Nhạc cho thấy không thể địch nổi lực lượng trước mặt, cảm thấy kinh khủng!

Huyết liên bị lấy xuống, An Nhạc trong tay nắm lấy cái kia có chậu rửa mặt lớn như vậy Băng Phách huyết liên, óng ánh sáng long lanh cánh sen, giống như là đại tự nhiên đắc ý nhất Quỷ Phủ Thần Công.

An Nhạc thưởng thức, trong đôi mắt không khỏi lóe lên kinh diễm chi sắc.

Này Băng Phách huyết liên chính là tam giai bảo dược, ẩn chứa bản nguyên đặc tính, vẻn vẹn này một gốc bảo dược, cũng đủ để sáng lập ra một vị đại năng!

Chỉ cần tu hành thiên phú không kém, cảm ngộ bản nguyên năng lực không yếu, nuốt Băng Phách huyết liên, xác định vững chắc có thể cảm ngộ ra đóng băng bản nguyên, mặc dù nói mong muốn ngưng tụ ra đóng băng nguyên phù, độ khó rất lớn, thế nhưng, trở thành cửu chuyển Tiên Quân lại không tính khó.

Tại An Nhạc lấy xuống Băng Phách huyết liên về sau.

Cái kia trôi nổi tại rừng rậm vùng trời Âm Dương kiếm luân, mới là ầm ầm hạ xuống, hướng phía ba tôn bị ngưng trệ ở thân hình thiếu vương Thánh Ma đập xuống.

Ép động ở giữa, kiếm khí như dậy sóng sông lớn lao nhanh mà ra, ầm ầm rót vào xông đánh vào ba tôn thiếu vương Thánh Ma trên thân thể.

Kinh khủng kiếm khí, cùng dậy sóng ba màu cảm xúc bản nguyên xông kích ở cùng nhau, vô hình gợn sóng nổ tung, toàn bộ rừng rậm giống như là bị gió lốc càn quét mà qua, mỗi một cây cối đều bị ép cong eo, vô số huyết sắc phiến lá, bay múa đầy trời.

Nổ tung trung tâm, ba đạo thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh bắn ngược mà ra, chớp mắt tại huyết sắc mặt đất cày ra ba đạo khe rãnh.

Mặt đất mạo đằng lấy hơi nóng, đó là bị khủng bố năng lượng hòa tan mất huyết sắc đất cát, phảng phất dòng máu tràn ra chảy xuôi.

Ba tôn thiếu vương Thánh Ma không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, bọn hắn quanh thân, kinh khủng cảm xúc dòng năng lượng chuyển, mạnh mẽ vô cùng Thánh Ma thân thể, đúng là tại một chiêu phía dưới, liền suýt nữa bị đối phương cho chém đi.

"Thật mạnh!"

"Cỗ lực lượng này... So sánh thập nhị cảnh nhân gian Thánh Giả! Đây là một tôn Thánh Giả? Thánh Giả không có khả năng xuất hiện tại phiến chiến trường này!"

"Hắn không phải Thánh Giả, hắn bản nguyên khí tức chỉ có thập nhất cảnh, cũng không ngưng tụ nguyên phù, hắn chẳng qua là cá nhân ở giữa Tôn Giả mà thôi!"

Ba tôn thiếu vương Thánh Ma chấn động không ngừng, lần thứ nhất ở nhân gian người tu hành trên thân cảm nhận được rung động.

"So với lúc trước hoắc Vô Cực còn mạnh hơn!"

Ba tôn bị An Nhạc một cây kiếm vòng, suýt nữa cho chém giết thiếu vương đối mắt nhìn nhau, hít sâu một hơi, cảm thấy chuyến này mai phục, khả năng muốn xảy ra chuyện.

"Hắn là ai?"

Nơi xa, cái kia chậm một nhịp thiếu vương mặc dù có chút kinh sợ tại đồng bạn không chờ đợi hắn vô sỉ, có thể là, lại cũng là bị An Nhạc hiện ra lực lượng đáng sợ rung động.

Bụi mù tán đi, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận kiếm ảnh, vây quanh tại An Nhạc quanh thân, đem hắn phụ trợ tựa như một tôn tuyệt thế xuất trần Kiếm Tiên.

Vuốt vuốt trong tay như Hồng Mã Não điêu khắc Băng Phách huyết liên, An Nhạc trên mặt toát ra nụ cười.

"Nhiều cám ơn các ngươi chỉ dẫn, để cho ta đến lấy được một gốc tam giai bảo dược, để tỏ lòng cảm tạ... Ta dự định... Cho các ngươi một thống khoái."

An Nhạc tùy ý xé mở hư không, đem tam giai bảo dược Băng Phách huyết liên thu nạp vào trong đó, sau đó, trên mặt ôn hòa nho nhã ý cười, nhìn về phía bốn tôn Thánh Ma.

Này bốn tôn Thánh Ma rất mạnh, thậm chí đều có cùng Tiên Vương một trận chiến mà bất tử thực lực.

Thế nhưng, An Nhạc khác biệt, hắn có thể trảm tiên Vương, cho nên biểu hiện ra không có gì sánh kịp lực áp bách cùng bá khí.

Đối với Thánh Ma, không cần thiết nói cái gì thể diện.

"Càn rỡ!"

Bốn tôn thiếu vương Thánh Ma trong đôi mắt chấn kinh tan biến, thay vào đó là phẫn nộ.

"Chúng ta chính là bốn tôn thiếu vương, tương lai đều có cơ sẽ trưởng thành vì Thánh Ma Vương tồn tại... Ngươi dựa vào cái gì ngông cuồng như thế?"

Bọn hắn kinh ngạc tại An Nhạc chiến lực, nhưng cũng không tán đồng An Nhạc bá khí.

Bọn hắn cũng không phải là kẻ yếu.

Bốn tôn Thánh Ma lại biến mất tại tại chỗ, khả năng bị An Nhạc chọc giận, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

Đủ loại cảm xúc bản nguyên điều động mà ra, vây giết hướng An Nhạc.

Toàn bộ huyết sắc rừng rậm, bị chói lọi hào quang nuốt mất, mà nuốt hết trung tâm, thì là An Nhạc thân hình.

Giống như là tứ cố vô thân, tuyệt vọng bị nuốt hết Hãn Hải bên trong một mảnh đá ngầm.

Có thể là, một cỗ sắc bén đến cực điểm kiếm quang lại lần nữa hiện ra!

Bá đạo, không thể địch nổi, tuyệt thế sắc bén!

An Nhạc trực tiếp tế ra Thượng Thương tổ kiếm.

Mặc dù chỉ là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, thế nhưng Kiếm Linh bám vào Mặc Trì phía trên, kinh khủng Tổ khí uy áp lập tức bị kích phát ra một tia.

Oanh

Cực kỳ khủng bố Tổ khí uy áp, trùng trùng điệp điệp bao phủ ra.

Bốn tôn toàn lực bùng nổ thiếu vương Thánh Ma lập tức hơi ngưng lại.

"Tổ khí? !"

"Giống như là Thượng Thương tổ kiếm? !"

"Cái này. . . Này là nhân gian quan a?"

...

Thiếu vương Thánh Ma nhóm ngây ra như phỗng.

Cảm thụ được cái kia trải rộng toàn thân, phá hủy lấy bọn hắn đấu chí Tổ khí uy áp, bọn hắn lập tức đánh mất đấu chí.

An Nhạc thực lực vốn là không yếu hơn bọn họ, lại cầm nắm Tổ khí... Dù cho chẳng qua là kích phát ra một tia Tổ khí uy áp, đó cũng là Tổ khí a!

Này còn đánh cái rắm!

Bốn tôn thiếu vương Thánh Ma cấp tốc rong ruổi thân hình, trong nháy mắt dùng tốc độ nhanh hơn bắn ngược.

Sau đó, bốn tôn thiếu vương đều không cần đối mặt, vô cùng ăn ý, riêng phần mình hướng phía bốn phương tám hướng trốn chạy.

Trốn

Thế gian này người tu hành, bật hack, không thể trêu vào!

Thượng Thương tổ kiếm bực này Tổ khí, thế mà sẽ xuất hiện ở nhân gian quan người tu hành trong tay...

Để bọn hắn đều có chút hỗn loạn ý chí, cho là mình đi nhầm chiến trường.

Cùng cầm nắm Tổ khí người tu hành đối bính, đó là cực kỳ không sáng suốt, không cần thiết...

Bọn hắn chỉ cần tránh thoát An Nhạc đợt thứ nhất sát phạt, Tổ khí bực này pháp bảo đáng sợ uy năng, căn bản không phải thập nhất cảnh người tu hành chỗ có thể điều động, đối phương chẳng mấy chốc sẽ bị Tổ khí hút khô, đến lúc đó chính là bọn hắn phản kích thời điểm.

Bọn hắn bàn tính đánh ba ba vang, thế nhưng An Nhạc lại cũng không thèm để ý.

Bởi vì, này chút thiếu vương Thánh Ma hoàn toàn nghĩ lầm, hoặc là nói, bọn hắn căn bản không có khả năng nghĩ đến, cao Ngạo Vô Song Tổ khí Khí Linh, lại bị thu mua, không tiêu hao An Nhạc nửa điểm năng lượng, chủ động kích phát Tổ khí uy áp...

Cho nên, An Nhạc căn bản không có nửa điểm tiêu hao.

Thế nhưng, này bốn tôn Thánh Ma tách ra trốn, cũng là hoàn toàn chính xác nhường An Nhạc cảm thấy khó giải quyết.

Bốn tôn thiếu vương cấp bậc Thánh Ma... Bọn hắn bản nguyên tuyệt đối vô cùng trân quý, An Nhạc còn thật không nỡ lãng phí, hắn người này, coi trọng nhất chính là tiết kiệm, lãng phí là đáng xấu hổ.

Cho nên, An Nhạc thần tâm khẽ động, toàn thân khí huyết bốc cháy lên, trong chốc lát giống như phần thiên nấu hải, cột sống bên trong, long ngâm gào thét.

Sau đó, bảy tôn Sơn Hà đỉnh đều là phơi bày ra, trôi nổi trên không, giống như trong hư không bảy viên sáng lạn sao trời, giống như Bắc Đẩu Thất Tinh, hợp thành thánh khí, Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

An Nhạc thánh giai tâm linh sôi trào mãnh liệt, điều động Giang Sơn Xã Tắc Đồ, bao phủ ra kinh khủng hấp lực, vắt ngang ra, bao phủ xuống đi.

Bốn tôn thiếu vương cấp bậc Thánh Ma, đôi mắt co rụt lại.

"Tam giai thánh khí? ! Không đúng... Vẫn là nhị giai, còn tốt..."

"Còn tốt cái rắm!"

Bốn tôn thiếu vương sắc mặt có chút biệt khuất, bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ cho bao phủ vào trong đó, khó mà độn không trốn thoát được.

Cái này, bọn hắn cũng là có chút hoảng rồi.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Thuộc về An Nhạc sân nhà, theo đối Giang Sơn Xã Tắc Đồ chưởng khống càng ngày càng thành thạo, bây giờ An Nhạc cũng có thể phát huy ra cái này thánh khí một chút uy năng, tỉ như đem đối thủ bao phủ vào trong đó, tiến hành trấn áp chém giết.

Tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, An Nhạc thành thạo điêu luyện.

Oanh

An Nhạc cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm, đặt chân đến Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Không gian bản nguyên phun trào, đem bốn tôn thiếu vương Thánh Ma chia cắt ra đến, dự định từng cái đánh tan.

Bất quá, này bốn tôn thiếu vương hoàn toàn chính xác không yếu, ít nhất trên mặt đất môn trong chiến trường, tuyệt đối là cao nhất phong tồn tại.

Bọn hắn điên cuồng công kích tới Giang Sơn Xã Tắc Đồ, mong muốn giết ra ngoài.

An Nhạc biết, lưu cho thời gian của hắn không nhiều, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ phong khốn không được này bốn tôn Thánh Ma quá lâu!

An Nhạc đoán chừng tự thân bây giờ chiến lực, hẳn là tại một phù Tiên Vương hậu kỳ tả hữu, cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm, tại một phù Tiên Vương bên trong, trên cơ bản có thể đi ngang.

Nếu là đối đầu hai phù Tiên Vương, đối phương không có mở hoa một cái thánh giai tâm linh, An Nhạc còn có thể một trận chiến, nhưng là muốn chém giết đối phương cơ vốn không có khả năng, thậm chí kéo lâu, tan tác là chắc chắn.

Gặp được hai phù Tiên Vương, lại có mở hoa một cái sức mạnh tâm linh, An Nhạc không cần đánh, trực tiếp trốn chính là.

Cứ việc có Tổ Kiếm, có Giang Sơn Xã Tắc Đồ nơi tay, có thể là, trừ phi An Nhạc tu vi tăng lên, đối với này Tổ khí cùng thánh khí nắm giữ càng rất quen, mới có thể có lực đánh một trận, bằng không, sức mạnh tâm linh không chiếm ưu tình huống dưới, tu vi chênh lệch sẽ bị vô hạn phóng to!

Đương nhiên, An Nhạc bây giờ trưởng thành hạn mức cao nhất còn có thật nhiều.

Dù sao, hắn đối Thượng Thương tổ kiếm, chưa hình thành chân chính nắm giữ, Giang Sơn Xã Tắc Đồ mặc dù luyện hóa bảy tôn Sơn Hà đỉnh, thế nhưng thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh bất quá vừa mới bắt đầu luyện hóa, tiến trình bất quá vừa mới một phần trăm, mong muốn viên mãn còn kém xa lắm.

Cho nên, An Nhạc còn có thể tiếp tục tăng lên chính mình!

Xã tắc cầu bên trong, sơn hà hạo đãng.

Sơn nhạc vắt ngang xuyên thẳng mây xanh.

Một tôn thiếu vương Thánh Ma sắc mặt khó coi, hóa thành một vệt cảm xúc lưu quang vắt ngang xoay quanh, tìm lấy phá cầu mà ra đường ra.

Mạnh mẽ cảm xúc bản nguyên, đang trùng kích lấy xã tắc cầu mỗi một cái góc, thậm chí khiến cho Sơn Hà đỉnh đều hiện ra hư ảnh, bị xung kích phát ra đông đông đông, tựa như cổ chung hạo đãng tiếng vang!

An Nhạc xuất hiện, tâm linh trường hà ở sau lưng hiện ra.

Soạt tiếng nước chảy bên trong, tuế nguyệt nhị chữ ngưng tụ thành thực chất, trên đó hoa nở một đóa, Tuế Nguyệt nguyên phù phối hợp thêm hoa nở một đóa thánh giai tâm linh, lập tức tạo thành vắt ngang mà lên tâm linh kiếm khí.

Trảm

An Nhạc nhẹ nhàng bấm tay một gõ.

Kiếm khí chém xuống, thiếu vương Thánh Ma theo lưu quang hình dáng bên trong hiện lên hiện ra thân hình, nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Thổi phù một tiếng, liền bị An Nhạc nhất kiếm cho chém đi.

Thánh Ma thân thể ầm ầm sụp đổ, Thánh Ma bản nguyên hào quang vạn trượng, tựa hồ có linh trí chưởng khống, tại xã tắc cầu bên trong đấu đá lung tung, mong muốn phá xuất xã tắc cầu phong tỏa.

An Nhạc giơ tay lên, năm ngón tay một nắm, hai tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang tới, trực tiếp đem viên này thiếu vương Thánh Ma bản nguyên đè chế phong ấn.

Không có quá nhiều dừng lại, An Nhạc xuất hiện tại một chỗ khác.

Thân thể chấn động, từng đạo bảo quang phơi bày ra!

Ngũ cầm chân ý hiện ra, gầm thét liên tục, tại năm đạo tam giai chí bảo trợ giúp dưới, như thần quang năm màu xoạt qua!

Phốc phốc!

Một tôn thiếu vương Thánh Ma đổ máu, ngũ cầm Chân Linh càng bị An Nhạc điều động, tạo thành ngũ đại tiên cổ thế gia am hiểu nhất thần thú sát trận!

Sát trận ép qua, tại sát trận bên trong, cái kia tôn thiếu vương Thánh Ma tràn đầy không cam lòng sụp đổ!

Ngũ thải Thánh Ma bản nguyên vọt lên, An Nhạc trở tay chính là thao túng hai tôn Sơn Hà đỉnh trấn áp chi.

Mạnh mẽ cảm xúc oán niệm, vui cùng giận cảm xúc, như dậy sóng sông chảy, tràn đầy mà ra, ăn mòn lấy, đánh thẳng vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Cảm giác cực kì không cam lòng ý niệm, thậm chí liền Giang Sơn Xã Tắc Đồ đều không thể áp chế.

An Nhạc không thể không, đem cỗ này không cam lòng cảm xúc bài xuất Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Mà hắn tự thân, thì là hướng phía còn lại hai tôn thiếu vương Thánh Ma đánh tới.

Bốn khỏa thiếu vương Thánh Ma bản nguyên...

Đây là thu hoạch lớn a!

...

...

Cùng lúc đó.

An Nhạc chỗ không biết được chính là...

Theo chết đi hai tôn thiếu vương Thánh Ma không cam lòng cảm xúc bài xuất Giang Sơn Xã Tắc Đồ, lập tức tràn ngập khuếch tán tại Địa Môn trong chiến trường...

Toàn bộ Địa Môn chiến trường, hư không bên trên, đột nhiên hiện ra biến sắc dị tượng.

Hư không chiến trường các nơi, từng tôn Thánh Ma dồn dập ngừng động tác trong tay, bọn hắn hoặc là tại cùng nhân gian quan cường giả chém giết, hoặc là đang nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là tại gặm ăn thu hoạch bản nguyên...

Có thể cảm giác được cỗ này dị tượng, cùng với tản mát ra mang theo mãnh liệt không cam lòng thiếu vương cảm xúc... Từng cái đều là nỗi lòng chấn động.

Bọn hắn phát ra bi thiết!

Mãnh liệt Thánh Ma cảm xúc hô ứng khuấy động trên mặt đất môn trong chiến trường.

Địa Môn chiến trường các nơi, từng vị toàn thân nhuốm máu nhân gian quan người tu hành, đều là ngây người như phỗng nhìn thiên tượng kia, từng cái sắc mặt chấn động không ngừng.

"Thiếu vương ngã xuống... Ai làm?"

"Thảo! Ngoan nhân a! Điệu bộ này, liền làm hai tôn thiếu vương Thánh Ma?"

"Không phải là Đạm Đài Kiếp a? Không có khả năng a... Đạm Đài Kiếp mặc dù mạnh, nhưng cũng không thể một hơi liên sát thiếu vương Thánh Ma a?"

...

Từng cái Nhân Gian quan người tu hành cực kỳ chấn động.

Bất quá, bọn hắn nhìn xem cái kia không cam lòng cảm xúc phun trào chỗ, sắc mặt đều là ngưng trọng lên.

Bởi vì, đây là thiếu vương chết đi không cam lòng cảm xúc, lại càng là một loại tín hiệu...

Hiệu triệu tín hiệu!

Rầm rầm rầm! ! !

Một cỗ mãnh liệt đến cực điểm Thánh Ma khí tức bắn ra, trong đó phần lớn đều vì ít hầu Thánh Ma, trên mặt đất môn chiến trường, thiếu vương Thánh Ma chính là Vương...

Vương gặp khó, tự nhiên viện binh Vương!

Sau một khắc, rất nhiều Thánh Ma, dồn dập bắn mạnh mà ra, hóa thành một đạo lại một đạo lưu quang, hướng phía cái kia tràn ngập ra thiếu vương ngã xuống không cam lòng cảm xúc vị trí lao đi.

Quần ma quá cảnh!

Toàn bộ Địa Môn chiến trường, đất rung núi chuyển!.