Chương 348: Bản nguyên như Tinh trục trăng sáng

Chương 348: Bản nguyên như Tinh trục trăng sáng

Nguyên thủy hư không, Nhân Gian quan.

Trôi nổi tại sâu trong hư không thành quan, đen như mực tường thành, tỏa ra băng lãnh lại thâm thúy kim loại sáng bóng, tràn đầy tuế nguyệt cùng lịch sử khí tức.

Giờ này khắc này, nội thành Địa Môn trước đó, Nhị tiên sinh cùng Đạm Đài Kiếp đứng lặng lấy, đang ở nói chuyện nói chuyện phiếm.

Xuống đất môn chiến trường người tu hành, tu vi đều là hạn chế tại thập nhất cảnh, mà Nhị tiên sinh bây giờ đột phá đến thập nhị cảnh, thành tựu Thánh Giả về sau, liền không cách nào lại tiến vào Địa Môn chiến trường.

Đạm Đài Kiếp cũng là cũng không có hết sức hâm mộ Nhị tiên sinh, trên thực tế, Đạm Đài Kiếp sớm đã có tư cách trùng kích Thánh Giả cảnh giới, chỉ bất quá, hắn một mực chưa từng đột phá, hoặc là nói đúng không cam tâm dạng này đột phá.

Bởi vì hắn là sinh tại Thánh cảnh, tự thân tu hành bản nguyên chính là Thánh cảnh bản nguyên, tồn tại rất lớn thiếu hụt, cùng tam giới bản nguyên so ra liền là yếu hơn không ít.

Cho nên, Đạm Đài Kiếp một mực áp chế không đột phá, chính là vì nhiều săn giết một chút Thánh Ma, mượn nhờ Thánh Ma bản nguyên đến đề thăng chính mình bản nguyên phẩm chất, nhường tự thân đột phá Thánh Giả cảnh giới về sau, có thể có rất lớn sức cạnh tranh, mà không là trở thành Thánh Giả cảnh giới người nhỏ yếu.

Tu vi cảnh giới càng là cao, đối với bản nguyên cấp độ phân biệt liền càng ngày càng trọng yếu, bởi vì cảnh giới cao hơn, so đấu kỳ thật liền là bản nguyên.

Giống như là Thánh cảnh bản nguyên cùng tam giới bản nguyên chênh lệch, giống như là Nhị lưu, nhất lưu cùng với đỉnh cấp bản nguyên chênh lệch.

Bản nguyên chênh lệch mới là lớn nhất chênh lệch, chính là một vị người tu hành khó khăn nhất nhảy vọt chênh lệch.

Cũng là thập nhị cảnh người tu hành có yếu có mạnh duyên cớ.

Giống như là một chút nhỏ yếu thập nhị cảnh, tỷ như ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương, thậm chí nhỏ yếu đến bị An Nhạc chém giết, trở thành bây giờ tam giới đàm tiếu.

Cứ việc, tất cả mọi người rõ ràng An Nhạc thực lực cực cường, càng là trong tay nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bị chém giết, cũng là không thể làm gì.

Thế nhưng, nếu là Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bản nguyên đạt đến nhất lưu, chính là đỉnh cấp. . .

An Nhạc tuyệt đối không thể có thể có chém giết đối phương cơ hội.

"Chuẩn bị lúc nào đột phá thập nhị cảnh?"

Nhị tiên sinh thu hồi phóng đãng không bị trói buộc nụ cười, nhìn xem Đạm Đài Kiếp, không khỏi mà hỏi.

"Thập nhị cảnh cùng thập nhất cảnh chính là điểm khác biệt lớn nhất. . . Cho nên, đề nghị của ta là, sớm một chút đột phá thập nhị cảnh đi, nếu là chuẩn bị kỹ càng."

Nhị tiên sinh không có cưỡng ép khuyên, bởi vì hắn biết Đạm Đài Kiếp mong muốn bù đắp là cái gì.

"Nhanh, ta mấy năm nay ở nhân gian quan chiến trường săn giết Thánh Ma, đạt được Thánh Ma bản nguyên dung luyện đến chính mình bản nguyên châu bên trong, đã đem tự thân phá diệt bản nguyên tăng lên tới không kém gì tam giới bản nguyên trình độ."

Đạm Đài Kiếp thân thể khôi ngô, màu đồng cổ trên da thịt, che kín cùng thiếu vương Thánh Ma chém giết lưu lại vết thương.

Giờ phút này, những vết thương này đang bị hắn cường hãn thân thể từng điểm từng điểm chữa trị.

Nhị tiên sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu, điểm này xác thực rất trọng yếu, nếu như nói bản nguyên liền là cơ sở, Đạm Đài Kiếp mặc dù chiến lực cực cường, thiên phú rất cao, thế nhưng cơ sở còn chưa đủ kiên cố, cần đem cái bàn đáp lại cao hơn bên trên một chút.

Bỗng nhiên.

Hai người ngơ ngác một chút, không chỉ là bọn hắn, còn có thủ trên mặt đất trước cửa rất nhiều thủ vệ, từng cái cũng là theo lỏng lẻo trạng thái rời khỏi, khí chất trở nên xơ xác tiêu điều, trong tay xuất hiện chí bảo vũ khí, đôi mắt sắc bén, giống như sắp lên chiến trường.

Bởi vì, Địa Môn đang chấn động!

Run run biên độ không kịch liệt, có thể là. . . Liền Địa Môn đều đang run rẩy, có thể nghĩ Địa Môn bên trong chiến trường nên nhấc lên bao lớn gợn sóng!

"Chuyện gì xảy ra? Địa Môn run run. . . Địa Môn trong chiến trường xảy ra đại sự gì?"

Vài vị thủ vệ liếc nhau, lẫn nhau thấy trong đôi mắt lo lắng.

Chẳng lẽ. . .

Thánh Ma đã giết tới Địa Môn cửa sao?

Đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt, mang ý nghĩa Địa Môn bên trong nhân gian người tu hành dồn dập chiến bại, vô pháp cản trở Thánh Ma bước chân.

Địa Môn một khi bị phá, cái kia cả người chiến trường hàng rào, liền sẽ sụp đổ, chiến trường cùng chiến trường ở giữa hàng rào tan biến, mạnh mẽ Thánh Ma có khả năng tùy ý vượt qua chiến trường, mang tới chính là cảnh giới cao đối thấp cảnh giới nghiền ép sát lục, tiến tới dẫn tới toàn bộ nhân gian quan chiến trường hỗn chiến.

Cho nên, nơi đó môn dị tượng hiện ra thời điểm, bọn hắn mới có thể như thế khẩn trương.

Bởi vì, làm trấn thủ Địa Môn thủ vệ, bọn hắn quá rõ ràng Địa Môn bị công phá xuống tràng.

"Xảy ra chuyện."

Nhị tiên sinh cùng Đạm Đài Kiếp chờ cường giả cũng hơi hơi nhíu mày.

"Tiểu sư đệ mới vừa gia nhập Nhân Gian quan không lâu, liền xuất hiện như thế tình huống. . . Xem ra, việc này nói chung bên trên là cùng tiểu sư đệ có quan hệ."

Nhị tiên sinh sắc mặt ngưng trọng.

Đạm Đài Kiếp thì là thở ra một hơi: "Nghĩ đến hẳn là Tứ tiên sinh trong chiến trường gặp được thiếu vương Thánh Ma, phát sinh đại chiến đi, thiếu vương Thánh Ma. . . Chính là Thánh Ma Vương về sau duệ, chính là so ít hầu càng cao quý hơn tồn tại, không chỉ có chiến lực cực cường, lực hiệu triệu cũng cực cường."

"Thánh Ma là một cái cấp bậc sâm nghiêm chủng tộc, thiếu vương Thánh Ma có thể tuỳ tiện hiệu triệu Thánh Ma làm rất nhiều chuyện. . ."

Đạm Đài Kiếp nói xong, không khỏi khẩn trương lên.

"Nhị tiên sinh, ta tiến vào Địa Môn trong chiến trường đi xem một chút tình huống, có lẽ Tứ tiên sinh cần trợ giúp, ta vừa vặn có thể viện trợ một phiên." Đạm Đài Kiếp nghiêm túc nói.

Nhị tiên sinh hai tay ôm ngực, lông mày nhíu chặt: "Nói chung bên trên là ngươi nói loại tình huống này, nhưng cũng có thể là tiểu sư đệ thân phận bại lộ, có thể là tiểu sư đệ vừa mới vừa đặt chân Nhân Gian quan, theo lý mà nói thân phận của hắn không nên nhanh như vậy bại lộ, chẳng lẽ Nhân Gian quan cũng có quỷ?"

Thánh Sư quản hạt hạ nhân gian quan, nội ứng kỳ thật rất ít, thậm chí có thể nói không có.

Nhân Gian quan không giống như là Thượng Thương quan cùng U Minh quan, chủng tộc cùng thế lực rất nhiều, lẫn nhau ở giữa đều có đủ loại kế vặt.

Giống như là Thượng Thương quan, đỉnh cấp quá nhiều thế lực, Thiên Đình vì đỉnh cấp thế lực đứng đầu, thứ hai là Phật Thổ linh sơn, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long đảo chờ chút. . . Các đại đỉnh cấp thế lực lẫn nhau ở giữa đều là cạnh tranh, dù sao, thượng thương mặc dù đất rộng vật đông, tu hành tài nguyên rất nhiều, có thể là nếu là tỉ mỉ phân phối dâng lên, còn chưa đủ điểm.

Tục ngữ nói, không mắc quả mà mắc không đồng đều, mỗi một nhà đỉnh cấp thế lực đều muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, tự nhiên liền âm thầm cạnh tranh, lẫn nhau dẫn đến ra nội ứng hàng ngũ.

"Có thể cũng không phải là có quỷ đâu?"

"Đối đãi ta đi vào tra thấy rõ ràng."

Đạm Đài Kiếp hít sâu một hơi nói ra.

Địa Môn chấn động, đưa tới không ít người tu hành quan tâm, từng đạo lưu quang phi tốc bắn ra tới, rơi vào mặt đất lên.

Đại tiên sinh cũng là đi tới, nhìn thật sâu mắt Địa Môn.

"Địa Môn chấn động, hết sức hiển nhiên là trong chiến trường Thánh Ma bị điều động. . . Hình thành Ma triều quá cảnh, tính chất uy hiếp cực lớn, rất nguy hiểm. . ."

"Thế nhưng, trận này Ma triều có phải là hay không tiểu sư đệ đưa tới, cũng còn chưa biết, Đạm Đài, ngươi lại vào trong đó nhìn một chút, cam đoan tiểu sư đệ an toàn trọng yếu nhất."

Đại tiên sinh ngưng trọng nói ra.

Chung quanh những người khác líu lo người tu hành, tự nhiên sẽ hiểu thân phận của An Nhạc.

Từng cái dồn dập chủ động xin đi giết giặc nói muốn cùng Đạm Đài Kiếp cùng nhau tiến vào Địa Môn bên trong.

Đại tiên sinh suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu đồng ý xuống tới.

Bởi vì, hắn có thể xác định, Địa Môn bên trong đại khái là bạo phát Thánh Ma triều, cực kỳ nguy hiểm, đơn độc hành động, bị Thánh Ma vây giết, thậm chí có chết nguy hiểm, mọi người cùng một chỗ hành động, mới có thể chống cự Thánh Ma triều.

Bỗng nhiên.

Đạm Đài Kiếp trong lòng khẽ động, ánh mắt lướt ngang, tầm mắt rơi vào Địa Môn bên ngoài dựng đứng trên một tấm bia đá, bia đá chính là Săn Giết bảng, liên quan đến lấy Nhân Gian quan cường giả trong chiến trường săn giết Thánh Ma hoặc là Hung thú tình huống.

Săn Giết bảng bên trên, Đạm Đài Kiếp đôi mắt gợn sóng, sau một khắc, hơi hơi co rụt lại.

Bởi vì, hắn phát hiện Săn Giết bảng bên trên xuất hiện một cái tiệm tên mới.

【  Săn Giết bảng thứ tám: An Nhạc, săn giết số: Ba 】

Ngẩn ngơ, sau đó không khỏi hít sâu một hơi.

Cái gì quỷ?

Săn giết mấy cái có ba. . . Cũng có thể lên Săn Giết bảng thứ tám?

Phải biết, Săn Giết bảng mười vị trí đầu thập nhất cảnh Tôn Giả, vậy cũng là góp nhặt mấy chục năm thậm chí trên trăm năm săn giết số, giống như là hắn Đạm Đài Kiếp, ở trên cao Săn Giết bảng đầu bảng, săn giết số đạt đến gần ngàn!

Thậm chí có thể nói, Săn Giết bảng tiến lên mười, săn giết số trên cơ bản không có thấp hơn tám trăm.

Kết quả, đột ngột xuất hiện một cái săn giết số vì ba quái thai. . .

"Ồ thông suốt, tiểu sư đệ nhanh như vậy liền leo lên Săn Giết bảng a?"

Nhị tiên sinh cũng quan tâm đến điểm này, lập tức tinh thần, lông mày nhướn lên, a đánh bạc tiếng.

"Săn giết mấy cái có ba, lại có thể đăng lâm Săn Giết bảng thứ tám, điều này nói rõ tiểu sư đệ săn giết Thánh Ma. . . Thực lực cực cao a, nói chung bên trên là thiếu vương Thánh Ma. . . Sau đó lại lẫn vào một đầu bình thường Thánh Ma."

Làm trên mặt đất môn trong chiến trường trà trộn thật lâu Tôn Giả.

Nhị tiên sinh chẳng qua là thoáng phân tích, liền hiểu rõ An Nhạc có thể tại Săn Giết bảng thứ tám nguyên nhân chủ yếu.

"Có lẽ, chính là bởi vì thiếu vương Thánh Ma ngã xuống. . . Cho nên mới đưa đến Địa Môn gợn sóng?"

"Thiếu vương Thánh Ma, thân phận tôn quý, lập tức chết hai tôn. . . Đảo cũng khó trách Địa Môn sẽ chấn động." Đại tiên sinh mỉm cười, trong lòng cũng là nắm chắc.

Bất quá, biết được Địa Môn chấn động nguyên nhân, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng càng khẩn trương lên.

Dù sao, giờ phút này bọn hắn không rõ ràng An Nhạc tình huống, phải chăng còn là an toàn.

Đối chiến thiếu vương Thánh Ma, có hay không lông tóc không tổn hao gì? Có hay không không có có thụ thương?

Nếu là thụ thương, gặp được Thánh Ma triều, cái kia tính nguy hiểm liền đường thẳng kéo cao.

Đại tiên sinh cũng là đối An Nhạc hết sức tự tin, bởi vì hắn rõ ràng An Nhạc thực lực, biết An Nhạc át chủ bài rất nhiều.

Nhị tiên sinh cùng Đạm Đài Kiếp chờ Nhân Gian quan cường giả, lại có chút lo lắng.

"Đi thôi, đi gấp rút tiếp viện tiểu sư đệ."

Đại tiên sinh nói ra, không có ngăn cản đại gia hành động.

Đạm Đài Kiếp mới vừa từ Địa Môn bên trong đi ra, còn tại khôi phục thương thế trên người, giờ phút này cũng không đoái hoài tới này chút, hướng phía Đại tiên sinh cùng Nhị tiên sinh sau khi cáo từ, liền dẫn hơn mười vị các Tôn giả, cũng không quay đầu lại liền hướng phía Địa Môn trong chiến trường đi đến.

Bọn hắn không do dự, làm việc nghĩa không chùn bước, bởi vì bọn hắn biết, Tứ tiên sinh nếu là bị Thánh Ma vây đánh chết tại trong chiến trường, vậy thì đối với bọn họ mà nói, tuyệt đối là một loại tâm linh bên trên trùng kích, nhân gian không thứ hèn nhát.

Bọn hắn có thể ở nhân gian quan, yên lặng vì nhân gian trấn thủ năm tháng dài đằng đẵng, tuyệt đối không thể có thể trơ mắt nhìn xem Tứ tiên sinh bị vây công mà chết, đây không phải phong cách của bọn hắn.

"Ha ha ha! Nếu là Tứ tiên sinh trong chiến trường bị vây công đến chết, sẽ để cho Thánh Ma coi là. . . Chúng ta Nhân Gian quan không người đâu!"

Giết

Vương gia ba huynh đệ cũng tới, cầm đầu huynh trưởng Vương Thành anh cười ha hả, hào khí vạn trượng, sát khí nghiêm nghị.

Mọi người đi ngang qua Địa Môn, từng vị cửa thành thủ vệ dồn dập ưỡn thẳng lưng cán, vũ khí của bọn hắn trầm trọng nện xuống đất.

Nhìn làm việc nghĩa không chùn bước một lần nữa tiến vào Địa Môn chiến trường, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Tứ tiên sinh mọi người.

Bọn hắn trịnh trọng phát khởi xuất chinh trước chúc phúc.

"Khải hoàn!"

"Khải hoàn!"

Đông đông đông. . .

Bọn thủ vệ thật sâu nhìn xem này chút một lần nữa đặt chân chiến trường người tu hành, không biết những người tu hành này, lại có bao nhiêu đem chôn xương hư không chiến trường, lại không trở về nhà ngày.

Đại tiên sinh cùng Nhị tiên sinh nhìn xem mọi người tan biến ở cửa thành cổng tò vò bên trong bóng lưng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Nhân Gian quan mặc dù tại tam quan bên trong yếu nhất, thế nhưng. . . Lực ngưng tụ lại là mạnh nhất, này có lẽ chính là lão sư chọn người duy trì ở giữa nguyên nhân đi."

Đại tiên sinh nhẹ nói ra.

"Bất quá, mới vừa tiến vào Địa Môn chiến trường, liền làm ra động tĩnh lớn như vậy. . ."

"Đích thật là tiểu sư đệ phong cách ha."

. . .

. . .

Oanh

Toàn bộ Địa Môn chiến trường đều đang chấn động, huyết sắc đất cát cuồn cuộn trên mặt đất, giống như Thâm Uyên khe rãnh vắt ngang mà ra, lít nha lít nhít phân bố ra.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, An Nhạc đều không rõ lắm.

Bởi vì, hắn giờ phút này, toàn thân tâm đều đầu nhập vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Cái này thánh khí đem bốn vị thiếu vương Thánh Ma cho bao phủ ở bên trong, An Nhạc đem bọn hắn cho phân khu ra, từng cái đánh tan, chỉ chốc lát sau liền đánh giết hai tôn thiếu vương Thánh Ma, thu hoạch phong phú Thánh Ma bản nguyên.

An Nhạc trên khuôn mặt chảy lộ ra nét mừng, đáng tiếc duy nhất chính là, này chút Thánh Ma không biết đem thu thập bảo dược, pháp bảo loại hình giấu ở nơi nào, thiếu vương sau khi ngã xuống, những vật này phảng phất đều theo bọn hắn mà biến mất không thấy giống như.

"Một mình xây dựng không gian tới tồn trữ sao?"

An Nhạc suy tư một hồi, nghĩ đến một cái khả năng.

Nói cách khác, này chút Thánh Ma có thể cùng hắn đi là giống nhau con đường.

Chính như hắn An Nhạc, nếu là thật chết đi, hắn lấy được pháp bảo cùng bảo dược các loại, đều thu nạp tại trong hư không, tại không biết được không gian vị trí tình huống dưới, cũng chỉ có thể khiến cho này chút cất giữ vật, mê thất tại không gian bên trong.

Bất quá, An Nhạc hiện tại cũng là cũng không nóng nảy, bởi vì hắn nắm giữ không gian bản nguyên, bây giờ lấy được hai tôn thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, chỉ cần tìm tòi nghiên cứu một phiên, liền có thể thông qua hấp hối bản nguyên khí tức, định vị đến đối phương ở trong không gian trữ vật chỗ.

Thu hồi hai khỏa thiếu vương bản nguyên, An Nhạc thân hình thỉ cướp mà ra, hướng phía còn thừa hai tôn thiếu vương Thánh Ma đánh tới.

Oanh

Nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm, phối hợp thêm Tuế Nguyệt nguyên phù, An Nhạc cơ hồ là dùng nghiền ép tư thái, chém giết đối phương.

Còn lại hai tôn thiếu vương Thánh Ma cứ việc đem hết toàn lực mong muốn chống cự, có thể là cuối cùng vẫn là khó mà đào thoát.

Dù sao, Giang Sơn Xã Tắc Đồ là An Nhạc địa bàn, phối hợp Thượng Thương tổ kiếm, cùng với ngũ cầm chí bảo. . . Trên cơ bản là nghiền ép tư thái!

Trừ phi này chút thiếu vương Thánh Ma đặt chân đến chân chính Hầu cấp.

Mãnh liệt đến cực điểm cảm xúc oán niệm, tràn ngập tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, không ngừng trùng kích rung chuyển, giống như là muốn đem trọn cái thánh khí đều cho ăn mòn đi.

Loại tâm tình này, kỳ thật cũng là sức mạnh tâm linh một loại, An Nhạc thánh giai tâm linh trường hà lao nhanh bao phủ, lập tức đem những tâm tình này oán niệm dồn dập cho cuốn vào, bắt đầu tịnh hóa cùng làm hao mòn.

Lại là hai khỏa thiếu vương Thánh Ma bản nguyên bị An Nhạc thu hoạch.

An Nhạc trên khuôn mặt không khỏi toát ra ý cười.

Thánh Ma bên trong cũng là có đẳng cấp phân chia, càng là cao đẳng Thánh Ma, bản nguyên tự nhiên phẩm trật càng tốt.

Giống như là ít hầu cùng thiếu vương Thánh Ma, mặc dù đồng dạng là so sánh thập nhất cảnh tồn tại, nhưng bọn hắn bản nguyên liền là so bình thường cao đẳng Thánh Ma muốn tốt hơn nhiều, giá trị cũng cao hơn nhiều, tựa như là huyết mạch cấp độ một dạng phân biệt.

Thu hồi bốn cái thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, An Nhạc thần tâm khẽ động, trực tiếp ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Bất quá, mới ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ, An Nhạc liền cảm thấy không thích hợp, toàn bộ chiến trường bên trong, tựa hồ có cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, rung chuyển lo lắng.

An Nhạc ngẩng đầu lên, đúng là phát giác được chiến trường trên bầu trời biến hóa, cùng với cảm giác được cái kia tỏ khắp mà ra thiếu vương Thánh Ma ngã xuống sau không cam lòng oán niệm, cùng với một loại lực hiệu triệu.

Tựa như là Vương Giả ra lệnh một tiếng, vô số tướng sĩ vì hắn lao tới chiến trường, không thèm đếm xỉa tính mệnh giống như.

An Nhạc áo trắng bay lên, đứng yên ở khắp nơi bừa bộn huyết sắc trong rừng rậm, trong đôi mắt hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

Này chút Thánh Ma. . . Điên cuồng như vậy sao?

Dù sao, hắn chém giết không phải bốn tôn bình thường Thánh Ma, mà là bốn tôn thiếu vương Thánh Ma, tại cao đẳng Thánh Ma bên trong thuộc về cấp cao nhất một nhóm, luận đến chiến lực, thậm chí đều có so sánh Tam lưu bản nguyên Tiên Vương chiến lực.

Liền bốn tôn thiếu vương Thánh Ma đều vẫn lạc, này chút Thánh Ma. . . Thế mà vẫn như cũ là không sợ chết xung phong tới.

Chịu chết sao?

Kiếm khí như sương, ánh sáng lạnh lạnh lẽo, Mặc Trì trôi nổi tại An Nhạc đầu vai, áo trắng bay lên ở giữa, An Nhạc đôi mắt dần dần trở nên lạnh lùng.

Thiếu vương chết đi sức mạnh tâm linh phát ra hiệu triệu, liền cơ hồ rước lấy cả tòa Địa Môn chiến trường Thánh Ma đột kích.

Một trận Thánh Ma triều. . .

"Đã như vậy, vậy liền thỏa mãn các ngươi."

An Nhạc giơ tay lên, nắm cầm Mặc Trì.

Sắc bén kiếm ngân vang, nổ vang tại trong rừng rậm bên ngoài.

Huyết sắc rừng rậm bên ngoài, một đạo lại một đạo thân ảnh tại huyết sắc đất cát vắt ngang mặt đất bên trên, phi tốc rong ruổi tới, cát bay đá chạy, khí tức kinh khủng xen lẫn, vặn vẹo không gian!

Mênh mông bản nguyên lực lượng, phun trào không ngớt!

Cho dù là An Nhạc, nhìn thấy dạng này một màn, thần tâm cũng là không khỏi nhẹ nhàng run rẩy, đội hình như vậy, quả thực có chút kinh dị.

Bởi vì này chút Thánh Ma số lượng. . . Quả thực nhiều lắm.

Cơ hồ toàn bộ nhân gian quan Địa Môn chiến trường Thánh Ma đều tụ đến, như núi như biển, trùng trùng điệp điệp!

Bản nguyên như vực sâu, lít nha lít nhít.

An Nhạc chỗ huyết sắc rừng rậm, cơ hồ bị xong bao vây hết, phong tỏa tất cả đường lui, thậm chí liền lên phương, đều có Thánh Ma huyền không, băng lãnh lại sát cơ tràn đầy đôi mắt, gắt gao tập trung vào An Nhạc.

"Ngươi giết thiếu vương!"

Băng lãnh thanh âm theo một tôn trôi nổi tại trên không trung ít hầu Thánh Ma trong miệng truyền ra.

Chết

Gầm thét thanh âm, mang theo nổ tung huyên náo.

Sau đó, cuối cùng có Thánh Ma kìm nén không được cảm xúc, ngang tàng ra tay, Thánh Ma bản nguyên khuấy động, cầm cầm vũ khí đột nhiên hướng phía An Nhạc nện xuống, tạo nên hư không gợn sóng.

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, hắn một bước đạp xuống, trên thân thể, kim sắc quang mang tuôn ra, mạnh mẽ khí huyết bắt đầu dẫn đến, dời sông lấp biển, từng cái cổ lão Nhân Đạo tổ kinh phù văn, tại thân thể bên trên phơi bày ra, nhường An Nhạc lực lượng không ngừng tăng lên.

Kiếm khí như cuồn cuộn giang hà!

Một kiếm quét qua, một tôn Thánh Ma cùng An Nhạc va chạm trong nháy mắt, thân thể liền bị đánh bạo, nổ thành sương máu, sức mạnh tâm linh giống như độ cao áp súc kiếm khí, ngang tàng đâm ra, đem này tôn Thánh Ma tâm linh cho xuyên thủng.

Đơn giản trực tiếp, bá đạo vô song!

Một tôn cao đẳng Thánh Ma liền bị An Nhạc chém giết, một khỏa Thánh Ma bản nguyên vọt lên, muốn trốn chạy, cũng là bị An Nhạc mạnh mẽ tâm linh đè chế, trấn áp.

Thế nhưng, chém giết một tôn Thánh Ma, cũng không thể hình thành bất kỳ chấn nhiếp.

Theo một tôn Thánh Ma ngã xuống, mùi máu tươi bao la mờ mịt, lại giống như là kích thích này chút Thánh Ma, từng cái đôi mắt đều là nổi lên đỏ bừng.

Thánh Ma hoàn toàn chính xác có linh trí, có thể theo An Nhạc chém giết bốn tôn thiếu vương Thánh Ma, trận này chém giết tính chất cũng có chút phát sinh biến hóa.

Một tôn lại một tôn Thánh Ma phi tốc đánh tới, chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi, liền có thập tôn Thánh Ma thẳng hướng An Nhạc.

Huyết sắc rừng rậm trong nháy mắt nổ tung, huyết sắc đất cát cuồn cuộn, đá vụn bắn tung trời, cây cối càng là đứt gãy bay tứ tung!

An Nhạc tầm mắt đạm mạc, đối mặt Thánh Ma vây công, nhưng cũng vui mừng không sợ, Sơn Hà đỉnh từng tôn theo cột sống bên trong bay tứ tung mà ra, Sơn Hà đỉnh chấn động, tựa như cổ lão tiếng chuông thanh âm khuếch tán.

Phốc phốc phốc!

An Nhạc cầm nắm Mặc Trì, kiếm lên như rồng, mũi kiếm bôi động ở giữa, liền có từng tôn Thánh Ma nổ lên sương máu, bị An Nhạc phá hủy thân thể, thế nhưng, tâm linh của bọn hắn lực lượng lại căn bản là không có cách tránh né An Nhạc hoa nở một đóa thánh giai tâm linh áp chế.

Từng tôn Thánh Ma, giống như là đóa hoa tàn lụi, rất nhanh liền tịch diệt chết đi, Thánh Ma bản nguyên tản ra sáng bóng, bay tứ tung không ngừng.

"Giết! Mài chết hắn!"

"Sức người có lúc hết, lực lượng của hắn không có khả năng vô cùng vô tận!"

"Cho ta mài chết hắn, vì thiếu vương báo thù!"

Băng lãnh lại thanh âm khàn khàn, theo trên không trung một tôn Thiếu Hầu cấp Thánh Ma trong miệng truyền ra.

Ít hầu Thánh Ma cùng thiếu vương Thánh Ma ở giữa lớn nhất chênh lệch, vẫn là ở chỗ Thánh Ma cấp bậc, đây là trời sinh, không có cách nào sửa đổi, có chút Thánh Ma vừa ra đời chính là thiếu vương, kế thừa Thánh Ma Vương bản nguyên, trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao.

Mà ít hầu Thánh Ma cùng thiếu vương Thánh Ma tại về mặt chiến lực chênh lệch, cũng không có quá lớn, có lẽ sẽ yếu hơn một chút, nhưng không yếu quá nhiều.

Giờ này khắc này, An Nhạc ngửa đầu nhìn lại  có thể thấy tiếp cận thập tôn Thiếu Hầu cấp Thánh Ma, đang hội tụ bầu trời, thống lĩnh dưới đáy như sóng triều Thánh Ma tiến công An Nhạc, mong muốn dựa vào triều biển chiến thuật, đem An Nhạc mài chết.

An Nhạc chém giết bốn tôn thiếu vương Thánh Ma, mang tới uy hiếp vẫn là tồn tại, Thánh Ma dù sao cũng là sinh mệnh có trí tuệ, cũng không phải là không có linh trí Hung thú, có thể cho dù là không có linh trí Hung thú, cũng sẽ xu cát tị hung.

Cứ việc An Nhạc chém giết bốn tôn thiếu vương Thánh Ma, không phải là Thánh Ma bên trong đỉnh cấp thiếu vương, thế nhưng lực chấn nhiếp vẫn là rất mãnh liệt.

Đỉnh cấp thiếu vương, mỗi một vị Thánh Ma Vương chỉ có thể thai nghén ra một vị, mỗi một vị đều là có cơ hội thành là chân chính Thánh Ma Vương, so sánh nhân tộc cực hạn cường giả.

Ở nhân gian quan chiến trường, cũng không có đỉnh cấp thiếu vương tồn tại, bởi vì tam quan bên trong, Nhân Gian quan yếu nhất, đỉnh cấp thiếu vương cũng không tiết vu tới đây, săn giết thượng thương đỉnh cấp tiên kiêu, mới là đỉnh cấp thiếu vương mục tiêu.

Mà bầu trời phía trên rất nhiều ít hầu Thánh Ma, cũng là cảm thấy, bây giờ loại tình huống này, cái này nhân tộc là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giết bốn tôn thiếu vương, tuyệt nhiên không thể để cho hắn tuỳ tiện rời đi.

Giết

Băng lãnh thanh âm vang vọng, giống như là cưỡng chế tính mệnh lệnh.

Thánh Ma nhóm không sợ chết lại lần nữa đánh tới, từng tôn cao đẳng Thánh Ma, vạn phần điên cuồng, màu đỏ tươi trong mắt, giống như là đánh mất lý trí.

An Nhạc cầm nắm Mặc Trì, không ngừng vung vẩy, hướng phía trước hành tẩu.

Nương tựa theo mạnh mẽ thân thể, thần dị kiếm thuật, sinh sinh giết ra một đường máu.

Sức mạnh tâm linh cũng là không có trống không, tâm linh trường hà hóa thành đã lâu tâm kiếm, Mặc Trì trảm thân thể, tâm kiếm tru hồn!

Từng viên Thánh Ma bản nguyên, theo Thánh Ma trong thi thể trôi nổi dâng lên, trôi nổi tại An Nhạc quanh thân, giống như là từng khỏa tinh quang đuổi theo mặt trăng.

An Nhạc chính là cái kia nở rộ sáng lạn hào quang trăng sáng.

Máu tươi trong nháy mắt thấm nhuộm đầy đại địa, toàn bộ huyết sắc rừng rậm trực tiếp theo trên mặt đất tan biến, rất nhiều Thánh Ma thi thể hạ xuống. . .

Bá đạo, vô song, đáng sợ vô cùng!

Trên bầu trời mười mấy tôn ít hầu Thánh Ma, đôi mắt hơi hơi co rụt lại, lâm vào mấy phần ngốc trệ bên trong.

Đáy chăn hạ cái này giết ra một đường máu nhân tộc thiếu niên cho triệt để chấn động.

Đây là cái gì quái vật a? !

Cao đẳng Thánh Ma tại hắn trong tay. . . Liền cùng yếu đuối hài đồng, một chiêu nhất kiếm liền thu hoạch được tính mệnh!

Có thể nói, Nhân Gian quan Địa Môn trong chiến trường, chưa bao giờ xuất hiện qua như thế tàn bạo nhân tộc.

Cho dù là năm đó Thánh Sư đại đệ tử vào chiến trường, tựa hồ cũng không có làm đến như thế tàn bạo!

An Nhạc không ngừng huy kiếm, thật đơn giản cầm kiếm huy kiếm, không có cái gì loè loẹt kiếm chiêu, thậm chí không có sử dụng Âm Dương kiếm luân, Hư Thực kiếm khí, liền là vận dụng phổ phổ thông thông sát phạt thủ đoạn.

Đâm, bổ, vung, chọn, điểm, bôi. . .

Đủ loại kiếm thuật động tác, dung hội quán thông, xuất thần nhập hóa, chẳng qua là đơn giản va chạm, Mặc Trì cái kia đơn bạc trên mũi kiếm, cũng là có thể bộc phát ra khủng bố đến cực điểm uy năng trùng kích!

An Nhạc thậm chí có chút đắm chìm vào trong quá trình này, Kiếm Tổ thánh thể. . . Tựa hồ tại cuộc chiến đấu này bên trong phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Đối với kiếm cảm ngộ, tăng lên càng nhiều hơn.

An Nhạc Kiếm Tổ thánh thể chính là tuế nguyệt đạo quả trực tiếp thuế biến mà thành, An Nhạc tự thân sở sinh ra cảm ngộ, kỳ thật rất ít.

Thế nhưng, tại trận này nhằm vào Thánh Ma trong chém giết, An Nhạc tại sát lục bên trong cảm ngộ đến kiếm thuật tăng lên, cảm ngộ đến đối Kiếm Tổ thánh thể dung hợp.

Trong cõi u minh, tựa hồ có một loại đặc biệt bản nguyên bị An Nhạc ngưng tụ, hội tụ tại thân thể toàn thân.

"Kiếm đạo bản nguyên!"

Bỗng dưng, An Nhạc nhất kiếm điểm ra, trong nháy mắt bạo phát ra nồng đậm sương máu, một tôn có ngũ chuyển Tiên Quân chiến lực cao đẳng Thánh Ma, trực tiếp bị An Nhạc nhất kiếm cho điểm nổ tung lên.

Trong huyết vụ, An Nhạc hai con ngươi tinh sáng như hai khỏa Liệt Dương!

Kiếm đạo bản nguyên. . . Đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay tiếp xúc loại thứ tư bản nguyên.

Không gian bản nguyên, tuế nguyệt bản nguyên, Hỗn Độn bản nguyên cùng bây giờ Kiếm đạo bản nguyên. . .

Đương nhiên, chân chính có thể ngưng tụ ra bản nguyên châu, chỉ có không gian bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên.

Đến mức Hỗn Độn bản nguyên chẳng qua là nắm giữ một tia, còn là nhân gian bản nguyên tại độ kiếp thời điểm biếu tặng, đến mức Kiếm đạo bản nguyên, tản vào toàn thân, mong muốn cô đọng thành bản nguyên châu, An Nhạc không có đầu mối.

Nhưng ít ra có khả năng đáng giá xưng đạo một điểm là, hắn ngưng tụ ra thuộc về hắn Kiếm đạo bản nguyên.

An Nhạc chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới kiếm ý phồn vinh mạnh mẽ, hắn cười ha hả, tâm tình vô cùng thoải mái.

Một kiếm quét ra, phảng phất có nhân gian sơn hà loáng thoáng.

Ta có Xích Tâm một khỏa, dùng kiếm làm bút họa sơn hà!

Đại địa bị cày ra to lớn vô cùng khe rãnh, vắt ngang mà qua kiếm khí, xé rách rất nhiều Thánh Ma.

Thất linh bát lạc Thánh Ma, đập xuống trên mặt đất. . .

Sương máu cùng huyết sắc bụi trần phiếu miểu cuồn cuộn, chiếu rọi ra một tịch áo trắng cầm kiếm tiêu sái thân hình.

Thiên địa lặng im.

Trên bầu trời ít hầu Thánh Ma nhóm, đều là rơi vào trong trầm mặc.

Hồi lâu sau, mới là có một tôn ít hầu Thánh Ma gian nan lại đắng chát ngẩng đầu, nhìn về phía đồng bạn.

"Quá mạnh. . ."

"Sợ là có đỉnh cấp thiếu vương thực lực a? Không. . ."

"Không chỉ là đỉnh cấp thiếu vương, thậm chí. . . Chỉ có tộc ta Thiếu Hoàng mới có thể cùng đánh một trận!"

"Nhân Gian quan. . . Tại sao có thể có dạng này quái vật? !"

. . .

Thiếu Hầu cấp Thánh Ma nhóm miệng đắng lưỡi khô, lần thứ nhất hiểu rõ có thể giết chết bốn tôn thiếu vương Thánh Ma nhân tộc quái vật hàm kim lượng.

"Nhanh chóng đưa tin cho Thượng Thương quan chiến trường, thỉnh đỉnh cấp thiếu vương tới trợ giúp!"

Một tôn Thiếu Hầu cấp Thánh Ma nhịn không được mở miệng nói.

"Bực này quái vật, chúng ta không phải là đối thủ, triều biển chiến thuật đối với hắn đã vô hiệu, chiến lực của hắn tuyệt đối đạt đến thập nhị cảnh, mà lại tại thập nhị cảnh bên trong vẫn là cực mạnh một nhóm kia! Chỉ có thỉnh đỉnh cấp thiếu vương, thậm chí. . . Thiếu Hoàng tới chiến!"

"Thiếu Hoàng? ! Lại muốn thỉnh động Thiếu Hoàng? !"

Có Thiếu Hầu cấp Thánh Ma nhịn không được hỏi.

Nhưng mà, trên bầu trời mười mấy tôn ít hầu, cũng không người phản đối thuyết pháp này, đối với thỉnh động Thiếu Hoàng tới trấn áp, bọn hắn cũng không dị nghị.

"Ngươi lại nhìn một chút dưới đáy thảm trạng? Nhân Gian quan Địa Môn trong chiến trường Thánh Ma đều là hưởng ứng thiếu vương ngã xuống trước hiệu triệu tụ tập tới, có thể thời khắc này kết quả đây? Ngươi mở to mắt nhìn một chút!"

Có tính khí nóng nảy ít hầu, sớm đã không nhịn được gào thét lên tiếng.

Sau đó, lại lần nữa yên lặng xuống tới.

Ra tay sao?

Trên không trung rất nhiều ít hầu Thánh Ma, do dự, bọn hắn mặc dù là hưởng ứng thiếu vương Thánh Ma trước khi chết không cam lòng cảm xúc tới, thế nhưng, bọn hắn dù sao cũng là ít hầu  có thể không tiếp thụ hưởng ứng, không cần đi liều mạng.

Cuối cùng, không có ít hầu lựa chọn ra tay.

Chẳng qua là yên lặng nhìn xem, An Nhạc tại dưới đáy giết ra một đường máu, kiếm hạ nuốt uống rất nhiều Thánh Ma tính mệnh, sau lưng trôi nổi lên lít nha lít nhít Thánh Ma bản nguyên.

An Nhạc ngừng lại bộ pháp, lông mày cau lại, cầm nắm một giọt Thánh Ma huyết dịch đều chưa từng tiêm nhiễm Mặc Trì, ngửa đầu nhìn phía bầu trời.

Huyết sắc trên bầu trời, từng tôn ít hầu Thánh Ma san sát.

An Nhạc một mực chờ đợi đãi hắn nhóm ra tay, có thể là. . . Này chút ít hầu Thánh Ma tựa hồ không có chút nào ra tay dục vọng.

An Nhạc cùng bọn hắn đối mặt, bọn hắn cũng là nhìn xem An Nhạc.

Ánh mắt va chạm chỗ, tựa hồ có gió nhẹ phất động.

Ít hầu Thánh Ma tập thể yên lặng.

An Nhạc cười, hắn đã hiểu.

Không có xoắn xuýt, cũng không có cưỡng ép đối với mấy cái này ít hầu Thánh Ma ra tay.

An Nhạc theo hơi hơi cười khẽ, đến cười to, tiếng cười quanh quẩn tại bên trong chiến trường.

Theo sau tiếp tục huy kiếm, huyết lộ tại khai thác.

. . .

. . .

Địa Môn bên trong chiến trường, không gian lực lượng phun trào, đem đặt chân chiến trường nhân gian quan các cường giả, cho truyền tống đến các nơi.

Vừa ổn định thân hình mỗi một vị cường giả, không chút do dự hướng phía cái kia chiến đấu bùng nổ phương hướng đi mà đi.

Cái kia kinh khủng huyết quang, còn có trùng thiên phun trào mạnh đại khí phách.

Trong chiến trường quá mức rõ ràng.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ các loại Nhân Gian quan cường giả, rất nhanh liền tại rong ruổi bên trong hội tụ vào một chỗ.

Bọn hắn liếc nhau, giữ im lặng tiếp tục hướng phía phía trước chiến trường phóng đi.

Trong tay của bọn hắn, vũ khí dồn dập trượt ra, bị bọn hắn nắm nắm trong tay, sát khí, chiến ý, đấu chí. . . Cuồn cuộn mãnh liệt, giống như một trận như gió bão, xông vào mây trời, đụng nát Huyết Vân!

Thánh Ma. . . Bọn hắn thấy được rất nhiều Thánh Ma. . .

Vòng vây tại phía trước, khí tức mạnh mẽ đan vào một chỗ, cái kia toàn bộ đều là cao đẳng Thánh Ma, bản nguyên khí tức phun trào, như sóng lớn vỗ bờ, đập vào mặt, để cho người ta nghẹt thở.

Cho dù là Đạm Đài Kiếp dạng này Săn Giết bảng đầu bảng cường giả, cũng là cảm giác được một hồi nghẹt thở.

Đội hình như vậy, quá kinh khủng!

An Nhạc mới vừa tiến vào chiến trường, thế mà liền đưa tới như vậy bạo động, toàn bộ Địa Môn chiến trường Thánh Ma đều tụ đến. . .

Đây là muốn đem An Nhạc sống sờ sờ dùng Thánh Ma số lượng cho đè chết!

Giết

Đạm Đài Kiếp trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh thanh đồng trường thương, hàn mang lạnh lùng, tản ra tam giai chí bảo mạnh mẽ sắc bén khí tức.

Hắn trường thương giơ cao, bạo hô lên tiếng.

Cho dù là thấy tình hình như vậy cùng hình ảnh, bọn hắn cũng là không có kinh khủng, không có lùi bước, không hề từ bỏ cứu viện An Nhạc.

Nhân Gian quan cường giả, không có thứ hèn nhát!

Cho dù là bọn họ không có cách nào đem còn sống An Nhạc mang về, cũng muốn đem An Nhạc thi thể mang về!

Bỗng nhiên.

Đạm Đài Kiếp sôi sùng sục máu nóng hơi ngưng lại.

Đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Cùng ở bên cạnh hắn tụ đến nhân gian quan cường giả, cũng là dồn dập ngừng bước, đưa mắt nhìn lại. . .

Liền thấy được bọn hắn đời này khó mà quên được hình ảnh..