Chương 349: Một trận đại thắng rước lấy quan bên trong nhiều ít nước mắt

Chương 349: Một trận đại thắng rước lấy quan bên trong nhiều ít nước mắt

Trước mắt hình ảnh, quả thực quá mức kinh người, tràn đầy cảm giác chấn động, kích thích thị giác cùng da đầu.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ các loại Nhân Gian quan thập nhất cảnh cường giả, dồn dập ngừng lại bộ pháp, không tiếp tục tiếp tục tiến lên, nơi xa mặc dù đã là Thánh Ma hội tụ chỗ, có thể là, lại có nồng đậm đến cực điểm huyết tinh theo bên trong tràn ngập khuếch tán ra tới.

Mặt đất phảng phất tại đổ máu, giống như là ngã xuống đã chết đi quá nhiều sinh mệnh, hội tụ ra huyết dịch ngưng tụ thành dòng suối, nhìn thấy mà giật mình.

Một đạo mạnh mẽ lại bàng bạc kiếm quang, đột nhiên theo Thánh Ma hội tụ chỗ trảm ra, tiếng nổ vang rền ở giữa, rất nhiều thập nhất cảnh Thánh Ma, giống như là bị khủng bố đạn pháo cho oanh trúng người bình thường, thể xác sụp đổ, gãy chi bay tứ tung!

Trực tiếp bị đánh ra một lỗ hổng, thịt nát không ngừng bay tung tóe, Thánh Ma ngã xuống oán niệm xen lẫn không ngừng.

Vương gia ba huynh đệ bên trong Lão Đại Vương Thành anh triệt để chết lặng ở.

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Bởi vì bọn hắn đều là tự mình cùng Thánh Ma chém giết qua, rất rõ ràng này chút Thánh Ma chiến lực, Địa Môn bên trong Thánh Ma, mỗi một vị đều là cao đẳng Thánh Ma, thực lực cực kỳ cường hãn, cho dù là Vương gia ba huynh đệ, một đánh một có lẽ có thể áp chế đối phương, thế nhưng một khi đối phương quần ẩu, cũng là chỉ còn lại có nuốt hận một đường.

Kết quả đây?

Này chút Thánh Ma giống như là rác rưởi, bị người bẻ gãy nghiền nát nghiền ép.

Chẳng qua là bùng nổ quét ra kiếm khí, liền đem Thánh Ma thịt nát xương tan!

Một con đường máu mạnh mẽ bị chặt ra tới.

Đạm Đài Kiếp toàn thân đều đang hơi rung động, có thể cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng theo cái kia Thánh Ma bên trong bắn ra.

Dạng này lực áp bách, cường đại như vậy thực lực... Đơn giản không dám tưởng tượng!

Nhiều như vậy Thánh Ma, hội tụ mà thành cảm giác áp bách là cực kỳ cường đại, đặc biệt là... Thánh Ma tại bản nguyên cùng tâm linh phương diện áp chế, đối với nhân tộc người tu hành ảnh hưởng cực lớn.

Thánh Ma số lượng càng nhiều, hình thành cảm giác áp bách tự nhiên là càng mạnh.

Có thể là, bây giờ lại là có một thanh kiếm, mạnh mẽ xé mở rất nhiều Thánh Ma hội tụ hình thành giống như núi áp bách, mạnh mẽ chém ra một con đường máu, đem nhân tộc người tu hành đại khí phách hiện ra không thể nghi ngờ!

Tất cả mọi người ngưng mắt nhìn lại.

Liền là thấy được một bộ áo trắng thiếu niên, toàn thân ánh vàng rực rỡ, khí huyết giống như Giao Long lan tràn tại thân thể mỗi một cái góc, chiếu rọi giống như màu vàng kim khí huyết, trùng trùng điệp điệp!

Mỗi một lần huy kiếm, cái kia tinh diệu vô song kiếm thuật, đều có thể tuỳ tiện thu hoạch một tôn Thánh Ma tính mệnh.

Một kiếm chém giết một Thánh Ma, bá đạo vô song!

Tại thập nhất cảnh bên trong, có tuyệt đối mạnh mẽ áp chế lực, cùng với vô pháp phản kháng sức chiến đấu!

"Quá mạnh!"

"Thật chính là quá mạnh! Cái này là Tứ tiên sinh a!"

"Quá sảng khoái, quá bá đạo!"

"Mau nhìn, Tứ tiên sinh sau lưng... Những cái kia Thánh Ma bản nguyên, như tinh quang tại đuổi theo trăng sáng!"

Từng vị ở nhân gian quan trấn thủ chém giết nhiều năm như vậy người tu hành, lần thứ nhất gặp tình huống như vậy, dòng suy nghĩ của bọn hắn xúc động, hoàn toàn khó mà bình phục, rung động không thể phục thêm!

Trong cơ thể máu nóng đang sôi trào, đấu chí đều không tự chủ được bay lên, bị trước mắt kích thích cảm giác cực kỳ mãnh liệt hình ảnh, cho điều động nổi lên cảm xúc!

Thiếu niên áo trắng như tuyết, khí huyết kim xán, cầm nắm nhất kiếm, như vẩy mực sơn thủy.

Dưới chân Thánh Ma thây ngã khắp nơi trên đất, trong tay cầm kiếm họa Xích Tâm sơn hà!

Dạng này một màn, nhường Nhân Gian quan người tu hành nhóm, trong lòng thực hiện rung động.

Oanh

Mạnh mẽ kiếm khí trùng kích mà ra, đem mấy tôn gian nan phản kháng, nhưng căn bản không phải là An Nhạc địch Thánh Ma cho tẩy trừ.

An Nhạc thông suốt giết ra Thánh Ma triều vòng vây, nhẹ nhàng thoải mái.

Mặc Trì phía trên, thậm chí liền mảy may huyết dịch cũng không từng tiêm nhiễm, sau lưng lít nha lít nhít Thánh Ma bản nguyên lơ lửng, giống như là tinh quang sáng lạn.

An Nhạc thấy được Đạm Đài Kiếp, cũng nhìn thấy Vương gia ba huynh đệ, đây đều là chạm qua mặt người, chỗ dùng An Nhạc khẽ vuốt cằm, biểu thị chào hỏi.

Đạm Đài Kiếp sắc mặt xúc động, trong đôi mắt nổi lên cung kính chi ý.

Đã từng hắn, có lẽ trong lòng có một chút nghi vấn cùng không phục, dù sao làm Địa Môn Săn Giết bảng đầu bảng, hắn có chất vấn tư cách, chết ở trong tay hắn Thánh Ma số lượng rất nhiều, nhưng hắn lại không cách nào trở thành Thánh Sư vị thứ tư quan môn đệ tử, ngược lại là bị nhân gian thiếu niên cho nhanh chân đến trước.

Này tự nhiên khiến cho hắn sinh ra cực lớn không cam tâm.

Có thể là, hôm nay này chút không cam tâm, đều số tan thành mây khói.

An Nhạc... Càng có tư cách hơn hắn trở thành Thánh Sư thứ tứ đệ tử, đây là một vị thiên tài chân chính, chân chính quái vật!

Giống như là Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh như thế quái vật!

Đạm Đài Kiếp ngẩng đầu, nhìn về phía huyết sắc bầu trời, sắc mặt hơi đổi, có vẻ mặt ngưng trọng hiển hiện.

Đã thấy một tôn lại một tôn Thiếu Hầu cấp Thánh Ma hoành không, phóng thích ra mạnh mẽ Thánh Ma bản nguyên, vặn vẹo không gian, có đáng sợ tâm tình chập chờn, sôi trào mãnh liệt!

Nhiều như vậy ít hầu Thánh Ma, nếu là toàn lực ra tay, Đạm Đài Kiếp chắc chắn nuốt hận, không có chút nào hy vọng chạy trốn.

Thiếu vương cùng ít hầu Thánh Ma mặc dù cấp bậc tồn tại khác biệt, thế nhưng cụ thể chiến lực, chênh lệch sẽ không quá lớn, bởi vậy, Đạm Đài Kiếp mới là cảm nhận được ngưng trọng.

Có thể này chút ít hầu Thánh Ma cũng không có bất kỳ ra tay dục vọng cùng xúc động, chẳng qua là từng cái lạnh lùng vô cùng, bộc phát ra băng lãnh đến cực điểm sát cơ, nhìn chằm chằm An Nhạc, phảng phất muốn đem An Nhạc ăn sống nuốt tươi giống như.

Thế nhưng, rồi lại có kiêng kỵ, không dám tự mình ra tay.

"Giết bốn tôn thiếu vương Thánh Ma, bọn hắn đại khái là sợ."

An Nhạc cũng là chú ý tới Đạm Đài Kiếp tầm mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

Đạm Đài Kiếp nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi.

"Cái kia bốn tôn thiếu vương Thánh Ma nguyên bản hẳn là vì mai phục ngươi, ngươi chính là Đạm Đài Kiếp a?"

An Nhạc cười chào hỏi.

Hắn còn nhớ kỹ lúc trước hắn đặt chân rừng rậm thời điểm, có thiếu vương Thánh Ma mở miệng hô lên Đạm Đài Kiếp tên, nghĩ đến là nhận lầm người.

"Tại hạ Đạm Đài Kiếp, gặp qua Tứ tiên sinh, Tứ tiên sinh mạnh mẽ vô song, một người nhất kiếm giết mặc vào Địa Môn Thánh Ma, quả thực phấn chấn chúng ta Nhân Gian quan chiến sĩ!"

Đạm Đài Kiếp trong giọng nói mang theo cung kính, thậm chí có chút cuồng nhiệt.

Dạng này chiến tích... Ai có thể không kính nể, ai có thể không điên cuồng?

Một người nhất kiếm giết mặc vào Thánh Ma triều dâng...

Dạng này cử động, tam giới tam quan, trước đó chưa từng có!

Theo Nhân Gian quan các cường giả tụ đến, đã sớm bị An Nhạc một người đục mở phong tỏa Thánh Ma triều bắt đầu buông lỏng, rất nhiều Thánh Ma từ bỏ cho thiếu vương báo thù ý nghĩ, bắt đầu lựa chọn rút đi.

Trên bầu trời ít hầu Thánh Ma nhóm, cũng là không có lựa chọn ra tay.

Bọn hắn kiêng kị tại An Nhạc, cứ việc An Nhạc một người đục xuyên Thánh Ma triều dâng, nhưng là không thể cam đoan An Nhạc không có chiến lực, dù sao, bốn tôn thiếu vương Thánh Ma chết tại An Nhạc trong tay, đây là một cái chưa bao giờ trên mặt đất môn chiến trường xuất hiện qua cuồng nhân!

Cho nên, ít hầu Thánh Ma nhóm lựa chọn rút đi.

Lui

"Các ngươi nguyện ý, chúng ta còn không muốn chứ!"

Nhân Gian quan giết ra các cường giả, nhìn xem bắt đầu rút đi Thánh Ma nhóm, từng cái toát ra lãnh khốc chi sắc, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, thậm chí có cuồng nhiệt đang cuộn trào.

Bị An Nhạc chiến tích điều động vô số cường giả nhóm, từng cái đều là tới đấu chí cùng chiến ý!

Đạm Đài Kiếp cầm nắm thanh đồng trường thương, trong đôi mắt chiến ý phun trào.

"Đây là đánh chó mù đường cơ hội tốt nhất, bọn hắn đã bị Tứ tiên sinh giết sợ dũng cảm! Chúng ta thừa thắng xông lên!"

Đạm Đài Kiếp mũi thương xa xa nhất chỉ, nhắm ngay một tôn Thánh Ma, ngang tàng vứt ra ngoài.

Trường thương phía trên, có phá diệt bản nguyên xen lẫn, xuyên thủng Thánh Ma về sau, phá diệt lực lượng bắn ra, đem này tôn Thánh Ma trực tiếp nổ huyết nhục văng tung tóe!

Đạm Đài Kiếp thân thể khôi ngô như như một trận gió lao ra, nắm nắm trường thương, tại Thánh Ma triều dâng lui bước trong chiến trường chém giết!

Trường thương vũ động, thanh đồng chi thương, bắn ra mãnh liệt thương ngâm, như một đầu quay cuồng lại phẫn nộ Địa Long, khuấy lên cái long trời lở đất!

Đạm Đài Kiếp chiến lực tuyệt đối mạnh mẽ, dù sao cũng là Săn Giết bảng thứ nhất, mặc dù là Thánh cảnh xuất sinh, bản nguyên yếu đuối, thế nhưng theo Đạm Đài Kiếp trên mặt đất môn chiến trường thời khắc sinh tử săn giết con thứ nhất Thánh Ma, luyện hóa hắn bản nguyên sau bắt đầu, bánh răng vận mệnh liền phát sinh chuyển động.

Đạm Đài Kiếp bước ra kiên cố một bước, khiến cho hắn có khả năng tại về sau liên tục bước ra rất nhiều bước, cho đến trèo lên đỉnh Săn Giết bảng đầu bảng, thành vì nhân gian quan Địa Môn chiến trường đệ nhất nhân.

Oanh

Cuồng bạo chiến lực, bị Đạm Đài Kiếp hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Vương gia ba huynh đệ, còn có người còn lại líu lo Địa Môn người tu hành, cũng tận đều không có bỏ qua cơ hội này, đây là một cái tuyệt hảo, săn giết đánh mất dũng cảm Thánh Ma nhóm cơ hội!

Bọn hắn sẽ trong trận chiến này thực hiện thu hoạch lớn!

Dù sao, nhiều như vậy Thánh Ma, mỗi một cái Thánh Ma bản nguyên đều là tu hành tài nguyên, có thể cho bọn hắn thực lực mang đến tăng lên không nhỏ.

An Nhạc thì là bình tĩnh nhìn, từng cái đem sau lưng trôi nổi Thánh Ma bản nguyên đều số thu lấy.

Đến mức những người còn lại líu lo các cường giả nhằm vào Thánh Ma truy sát, hắn cũng là không có đi tham dự.

Này một trận chiến, hắn thu hoạch đã có thể nói là rất lớn, Thánh Ma bản nguyên thu hoạch tiếp cận một trăm khỏa, càng có bốn tôn thiếu vương Thánh Ma bản nguyên...

Săn Giết bảng có thể hay không trèo lên đỉnh đầu bảng, An Nhạc đều cảm thấy cơ hội rất lớn.

Đương nhiên, hắn không quan tâm này chút hư danh, ngay cả trời cao Tiên Kiêu bia đầu bảng hắn đều đăng lâm qua, Săn Giết bảng với hắn mà nói, coi như trèo lên đỉnh cũng mang không đến quá lớn xúc động cảm giác.

Vẫn là bản nguyên thu hoạch chân thật nhất, tối vi thực dụng.

Oanh

Nơi xa, có kinh khủng giao phong dư ba khuếch tán, trong vòm trời huyết sắc tầng mây đều giống như tại một cái chớp mắt chấn động khuếch tán ra tới.

Đạm Đài Kiếp cùng Vương gia ba huynh đệ, thế mà hướng phía trên bầu trời, tràn đầy không cam lòng ít hầu Thánh Ma ra tay.

Có ít hầu Thánh Ma gầm thét lên tiếng, thế nhưng càng nhiều hay là bởi vì duy trì đối An Nhạc kiêng kị, mà lựa chọn rút đi.

Đại chiến tại hư không chiến trường trên bầu trời cuồn cuộn khuếch tán, gợn sóng hình dáng va chạm dư ba, bao phủ không ngớt.

Đạm Đài Kiếp phá diệt bản nguyên có cực kỳ cường đại công phạt uy năng, mà lại Đạm Đài Kiếp cầm nắm thanh đồng trường thương, mỗi một chiêu mỗi một thức đều cực kỳ dứt khoát cùng đơn giản, đây là hắn trong chiến trường cùng Thánh Ma chém giết ma luyện ra tới thương pháp!

Một tôn Thiếu Hầu cấp Thánh Ma bị dây dưa kéo lại, còn lại Thiếu Hầu cấp Thánh Ma vốn định cứu viện, nhưng nhìn đến An Nhạc nhẹ nhàng nâng lên tay một gõ, một thanh tản ra khủng bố kiếm ý kiếm khí huyền không tại An Nhạc bên cạnh.

Này chút ít hầu Thánh Ma dồn dập nỗi lòng cứng đờ, bay lên đấu chí, trong nháy mắt sụp đổ.

Đó là Thượng Thương tổ kiếm, An Nhạc chém giết bốn tôn thiếu vương pháp khí!

"Nhân tộc, chớ có càn rỡ!"

"Tộc ta đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng đem theo Thượng Thương quan đến giúp  chờ lấy đi! Nhân Gian quan chắc chắn gặp đại kiếp!"

"Nhân Gian quan người tu hành nhóm, đem lại bởi vì ngươi sát lục mà trả giá đắt!"

...

Một tôn bình tĩnh ít hầu, xa xa nhìn chằm chằm tế ra Thượng Thương tổ kiếm uy hiếp An Nhạc, cao giọng quát.

Lời nói vừa ra, cũng là chọc cho không ít người biến sắc.

An Nhạc sắc mặt thong dong cùng bình tĩnh, ôn hoà vô cùng.

"Ta chờ."

An Nhạc đáp lại này tôn ít hầu.

Sau đó, thần tâm khẽ động, đáp ứng Thượng Thương tổ kiếm, tặng hắn tuế nguyệt bản nguyên một đoàn.

Thượng Thương tổ kiếm lập tức vui chơi như vậy, bắn ra.

Một tôn ít hầu hơi biến sắc mặt, kinh khủng Thánh Ma bản nguyên nổ tung, hóa thành kinh thiên động địa một chưởng, hướng phía Thượng Thương tổ kiếm vỗ tới, có thể là Tổ Kiếm phóng thích ra một luồng Tổ khí oai, trong nháy mắt đem hắn tay cầm cho xuyên thủng  liên đới lấy đem hắn máu thịt đều cho lột bỏ.

Sương máu nổ tung trên không trung, ít hầu Thánh Ma kiêng dè không thôi, kéo lấy trọng thương thân thể, hướng phía nơi xa trốn chạy mà đi, cũng không dám lại dừng lại.

Một bên khác, bật hết hỏa lực Đạm Đài Kiếp cùng Vương gia ba huynh đệ, nhìn thấy An Nhạc nhất kiếm liền đả thương nặng một vị ít hầu Thánh Ma, đôi mắt thít chặt, rõ ràng cảm nhận được An Nhạc cảm giác áp bách cùng mạnh mẽ.

Một tôn ít hầu Thánh Ma thậm chí ngăn không được An Nhạc nhất kiếm!

Bá đạo như vậy thực lực, tuyệt đối đã áp đảo thập nhất cảnh phía trên!

Khó trách có thể truyền đến An Nhạc tại thượng thương bên trong chém giết Tiên Vương lời đồn đại, giờ phút này bọn hắn xác định, này căn bản không phải lời đồn đại gì, đây là sự thật!

Giết

Đạm Đài Kiếp toàn thân phá diệt bản nguyên bao trùm như áo giáp, thanh đồng trường thương không ngừng quét ra, bật hết hỏa lực, toàn lực ứng phó dưới, một tôn đấu chí vốn là không cao ít hầu Thánh Ma, trực tiếp bị hắn xuyên thủng, đóng ở chiến trường, sau đó liên miên sát phạt không ngừng hạ xuống, đem này tôn ít hầu Thánh Ma cường thế giết chết!

Huyết sắc đại địa đều trong nháy mắt, đổ sụp ra một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Nương theo lấy Đạm Đài Kiếp ngửa mặt lên trời gào thét, sốt ruột đấu chí cùng chiến ý, cảm nhiễm mỗi một vị tới tiếp viện Nhân Gian quan chiến sĩ.

Một bên khác, Vương gia ba huynh đệ hợp lại phía dưới, cũng là đem một tôn ít hầu Thánh Ma cho chém giết!

Hai tôn ít hầu Thánh Ma ngã xuống, mang tới hiệu ứng là kèm thêm, triệt để đánh tan Thánh Ma một phương đấu chí, bọn hắn hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ.

Bản là bởi vì thiếu vương Thánh Ma ngã xuống mà hưởng ứng hiệu triệu đến, mong muốn vì thiếu vương Thánh Ma báo thù.

Kết quả, trực tiếp bị một cái nhân tộc một người nhất kiếm cho giết xuyên, máu chảy thành sông, chết hơn mười vị, bản nguyên bị người đào ra, như ngôi sao đuổi theo đối phương.

Đấu chí hoàn toàn không có, hung ác cùng liều mạng cũng không sánh bằng nhân tộc, lập tức liền biến thành bại quân, bắt đầu tan tác, gặp truy sát...

Này một trận chiến, đánh mơ mơ hồ hồ, bại cũng mơ mơ hồ hồ!

Đạm Đài Kiếp cùng Vương gia ba huynh đệ đều là đạt được một khỏa ít hầu Thánh Ma bản nguyên, hưng phấn sắc mặt ửng hồng, kích động không thôi.

Bọn hắn nắm nắm ít hầu bản nguyên, cao giọng kêu gào, gào thét, phát tiết trận này đại thắng mang đến hưng phấn.

Cho dù là bọn hắn, kỳ thật cũng là có chút mơ mơ hồ hồ.

Ai có thể nghĩ... Bản cũng là vì tới trợ giúp An Nhạc, thậm chí đều làm tốt cho An Nhạc nhặt xác chuẩn bị, kết quả... Mơ mơ màng màng liền đánh một trận trước nay chưa có đại thắng!

Thế nhưng, bất kể nói thế nào, đánh thắng trận, liền là đáng giá ăn mừng sự tình.

Theo Thánh Ma nhóm hoảng hốt rút đi, toàn bộ chiến trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Phảng phất bị thiên thạch nện qua Huyết Sắc chiến trường, mấp mô, từng cái lỗ lớn tô điểm không ngừng, có bụi trần cuồn cuộn, nóng hôi hổi.

Còn có không ít kiếm khí cắt đứt ra khe rãnh, giống như là vất vả cần cù người lao động ở trên mặt đất cày ra dấu vết.

Chiến trường phế tích phía trên, Nhân Gian quan các cường giả, đang tràn đầy hưng phấn đang thu thập Thánh Ma thi thể.

Một trận đại thắng, tự nhiên là một trận cuồng hoan, Thánh Ma giá trị, không chỉ có thể hiện tại bản nguyên bên trên, đối với một chút tu vi không tính mạnh mẽ người tu hành mà nói, Thánh Ma máu thịt đều là cực kỳ có giá trị đồ vật.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ, An Nhạc chờ cường giả không quan tâm Thánh Ma thi thể, nhưng là đối với bình thường trấn thủ Nhân Gian quan cường giả mà nói, những thi thể này lại là rất có giá trị, mang về Nhân Gian quan, đều có thể tại giao dịch trong lầu kiếm lấy cực lớn tiền lời.

An Nhạc đứng lặng tại tại chỗ, áo trắng tại chiến trường quét lên trong gió nhẹ đong đưa lấy.

Bình tĩnh nhìn này chút bất chấp nguy hiểm, cố ý tới gấp rút tiếp viện hắn nhân gian quan người tu hành nhóm.

Bọn hắn nếu có thể không để ý an nguy tới trợ giúp hắn, này chút Thánh Ma thi thể, tự nhiên chính là An Nhạc cho bọn hắn đền bù tổn thất.

Bọn hắn đáng giá những tư nguyên này.

Đương nhiên, An Nhạc tự thân cũng góp nhặt bốn tôn thiếu vương Thánh Ma thi thể, cùng với không ít mạnh mẽ cao đẳng Thánh Ma thi thể, này chút Thánh Ma thi thể, đều có chuẩn bị cực kỳ năng lượng bàng bạc, xem như trân quý tu hành tài nguyên, chỉ cần khắc phục áp chế Thánh Ma trong thi thể Thánh Ma cảm xúc ảnh hưởng, có lẽ có thể cho nhân gian người tu hành thực lực mang đến toàn thể tăng lên!

Đạm Đài Kiếp cùng Vương gia ba huynh đệ trở về.

Bọn hắn đi tới An Nhạc bên người, trong đôi mắt cuồng nhiệt cảm xúc không hề che giấu.

"Tứ tiên sinh."

Bốn người ôm quyền chắp tay, thật lòng khâm phục.

Có lẽ lúc trước bọn hắn chỉ là bởi vì nghe nói qua An Nhạc tên tuổi, cho nên trong lòng có chút kính nể, có thể luận đến muốn chân chính chịu phục, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Thế nhưng, trận chiến ngày hôm nay, bọn hắn trực tiếp liền chịu phục.

Này một trận chiến bọn hắn không thể không chịu phục, một người nhất kiếm đem Nhân Gian quan Địa Môn Thánh Ma trực tiếp cho lật tung, thậm chí liên trảm bốn tôn thiếu vương Thánh Ma, đơn giản bá đạo như thần ma.

Trong bọn họ bất kỳ người nào, cũng không có nắm chắc làm đến như thế, nếu tự mình làm không đến, tự nhiên là chịu phục.

Đối với An Nhạc có thể trở thành Thánh Sư tứ đệ tử, cũng trực tiếp hiểu rõ ra.

"Đoàn người còn muốn thừa thắng xông lên sao? Chớ có truy quá sâu, này chút Thánh Ma mặc dù tan tác, thế nhưng, giặc cùng đường chớ đuổi, nếu là ép bọn hắn, để bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, có thể sẽ bức đến bọn hắn quay người chém giết, đến lúc đó... Sẽ có người thụ thương thậm chí tử vong, bây giờ tình huống liền rất không tệ, đoàn người thu hoạch đều rất tốt."

An Nhạc nhẹ nói ra, khuyên bảo cùng nhắc nhở bọn hắn.

Đạm Đài Kiếp nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, không cần thiết cấp trên lại tiếp tục đuổi giết, này chút Thánh Ma chẳng qua là tạm thời bị Tứ tiên sinh cho sợ vỡ mật, nếu như chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, nghiêm túc chém giết, dùng Thánh Ma chiến lực và số lượng bên trên ưu thế, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn đến rất nhiều chiến hữu bị chém giết."

"Tứ tiên sinh, vẫn là ngươi mời bọn họ dừng tay đi, bây giờ ngươi có này phần uy vọng, chúng ta khả năng chưa hẳn có thể gọi lại giết mắt đỏ đoàn người."

Vương gia ba huynh đệ bên trong đại huynh đệ Vương Thành anh mở miệng nói ra.

An Nhạc ngơ ngác một chút, sau đó cười gật đầu, giơ tay lên điểm vào mi tâm Nê Hoàn cung, đầu ngón tay lôi kéo ra yếu ớt dây tóc sức mạnh tâm linh.

Trong chốc lát, sức mạnh tâm linh như thiên nữ tán hoa lít nha lít nhít hướng phía toàn bộ thiên địa bao phủ tới.

"Chư vị, giặc cùng đường chớ đuổi, chúng ta giết hoặc là không giết, Thánh Ma đều ở nơi này, chớ có bởi vì tham lam, mà liên lụy tự thân tính mệnh."

An Nhạc thanh âm giống như là mộ cổ thần chung vang vọng tại mỗi người bên tai.

Nguyên bản giết đỏ cả mắt, hưng phấn đến huyết dịch sôi trào Nhân Gian quan Địa Môn người tu hành, đều là bình tĩnh lại.

Bởi vì bọn hắn nghe được này người nói chuyện, chính là chính là mới vừa rồi một người nhất kiếm giết mặc vào Thánh Ma Tứ tiên sinh!

"Tứ tiên sinh nói giặc cùng đường chớ đuổi, chúng ta tất nhiên là sẽ không lại truy!"

Không ít người tu hành dồn dập ngừng bước, nhìn cái kia hốt hoảng thoát đi Thánh Ma, dồn dập bắt đầu lùi lại.

Bây giờ An Nhạc uy vọng đạt đến cực hạn, cơ hồ tất cả mọi người líu lo Địa Môn chiến trường cường giả, đều sẽ vì thế mà tin phục.

Dù sao, này là một người giải quyết bốn tôn thiếu vương ngoan nhân, đục xuyên Thánh Ma triều dâng quái vật!

Nhân Gian quan người tu hành nhóm nói lui liền lui, rất nhanh liền giống như thủy triều dồn dập lui về chiến trường, không nữa truy sát Thánh Ma.

"Ở nhân gian quan chiến trường, chính là thực lực nói chuyện, ngươi nếu là có thực lực, người người đều sẽ tin phục ngươi, chỗ này, thực lực mới là hết thảy."

Đạm Đài Kiếp nhìn xem An Nhạc cái kia được nhiều người ủng hộ tư thái, không khỏi sợ hãi than nói.

Có thể nói, An Nhạc là cho đến tận hôm nay, nhanh nhất làm cho cả Địa Môn chiến trường người tu hành tiếp nhận cường giả.

Mới xuống đất môn chiến trường không bao lâu, liền làm ra như thế oanh động cử động, trọng điểm là còn chưa từng bỏ mình, toàn thân trở ra, đây mới là chấn động nhất!

"Tứ tiên sinh, ngài này đợt chém giết, đối với Thánh Ma mà nói là trọng đại đả kích, bất quá... Này chút Thánh Ma chắc chắn sẽ không liền từ bỏ như vậy, chuyển mà tiến hành phòng thủ, Nhân Gian quan từ trước bị Thánh Ma khinh thị, lần này Tứ tiên sinh như vậy chiến tích, đủ để chấn động Thánh Ma, tiếp đó, Thánh Ma khẳng định sẽ ấp ủ phản công kèn lệnh, chúng ta không thể nới trễ."

Vương Thành anh trải qua chiến đấu rất nhiều, không khỏi trầm giọng nói ra.

Địa Môn trong chiến trường Thánh Ma liền là như thế, giống như là Đạm Đài Kiếp, trước đó chém giết một tôn ít hầu, sau đó liền bị bốn tôn thiếu vương cho núp đánh giết, thụ trọng thương.

An Nhạc lần này oanh động sát lục, Thánh Ma chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Những cái kia rời đi ít hầu Thánh Ma đã nói qua."

"Sẽ có đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng tới chiến ta."

An Nhạc không khỏi nói ra.

Lúc trước có một tôn Thánh Ma ít hầu thẹn quá hoá giận phía dưới, đích thật là kêu gào lên tiếng, mang theo uy hiếp cùng chấn nhiếp.

Đáng tiếc, không có ai để ý hắn này phần chấn nhiếp.

Đạm Đài Kiếp hơi biến sắc mặt: "Đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng... Vậy nhưng tuyệt đối là cao đẳng Thánh Ma bên trong người nổi bật, chiến lực tại thập nhất cảnh bên trong, tuyệt đối thuộc về đỉnh cao nhất một nhóm!"

"Đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng, trên cơ bản đều là tại Thượng Thương quan một vùng hành động, cùng Thượng Thương quan Địa Môn bên trong đỉnh cấp tiên kiêu tranh phong, trên cơ bản thuần một sắc đều tựa hồ đã từng trèo lên đỉnh qua Tiên Kiêu bia tiên kiêu."

Đạm Đài Kiếp bởi vì thân vì nhân gian quan Săn Giết bảng đầu bảng, biết được sự tình tương đối nhiều.

An Nhạc lông mày hơi nhíu: "Nhìn tới... Có chút ý tứ."

Đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng... Hẳn là Thánh Ma nhất tộc, thế hệ trẻ tuổi cường đại nhất một nhóm, ngược lại để An Nhạc lên không ít hào hứng.

Đề cập Tiên Kiêu bia đầu bảng, An Nhạc liền nghĩ đến đã từng bị hắn hạ gục Thiếu đế Hạo Lôi, nghe nói Hạo Lôi thua với hắn về sau, liền lựa chọn tiến vào Thượng Thương quan lịch luyện, nghĩ đến hẳn là trưởng thành không ít, lại lần nữa gặp mặt lời, Thiếu đế Hạo Lôi hẳn là sẽ so đã từng mạnh mẽ rất nhiều.

An Nhạc không khỏi có chút chờ mong.

Mà An Nhạc cũng biết, cùng Thiếu đế Hạo Lôi lại gặp nhau tháng ngày hẳn là không lâu, dù sao, Côn Luân đỉnh phạt Ma chi tranh lập tức liền muốn mở ra, tam quan thiên kiêu va chạm, tranh đoạt cơ duyên, trên cơ bản liền có thể nhìn thấy Thiếu đế Hạo Lôi.

"Như thật sự là Thiếu Hoàng đột kích, vậy đối Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường khảo nghiệm là cực lớn..."

Đạm Đài Kiếp nhíu mày, sắc mặt mười điểm ngưng trọng.

"Dĩ nhiên, nếu là Tứ tiên sinh có thể thắng đối phương, tự nhiên là tốt nhất, có thể Tứ tiên sinh nếu là bại... Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường có thể có bị công phá nguy hiểm."

"Yên tâm, trừ phi ta vẫn đi, bằng không Địa Môn chiến trường sẽ không bị công phá."

"Người ở cửa thành tại, mong muốn phá thành môn, thế tất yếu bước qua ta thân thể."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Đạm Đài Kiếp cùng Vương gia ba huynh đệ nghe nói An Nhạc vậy đơn giản, lại tràn ngập bá khí lời nói, trong lòng không khỏi phấn chấn.

"Tứ tiên sinh yên tâm, nếu là thật có đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng đột kích, chúng ta liều ra ngoài tính mệnh, cũng sẽ cho Tứ tiên sinh kìm chân, không cho Tứ tiên sinh bị vây công!"

Vương gia ba huynh đệ mở miệng.

Đối đầu đỉnh cấp thiếu vương, bọn hắn ba huynh đệ không có bất kỳ cái gì nắm bắt, có lẽ Đạm Đài Kiếp có thể một trận chiến.

Thế nhưng, bọn hắn có đấu chí, có không thèm đếm xỉa tính mệnh tín niệm.

Bọn hắn tự nhiên không thể để cho An Nhạc lại đến hôm nay bị bốn tôn thiếu vương vây giết.

Đỉnh cấp thiếu vương cùng bình thường thiếu vương chi ở giữa chênh lệch khá lớn, huống chi còn có Thiếu Hoàng Thánh Ma buông xuống!

Sau đó, mọi người lại trò chuyện trong chốc lát.

Liền không có tính toán tiếp tục lưu lại Địa Môn chiến trường, thu thập Thánh Ma thi thể về sau, liền dồn dập bắt đầu lui về Nhân Gian quan.

...

...

Cao ngất cửa thành vẫn như cũ đứng vững.

An Nhạc bước qua cửa thành trở về, hai bên cửa thành môn, hộ thành thủ vệ từng cái tầm mắt sáng rực nhìn xem An Nhạc, tầm mắt lại lần nữa na di, thấy được An Nhạc sau lưng đi theo rất nhiều người tu hành.

Từng cái đôi mắt thít chặt, hít một hơi thật sâu.

Bởi vì An Nhạc sau lưng, đi theo chính là từng vị khiêng Thánh Ma thi thể nhân gian quan cường giả!

Những người này líu lo cường giả cũng không tuyển chọn đem Thánh Ma thi thể thu nạp vào trong trữ vật không gian, cứ như vậy trần trụi theo Địa Môn chiến trường một đường kéo lại.

Bọn hắn muốn chính là rung động, muốn chính là lực trùng kích.

Thu nhập trong trữ vật không gian, còn như thế nào rung động Nhân Gian quan cường giả?

"Địa Môn chiến trường, Tứ tiên sinh một người nhất kiếm chém giết Thánh Ma thiếu vương bốn tôn, độc phá Thánh Ma triều dâng, trảm Thánh Ma hơn trăm tôn! Thiên cổ không có, nhân gian cực hạn! Vì nhân gian quan thắng được một trận đại thắng!"

"Đại thắng!"

Rống

Đạm Đài Kiếp thân thể khôi ngô, khiêng cái kia tôn bị hắn chém giết ít hầu Thánh Ma thi thể, cao tiếng rống giận, mặt mũi tràn đầy xích hồng, kích động nỗi lòng chập trùng, trên cổ gân xanh từng chiếc đột xuất!

Không chỉ là Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ cũng là như thế.

Tất cả mọi người đang thét gào, càn rỡ phát tiết lấy thu hoạch được đại thắng vui sướng.

Nhân Gian quan lập quan nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên thu hoạch được dạng này đại thắng lợi, thu hoạch được như thế đại thắng!

Đoàn người chậm rãi từ từ bước qua đen như mực cửa thành cổng vòm, tại vạn chúng chú mục phía dưới, đặt chân đến Nhân Gian quan bên trong!

Sớm nhận được tin tức, thủ tại hai bên cửa thành môn người tu hành nhóm đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia vô số cỗ Thánh Ma thi thể, chẳng qua là một lát, liền trên sự kích động đầu, sắc mặt đỏ lên!

Đây mới thực là đại thắng!

Đối với hàng năm ở vào tam quan yếu nhất Nhân Gian quan mà nói, quả thực là không dám tưởng tượng chiến tích!

Những năm này, Nhân Gian quan trấn thủ, người tu hành nhóm đều là dùng tính mệnh đi lấp bổ, nếu không phải ở vào tam quan yếu nhất, Thánh Ma nhất tộc đều là đang toàn lực đối phó Thượng Thương quan, khả năng Nhân Gian quan người tu hành tử vong số còn phải lại độ gia tăng!

Mà bây giờ, trận này đại thắng, nhường không ít chiến hữu chết trận hư không chiến trường người tu hành nhóm, lệ nóng doanh tròng!

Bọn hắn hy vọng dường nào những cái kia ngã xuống chết trận chiến hữu, cũng có thể thấy hôm nay trận này đại thắng!

Nhân Gian quan, cũng không phải là vô pháp đánh ra đại thắng!

An Nhạc áo trắng bay lên, chậm rãi về tới Nhân Gian quan.

Hắn cảm nhận được một loại không giống nhau cảm xúc, vui vẻ bên trong lại dẫn cực kỳ bi ai, giống như là hoài niệm xa xăm, giống như là tế điện, đại thắng vui vẻ, không chỉ là người sống thoải mái, người đã chết, tựa hồ cũng vì này mà vui vẻ.

An Nhạc có thể cảm nhận được rất nhiều người tâm tình bị đè nén, tại thời khắc này đạt được phóng thích.

An Nhạc kinh ngạc nhìn, toát ra đủ loại cuồng nhiệt hưng phấn rồi lại xen lẫn bi ai cảm xúc người tu hành nhóm.

Đại tiên sinh cùng Nhị tiên sinh bồng bềnh mà tới, trong ánh mắt toát ra vẻ tán thưởng, nhìn xem An Nhạc.

"Không hổ là tiểu sư đệ, ta liền biết, ngươi một khi tiến vào Địa Môn chiến trường, đối với Thánh Ma mà nói, thế tất là hàng chiều đả kích, bọn hắn bất tử một nhóm đều có lỗi với Tiểu Sư đệ ngươi này một thân khoa trương chiến lực!"

Nhị tiên sinh hoắc Vô Cực cực kỳ hưng phấn, há miệng liền nói.

"Cũng là vận khí mà thôi, bốn tôn thiếu vương Thánh Ma đem ta nhận thành Đạm Đài Kiếp, tập thể vây giết ta, ta liền không thể không giết chết bọn hắn."

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng.

"Nhìn một cái, đây mới là ta tiểu sư đệ, hung hăng càn quấy một thớt, vì sao kêu làm ta không thể không giết chết bọn hắn? Học được, Nhị sư huynh học được!" Nhị tiên sinh hoắc Vô Cực gọi thẳng lợi hại.

Cỗ này tên dở hơi khí chất, cũng là đem một chút bi ai cảm xúc cho tách ra ra.

"Nhân Gian quan Địa Môn có tiểu sư đệ tọa trấn, từ đó vô ưu!"

Nhị tiên sinh mặt hướng rất nhiều người tu hành, nắm nắm quyền đầu.

Đại tiên sinh lườm đắc ý vô cùng Nhị tiên sinh liếc mắt, nhẹ nhàng nói: "Ngươi lại nói sớm, tiểu sư đệ thực lực... Có thể chẳng mấy chốc sẽ đặt chân thập nhị cảnh, Địa Môn... Tọa trấn không được bao lâu."

Nhị tiên sinh lập tức thân thể cứng đờ, vạn phần xấu hổ.

Như là người khác, hắn khẳng định là há mồm phản bác một hồi, thế nhưng nói hắn chính là Đại tiên sinh, lại nói lời thật đúng là mẹ nó có đạo lý, cho nên Nhị tiên sinh không lời nào để nói, kém chút bị nín chết.

Lộ vẻ tức giận liền không nói nữa.

An Nhạc cười cười, cùng Đại tiên sinh cùng Nhị tiên sinh nói câu về sau, liền cùng Đạm Đài Kiếp cùng Vương gia ba huynh đệ đám người cáo biệt, ôm quyền rời đi cửa thành.

An Nhạc tại thành bên trong tìm được một chỗ bế quan phòng ốc.

Nhân Gian quan bên trong phòng ốc rất nhiều, lít nha lít nhít, lại đều bố trí có trận pháp, bảo hộ việc riêng tư, làm bế quan chỗ.

Tiến vào trong phòng về sau, An Nhạc trực tiếp cho trên cửa phòng khóa.

Hắn ngồi xếp bằng, đôi mắt thâm thúy.

Đặt chân Nhân Gian quan, An Nhạc một cái rất trọng yếu mục đích, chính là tăng lên chính mình.

Hắn bây giờ tu vi đổi thành tiên Quân trình độ, đại khái là tứ chuyển tả hữu.

Ở nhân gian rất khó tăng lên chính mình, cho nên liền đến nhân gian quan, vì chính là tìm tăng lên biện pháp.

Bây giờ theo trong chiến trường chém giết trở về, An Nhạc cũng nên tăng lên chính mình.

Giơ tay lên, điểm tại mi tâm Nê Hoàn cung, phong bế trận pháp trong phòng, trong nháy mắt bị vô số sức mạnh tâm linh chỗ toát lên.

Sau đó, hư không xé mở, một khỏa lại một khỏa cực kỳ sáng lạn bản nguyên theo bên trong trôi nổi mà ra.

Chính là An Nhạc chém giết bốn tôn thiếu vương về sau lấy được thiếu vương bản nguyên!

Vì sao nói Nhân Gian quan tối vi lịch luyện, so với Thánh cảnh, so với thượng thương đều muốn lịch luyện người, liền là bởi vì ngoại trừ trong chiến trường, buổi diễn bức bách sinh tử chiến đấu bên ngoài, còn có một chút chính là chiến lợi phẩm Thánh Ma bản nguyên.

Thánh Ma bản nguyên có thể tăng lên tự thân bản nguyên phẩm trật, đối với thập nhất cảnh người tu hành mà nói, có thể tốc độ cao tăng lên bản nguyên tích lũy.

Đối với An Nhạc mà nói, mười điểm trọng yếu!

Thân thể đột nhiên loé lên hào quang, một đạo màu bạc hư ảnh ở sau lưng hắn hiện ra.

Cái kia hư ảnh chính là không gian bản nguyên châu ngoại phóng chỗ bày biện ra hư ảnh.

Hư ảnh cùng An Nhạc giống nhau đến bảy tám phần.

Đột nhiên hé miệng, trong miệng như vòng xoáy, hóa thành cuồng quyển hắc động, bắn ra hấp lực kinh người, lập tức liền đem một khỏa thiếu vương bản nguyên nuốt mất..