Chương 350: Luyện hóa bản nguyên thu hoạch lớn, tứ đại Thánh Ma Vương đủ gõ quan

Chương 350: Luyện hóa bản nguyên thu hoạch lớn, tứ đại Thánh Ma Vương đủ gõ quan

Thánh Ma thôn phệ bản nguyên tới tu hành, mặc kệ là thế giới bản nguyên cũng hoặc là là người tu hành bản nguyên, đều là Thánh Ma món ăn trong mâm, vật trong bụng, bọn hắn hưởng thụ lấy cái này thôn phệ quá trình.

Cho nên, Thánh Ma mới hết sức đáng sợ, thậm chí có khả năng coi là thiên tai.

Một khi tùy ý Thánh Ma bừa bãi tàn phá, một cái thế giới sẽ từ từ mục nát sụp đổ, người tu hành sẽ chết tuyệt, cuối cùng, bản nguyên bị thôn phệ sạch sẽ, trở thành một cái sụp đổ thế giới.

Thánh Ma chính là trong hư không người người thống hận chủng tộc, bọn hắn là thế giới hủy diệt giả.

Bởi vì bản thân tư dục mà hủy diệt thế giới, nhường vô số người tu hành bỏ mình, nhường vô số sinh linh đánh mất gia viên.

Cho nên, Thánh Ma là tội ác.

Tam giới người tu hành cùng Thánh Ma có sâu xa cừu hận, cũng đồng dạng là chống lại tháng năm dài đằng đẵng.

Thế nhưng, Thánh Ma bản nguyên, đối với người tu hành mà nói, nhưng cũng đồng dạng là vật đại bổ, bởi vì Thánh Ma bản nguyên trừ bỏ mang theo có chút Thánh Ma ý chí ảnh hưởng, còn lại tựa như là tinh khiết bản nguyên, thích hợp điều phối độ cực cao, trên cơ bản bất luận cái gì người tu hành đều có thể đủ thông qua Thánh Ma bản nguyên tích lũy, tới hình thành tự thân tu hành bản nguyên tích lũy.

An Nhạc trước đó ở nhân gian đối phó qua hai tôn Thánh Ma.

Một tôn là chết đi Thánh Ma thi cốt, chỉ còn lại có Thánh Ma chi Linh, bị An Nhạc dùng phương pháp đặc thù gạt bỏ.

Còn có chính là làm An Nhạc mạnh lên về sau, cái kia tôn bị phật thổ cao tăng trấn áp tại Hàng Yêu tháp bên trong Thánh Ma, đáng tiếc, cái kia tôn Thánh Ma bị trấn áp phong ấn năm tháng dài đằng đẵng, không có ăn uống gì qua bản nguyên, tự thân bản nguyên cơ hồ khô kiệt, An Nhạc dù cho chém giết đối phương, thu hoạch kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng phong phú.

Không bằng tới một lần Nhân Gian quan chiến trường, tuỳ tiện sát lục Thánh Ma thu hoạch tới phong phú.

Đương nhiên, vậy cũng cùng An Nhạc tu vi có quan hệ, thời điểm đó An Nhạc tu vi còn chưa đủ để chống đỡ hắn tiến vào Nhân Gian quan chiến trường tùy ý chém giết.

Không gian bản nguyên hình thành màu bạc thân hình hư ảnh, há miệng đem một khỏa thiếu vương Thánh Ma bản nguyên nuốt chửng lấy.

Xoạt xoạt một tiếng, bản nguyên phá toái, thiếu vương Thánh Ma bản nguyên giống như là một khỏa trái cây, bị cắn nát, chất lỏng bắn tung toé, tứ tán tràn vào toàn thân, xỏ xuyên qua toàn thân.

Ầm ầm!

An Nhạc chỉ cảm thấy đan điền phần bụng bên trong, giống như là lô hỏa bàn cổn cổn mãnh liệt, không ngừng nấu luyện lấy Thánh Ma bản nguyên.

Đan điền khí hải bên trong, không gian bản nguyên châu chiếu lấp lánh, hấp thu tràn vào trong đó Thánh Ma bản nguyên, luyện hóa hết Thánh Ma bản nguyên bên trong chất bẩn, ném ra ngoài này chút vô dụng chất bẩn về sau, liền dồn dập bị bản nguyên châu chỗ hấp thu, thôi động bản nguyên châu bắt đầu chuyển động.

Nửa canh giờ, An Nhạc hoàn thành bản nguyên châu một lần chuyển động, không gian bản nguyên châu trực tiếp tráng lớn hơn rất nhiều.

Nói cách khác, An Nhạc tu vi  dựa theo thượng thương phân chia, trực tiếp theo tứ chuyển tăng lên tới ngũ chuyển trình độ!

Mà thiếu vương Thánh Ma bản nguyên chưa hao hết!

An Nhạc nỗi lòng phấn chấn, từ khi tu vi đặt chân đến thập nhất cảnh về sau, hắn đã rất ít cảm nhận được này loại tốc độ cao tăng lên, thật là làm cho hắn có chút hoài niệm cùng dư vị.

Tiếp tục luyện hóa!

Thiếu vương bản nguyên bên trong năng lượng bản nguyên liên tục không ngừng tràn vào đến An Nhạc bản nguyên châu bên trong.

Một canh giờ, một cái nửa canh giờ!

Cuối cùng, viên này thiếu vương bản nguyên bị An Nhạc hoàn toàn hấp thu hoàn tất.

An Nhạc thân thể tu vi, thành công tăng lên tới lục chuyển Tôn Giả cấp bậc, thế nhưng, An Nhạc lại không hài lòng lắm, hắn vốn cho rằng hẳn là có khả năng xông vào thất chuyển, thế nhưng, lục chuyển đến thất chuyển, đã thuộc về là Tôn Giả hậu kỳ.

Nhân Gian quan tại thập nhất cảnh cảnh giới tu hành phân chia không có như vậy cẩn thận.

Trên thực tế, cũng là căn cứ bản nguyên châu chuyển động cường hóa tới phân chia.

Tôn Giả sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ, thứ hai chính là viên mãn Chí Tôn, xem cũng là bản nguyên châu luân chuyển, chỉ bất quá, phân chia đơn giản cũng thô ráp chút.

Mà lên Thương tiên quân cảnh giới, thì phân chia liền cẩn thận rất nhiều, trực tiếp dựa theo bản nguyên châu tại tăng lên sau mỗi một lần chuyển động mà tính.

"Một khỏa thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, kỳ thật có thể nói trực tiếp để cho ta tăng lên tam chuyển cảnh giới, bởi vì ta sơ nhập tứ chuyển, tại tứ chuyển cảnh giới trên cơ bản không có bất kỳ cái gì bản nguyên tích lũy."

Một khỏa thiếu vương bản nguyên bị thôn phệ hoàn tất, trừ khử vô tung, An Nhạc theo bế quan trong mật thất chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt trong bóng đêm vô cùng sáng lạn.

Tôn Giả lục chuyển đỉnh phong, thuộc về An Nhạc trước đó chưa bao giờ tưởng tượng từng tới mạnh đại cảnh giới.

"Bất quá, Thánh Ma bản nguyên thôn phệ luyện hóa, mặc dù có thể tốc độ cao tăng cao tu vi, thế nhưng, này chút bản nguyên dù sao cũng là từ bên ngoài đến vật, cần đồng hóa, cần thích ứng, bằng không ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, ảnh hưởng đến chiến lực cùng tu hành."

"Lại... Thánh Ma bản nguyên bên trong ẩn chứa Thánh Ma ý chí, đây cũng là lớn nhất chỗ khó."

An Nhạc nhẹ giọng phân tích thôn phệ Thánh Ma bản nguyên sau lợi và hại.

Lợi tự nhiên chính là tăng lên tốc độ cao, có thể giảm bớt đại lượng thời gian tu hành.

Tai hại cũng có, liền là sẽ dẫn đến tu vi phù phiếm, còn có Thánh Ma ý chí sẽ ảnh hưởng nỗi lòng, hỗn loạn cảm xúc.

Đối với An Nhạc mà nói, tai hại kỳ thật ảnh hưởng không lớn, hắn tu chính là Nhân Đạo tổ kinh, thân thể tự thân như hoả lò, có thể đối vào cơ thể bản nguyên tiến hành không ngừng rèn luyện, thứ hai Thánh Ma ý chí căn bản không ảnh hưởng tới An Nhạc, dù sao hắn có được thánh giai tâm linh, bằng được thập nhị cảnh Tâm Linh cảnh giới.

Như thường mà nói, một vị thập nhất cảnh người tu hành luyện hóa một khỏa Thánh Ma bản nguyên, nói chung muốn ba ngày.

Mà An Nhạc chỉ bất quá một cái nửa canh giờ liền hoàn thành một khỏa trân quý thiếu vương bản nguyên luyện hóa, tốc độ này, nhanh hơn người khác rất rất nhiều.

Nhưng cái này là An Nhạc nội tình.

Cảm thụ được kẹt tại bình cảnh chỗ tu vi, An Nhạc không nhanh không chậm lại lần nữa đi ra một khỏa thiếu vương bản nguyên, nếu là bình thường người tu hành, bởi vì tâm linh phương diện không đủ, có lẽ không dám một mực luyện hóa Thánh Ma bản nguyên, lo lắng bị Thánh Ma bản nguyên bên trong ý chí làm cho hôn mê tâm linh, cuối cùng đánh mất lý trí.

Thế nhưng, An Nhạc căn bản không có cái này sầu lo, nếu là Thánh Ma hầu hoặc là Thánh Ma Vương bản nguyên, hắn có lẽ sẽ còn lo lắng một phiên, có thể chẳng qua là thiếu vương bản nguyên mà thôi, An Nhạc căn bản không có này phần sầu lo.

Thánh giai tâm linh hoa nở một đóa, cho hắn đầy đủ lực lượng.

Lại lần nữa luyện hóa thiếu vương bản nguyên, mặc dù hắn không sợ Thánh Ma ý chí ăn mòn cùng ảnh hưởng, thế nhưng, rất rõ ràng có thể cảm nhận được, hiệu quả suy yếu.

Hao tốn không sai biệt lắm nửa ngày, An Nhạc mới hoàn thành theo lục chuyển đến thất chuyển đột phá, chân chính đặt chân đến Tôn Giả hậu kỳ.

Mà còn lại thiếu vương bản nguyên toàn bộ hấp thu xong, đều không thể nhường An Nhạc tu vi trùng kích đến bát chuyển.

An Nhạc hơi hơi có chút tiếc nuối mở mắt ra.

"Xem ra, theo tu vi tăng lên, đối Thánh Ma bản nguyên phẩm trật cũng có càng cao yêu cầu, một khỏa Thánh Ma bản nguyên, chỉ có thể một nửa có thể bị hấp thu, mà hấp thu quá trình bên trong, lại có một nửa bị hao tổn..."

An Nhạc trong lòng tính toán, thế nhưng hắn rất nhanh chính là hiểu rõ, bởi vì hắn là trường hợp đặc biệt, hắn đối Thánh Ma bản nguyên nhu cầu lượng quá lớn.

Tu hành Nhân Đạo tổ kinh hắn, có được cực hắn thân thể mạnh mẽ, mỗi một chuyển tu vi tăng lên, đối với Thánh Ma bản nguyên nhu cầu cũng vượt qua tìm quá nhiều người thường.

"Xem ra, ta nếu là muốn thật dựa vào Thánh Ma bản nguyên tới chồng chất cảnh giới... Đến giết nhiều ít Thánh Ma a." An Nhạc nói khẽ.

Không có lập tức xuất quan, cũng không có tiếp tục lựa chọn lấy ra thiếu vương bản nguyên tới luyện hóa.

An Nhạc từ từ vận chuyển Nhân Đạo tổ kinh, điều động không gian bản nguyên châu, luyện hóa thôn phệ Thánh Ma bản nguyên, tới đồng hóa Thánh Ma bản nguyên, phòng ngừa này phần lực lượng ở trong người hình thành tai hoạ ngầm.

Làm đem Thánh Ma bản nguyên hình thành tai hoạ ngầm tiêu trừ, An Nhạc suy nghĩ một chút, lại lấy ra mấy khỏa bình thường Thánh Ma bản nguyên...

Lần này, hắn theo chiến trường giết trở lại, đối mặt Thánh Ma triều dâng một người nhất kiếm giết ra, chém thẳng Thánh Ma hơn trăm, thu hoạch Thánh Ma bản nguyên cũng tiếp cận một trăm khỏa.

An Nhạc lấy ra năm viên, giơ tay lên, dưới bàn tay da thịt, đột nhiên có một cỗ màu đen bản nguyên phun trào mà ra, đó là... Hỗn Độn bản nguyên!

Này là nhân gian bản nguyên tại hạ xuống kiếp phạt thời điểm, ngưng tụ ra Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, bị An Nhạc đánh tan về sau, bị An Nhạc chỗ hấp thu Hỗn Độn bản nguyên.

Mặc dù chỉ có một tia, thế nhưng làm đỉnh cấp bản nguyên, vẫn là có cực kỳ bất phàm lực lượng.

Hỗn Độn bản nguyên giống như là một đầu đen như mực Tiểu Xà, uốn lượn quay quanh tại An Nhạc trên cánh tay.

Thao túng năm viên bình thường Thánh Ma bản nguyên từ từ tới gần Hỗn Độn bản nguyên Tiểu Xà, Hỗn Độn bản nguyên Tiểu Xà ngay từ đầu là kháng cự, thế nhưng, từ từ phảng phất là bị hấp dẫn.

Cuối cùng, đột nhiên xuyên thủng một khỏa Thánh Ma bản nguyên, lộc cộc lộc cộc, Tiểu Xà Hỗn Độn bản nguyên, giống như là mảnh rắn thôn phệ lấy chuột đồng, nhô lên một cái bọc lớn, từ từ bao lớn bị tiêu hóa bình phục, quá trình lặp đi lặp lại, thôn phệ lấy Thánh Ma bản nguyên lực lượng.

Một viên tiếp lấy một viên, năm viên Thánh Ma bản nguyên rất nhanh liền bị Hỗn Độn bản nguyên Tiểu Xà nuốt chửng lấy sạch sẽ.

An Nhạc có thể cảm nhận được Hỗn Độn bản nguyên đang ở chậm rãi lớn mạnh.

"Quả nhiên có thể được."

An Nhạc trong đôi mắt toát ra một vệt dị sắc, mang theo có chút hưng phấn.

Hỗn Độn bản nguyên rất mạnh mẽ, làm đỉnh cấp bản nguyên, tự nhiên là An Nhạc chỗ mơ ước, đáng tiếc, theo nhân gian bản nguyên trong tay chẳng qua là thu hoạch đến ngần ấy.

Bây giờ  có thể mượn nhờ Thánh Ma bản nguyên tới tráng đại hỗn độn bản nguyên, tương lai An Nhạc có lẽ cũng có thể nắm giữ bàng bạc lại cường thế Hỗn Độn bản nguyên.

Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn hai đại đỉnh cấp bản nguyên nếu là bị hắn hoàn mỹ chưởng khống, An Nhạc có khả năng cho thấy thực lực, tuyệt đối không tầm thường.

Liên tục thôn phệ năm viên Thánh Ma bản nguyên, lớn mạnh Hỗn Độn bản nguyên giống như là ăn no rồi thú nhỏ, An Nhạc thậm chí có thể cảm nhận được hắn cảm xúc.

Tâm tình không tệ An Nhạc, đem Hỗn Độn bản nguyên thu nạp vào Khí Hải đan điền bên trong, chiếm cứ tại không gian bản nguyên châu sườn bờ, nhường Hỗn Độn bản nguyên đi từ từ thuế biến.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc vẫn không có hoàn thành lần này bế quan.

Ngoại trừ bản nguyên luyện hóa, An Nhạc còn có một cái chuyện rất trọng yếu phải xử lý và giải quyết.

Cái kia chính là tìm đến những cái kia thiếu vương Thánh Ma nhóm tồn trữ bảo vật không gian neo điểm, chỉ có như vậy, mới có thể mở ra này chút Thánh Ma nhóm bảo vật chứa đựng vị trí, thu hoạch đến tài nguyên.

Điểm này rất trọng yếu, thậm chí, An Nhạc vô cùng chờ mong chính là điểm này, dù sao, bây giờ An Nhạc, khiêng không là chính mình một người, mà là toàn bộ nhân gian, nhân gian tu hành khô kiệt, như không cách nào tìm đến đủ nhiều tu hành tài nguyên lấp bổ vào, người kia ở giữa tu hành sẽ chỉ càng ngày càng kém.

An Nhạc thân là bây giờ nhân gian bình phục hoàng triều đế hoàng, tự nhiên muốn gánh chịu từ bản thân gánh vác trách nhiệm.

Ngân mang chói lọi, An Nhạc bắt đầu kết ấn, từng cái Không Gian ấn tại hắn quanh thân thành hình, trôi nổi không chừng.

Không Gian ấn phiêu phù ở An Nhạc bên người, lẳng lặng lượn vòng lấy, giống như là tinh vi trên máy móc cái nút, rườm rà lại phức tạp.

Bất quá, bây giờ An Nhạc đối với không gian bản nguyên lý giải, lại đủ để cho hắn thao túng dâng lên.

Vì cái gì nói trực tiếp xé mở không gian, xây dựng một chỗ không gian khu vực tới tồn trữ đồ vật, là an toàn nhất tồn trữ phương thức?

Trữ vật pháp bảo thật là không tệ, thế nhưng trừ phi sớm thiết trí tự hủy trận pháp, tại chết trận về sau, hoặc là trữ vật pháp bảo di thất về sau, mới sẽ không dẫn đến trữ vật pháp bảo bên trong bảo vật bị lấy đi, thành vì người khác chiến lợi phẩm.

Thế nhưng, đối với một chút am hiểu không gian chi đạo người tu hành mà nói, loại thủ đoạn này kỳ thật tác dụng cũng không lớn.

Giống như là An Nhạc, nắm giữ không gian bản nguyên, thậm chí có thể tuỳ tiện lừa bịp qua trữ vật pháp bảo tự hủy trận pháp, cam đoan bên trong đồ vật sẽ không hủy hoại một tia.

Nhưng nếu là tồn trữ tại xây dựng trong hư không, không có không gian tọa độ neo điểm, mong muốn tìm đến này chút tồn trữ bảo vật, liền không khác mò kim đáy biển, cực kỳ khó mà tìm đến.

Thiếu vương cấp bậc Thánh Ma, khẳng định có lấy cực kỳ phong phú cất giữ, An Nhạc tự nhiên không thể thả mặc cho những bảo vật này mê thất tại trong hư không, hắn cần cứu vớt những bảo vật này.

Bởi vì luyện hóa này chút thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, An Nhạc tuỳ tiện liền có thể mô phỏng ra này chút bản nguyên khí tức.

Một luồng bản nguyên khí tức bị điều động mà ra, thận trọng rót vào Không Gian ấn xen lẫn thành trong trận pháp.

Nương theo lấy một hồi tạch tạch tạch giống như bánh răng chuyển động thanh âm.

Dùng Thánh Ma bản nguyên tiến tới phân tích ra không gian neo điểm lập tức bị hắn xác định.

An Nhạc nhìn lướt qua, sau một khắc, giơ tay lên đem hư không xé mở.

Một vết nứt nổi lên, vết nứt về sau, thoáng chốc có nồng đậm bảo quang chiếu rọi bắn ra.

Ào ào...

Trong không gian bảo vật bị khuynh đảo mà ra.

Này chút trà trộn tại hư không chiến trường năm tháng dài đằng đẵng Thánh Ma, cất giữ cực kỳ phong phú, nhường An Nhạc đều có chút không kịp nhìn.

Từng cây trân quý bảo dược, tản ra mùi thuốc nồng nặc, An Nhạc thậm chí thấy được một gốc không kém gì hắn hái Băng Phách huyết liên bực này tam giai bảo dược!

An Nhạc không cười, nhưng là nhìn lấy những bảo vật này, trên mặt không tự chủ liền toát ra ý cười.

Quả nhiên, giết người phóng hỏa kim đai lưng.

Cho dù là giết Thánh Ma, cũng là dễ dàng nhất phất nhanh một loại phương thức!

Ngoại trừ bảo dược bên ngoài, còn có thật nhiều bình thường linh dược loại hình, trân quý khoáng thạch, thiên địa linh vật các loại.

Không thể không nói, này tôn thiếu vương Thánh Ma cất giữ... Quả nhiên là phong phú đến có chút trùng kích An Nhạc tâm tư.

Bất quá, rất nhanh, An Nhạc trên khuôn mặt vui sướng dần dần thu lại, ngoại trừ bảo dược, khoáng thạch, thiên địa linh vật bên ngoài, còn có pháp bảo...

Từng kiện từng kiện nhuốm máu pháp bảo, vậy cũng là nhân tộc người tu hành pháp bảo.

Người chết trận tộc pháp bảo, bị này tôn Thánh Ma thu được, trở thành hắn chiến lợi phẩm.

Thánh Ma có một cái thói quen, đánh bại đối thủ về sau, ưa thích giao nộp đi đối phương pháp bảo vũ khí, làm chiến lợi phẩm, cũng là vinh quang biểu tượng!

Mỗi một kiện nhuốm máu pháp bảo cùng vũ khí, đều mang ý nghĩa một vị ngã xuống người tu hành.

An Nhạc yên lặng thu hồi này chút pháp bảo, tương lai dự định ở nhân gian thành lập một cái pháp bảo kho, khiến cái này lại thấy ánh mặt trời pháp bảo, tự chủ lựa chọn tân chủ nhân, nếu là không muốn lựa chọn tân chủ nhân cũng không sao, liền tại pháp trong bảo khố thọ hết chết già.

An Nhạc biết, tương lai hắn cùng Thánh Ma giao phong, khẳng định sẽ thu hồi càng ngày càng nhiều pháp bảo, này chút pháp bảo cuối cùng phải có một cái nơi hội tụ.

Dù sao đều là làm bạn nhân tộc người tu hành chinh chiến pháp bảo.

Lập lại chiêu cũ, An Nhạc lại lần nữa dẫn độ ra một luồng Thánh Ma bản nguyên, tìm đến không gian neo điểm, xé mở vết nứt không gian, đem bảo vật lấy ra.

Đồng dạng là phong phú đến cực điểm cất giữ, bảo dược, bảo khoáng như phung phí ngấm dần muốn mê người mắt, xem An Nhạc hoa cả mắt.

Mà lần này mở ra nhuốm máu pháp bảo càng nhiều...

Có chừng trên trăm kiện, nói cách khác chết tại đây loại thánh trong ma thủ nhân tộc người tu hành vượt qua trăm vị.

Khẽ thở dài một hơi, An Nhạc đem này chút pháp bảo thu nạp dâng lên.

Tiếp tục tìm tìm không gian neo điểm, đem thiếu vương Thánh Ma cất giữ lấy ra.

Bốn vị thiếu vương Thánh Ma cất giữ chi phong phú, vượt ra khỏi An Nhạc tưởng tượng, chư cất giữ thêm, đủ để cho nhân gian thực lực tổng hợp tăng lên một đoạn nhỏ.

"Đây vẫn chỉ là thiếu vương Thánh Ma cất giữ, nếu là Thánh Ma hầu, thậm chí Thánh Ma Vương cất giữ... Thật là đến cỡ nào phong phú?"

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, nổi lên mấy phần chờ mong.

Bất quá, hắn hôm nay, cũng chỉ có thể khi dễ một thoáng thiếu vương ít hầu các loại Thánh Ma, đối đầu chân chính Thánh Ma hầu cùng Thánh Ma Vương, vẫn là không có quá lớn cơ hội.

Tu chỉnh một phiên, sửa sang lại tài nguyên, An Nhạc lấy ra Thánh cảnh lệnh.

Kích hoạt Thánh cảnh lệnh trực tiếp tan biến rời đi Nhân Gian quan.

Lại lần nữa xuất hiện, An Nhạc liền về tới đệ thất sơn phía trên.

Nhân Gian quan tuế nguyệt tốc độ chảy, kỳ thật cùng thượng thương là giống nhau, trong tam giới, chỉ hữu nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy chính là tăng tốc, này kỳ thật cũng là rất nhiều cường giả không thể nào hiểu được một vấn đề, cũng là thượng thương cùng U Minh, mong muốn ở nhân gian xây dựng Thăng Tiên địa cùng Thông U nguyên nhân.

Đệ thất sơn hết thảy như trước, viện nhỏ an tĩnh, gió nhẹ chầm chậm, cành lá bị lay động nhẹ nhàng lắc lư.

An Nhạc đứng người lên, duỗi lưng một cái.

Lão hòe thụ cùng Bảo Thụ phiến lá không được run run, phảng phất tại chúc mừng lấy An Nhạc trở về.

An Nhạc không có ở lại lâu, bước ra một bước, trong nháy mắt ngân mang lấp lánh biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện, An Nhạc liền đã đi tới đã từng Nguyên Mông đại đô, cũng là bây giờ bình phục đô thành.

Bây giờ bình phục đô thành, được xưng là Thần đô, chính là vì thiên hạ trung tâm.

Sở dĩ lập đều ở đây, cũng là Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người cùng An Nhạc thương thảo về sau cho ra kết quả.

Thần đô ở vào đại lục trung ương, long mạch điểm khởi đầu ở đây, An Nhạc tụ Trung Thổ long mạch, khiến cho sơn hà về phục, khí vận quy nhất, tất cả những thứ này đều sẽ hội tụ đến Thần đô bên trong, khiến cho bình phục hưng thịnh, không lại bởi vì khí vận chếch đi, dẫn đến nhân gian mưa gió không điều, sơn hà không thuận.

Có thể cho bách tính sáng tạo một cái bình ổn yên ổn sinh hoạt điều kiện.

Đối với bách tính mà nói, mưa thuận gió hoà, sông núi ôn hòa, không có chiến loạn... Chính là tốt nhất thời đại.

Bọn hắn cầu cũng bất quá là an an ổn ổn sinh hoạt.

An Nhạc ổn định khí vận, ổn định long mạch, mắt chính là như thế.

Hư không chấn động, mấy đạo thân ảnh tốc độ cao theo Thần đô trong hoàng cung đi mà ra, rơi vào trong đường phố.

An Nhạc chấp tay sau lưng, áo trắng như tuyết, đang tràn đầy phấn khởi nhìn xem Thần đô đầu đường gánh xiếc biểu diễn.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, Lý Ấu An kiếm khí như sương, hai người liếc nhau, sau đó đi tới, trên khuôn mặt bộc lộ vẻ kích động.

"Công tử!"

Hai người trịnh trọng bái kiến An Nhạc.

Mặc dù An Nhạc vẫn như cũ là để bọn hắn gọi mình là công tử, nhưng Lý Ấu An cùng Lục Y Sơn đều là dựa theo đế hoàng đãi ngộ mà đối đãi.

"Công tử theo Nhân Gian quan trở về?"

Mọi người đơn giản chào hỏi qua đi, Lục Y Sơn không khỏi hỏi.

An Nhạc cười lắc đầu: "Không tính là trở về, liền là ở nhân gian quan chiến trường giết chút Thánh Ma, đoạt lại chút tài nguyên, này chút tu hành tài nguyên vừa vặn có khả năng an trí làm cho nhân kiệt ta phủ."

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An nghe vậy, lập tức ngơ ngẩn, sau đó hai người đôi mắt gợn sóng, có kính nể cùng cảm động chi ý hiển hiện.

"Công tử đại nghĩa... Nhân kiệt phủ thật là làm cho công tử nắm nát tâm."

Lục Y Sơn thở dài nói.

An Nhạc cười nhẹ khoát tay: "Phải làm, nhân gian tu hành tại khô kiệt, nếu là không định tốt đủ nhiều tu hành tài nguyên, nói không chừng nhân gian tu hành lúc nào liền hoàn toàn đoạn tuyệt, để cho người ta ở giữa người tu hành không có chút nào chuẩn bị."

"Mà lại, đây đều là ta bản chức công tác, đều là ta nên làm sự tình."

Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An hiểu rõ, nói nói như thế, thế nhưng An Nhạc vào Nhân Gian quan nhưng như cũ tâm hệ nhân gian, đích thật là để bọn hắn cảm động.

"Đợi đến qua đoạn thời gian, ta cũng muốn đi Nhân Gian quan, tranh thủ ở nhân gian quan giết địch kiếm lấy tu hành tài nguyên, phụ cấp nhân gian."

Lý Ấu An trầm giọng nói ra.

Hắn làm Tây Lương thành thành chủ, trong khoảng thời gian này cũng không từng rời đi, xử lý một vài sự vụ, thế nhưng Lý Ấu An biết, hắn nhất định phải không ngừng mạnh lên, không thể dậm chân tại chỗ, chỉ có như vậy, mới có thể cho nhân gian dùng bảo đảm.

Nhân gian là đại gia nhân gian, không thể hết thảy tài nguyên đều dựa vào An Nhạc một người đi tranh thủ.

Ba người không có ở trên đường phố ở lại lâu, lại cũng chưa từng vào hoàng cung, An Nhạc còn là ưa thích tìm tửu quán bình thường, một bên uống rượu, một bên đàm luận.

Lục Y Sơn cho An Nhạc bẩm báo những ngày qua nhân gian chuyện xảy ra.

Hết thảy đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, bách tính không chút nào chịu được đến chiến loạn ảnh hưởng, cũng rất nhanh liền tiếp nhận bình phục hoàng triều quản lý, đồng thời không ít địa phương, đều dựa theo An Nhạc cùng Lục Y Sơn chỗ trao đổi bố trí tiến hành tiếp, tiến hành quan viên điều phối cùng bồi dưỡng các loại.

Tây Lương thành thư viện, cũng tại Vương Bán Sơn phu tử dẫn đầu dưới, lo liệu quán triệt An Nhạc lý niệm, bắt đầu giáo hóa thiên hạ, rất nhiều người đọc sách đi ra thư viện, đi ra Tây Lương thành, đi sâu mọc rễ vào rất nhiều trong thôn trang, thành lập khải mông trường học, theo tuổi nhỏ hài đồng bắt đầu giáo hóa, phổ cập tu hành, xỏ xuyên qua đọc sách cải biến vận mệnh, tu hành cải biến vận mệnh ý nghĩ.

Lục Y Sơn càng là tự mình ban bố liên quan đến khoa cử cải cách, tại toàn bộ bình phục hoàng triều đều nhấc lên to lớn gợn sóng.

Đọc sách tu hành thi hành tầng tầng tuyển bạt, theo khải mông trường học, lại đến sơ đẳng thư viện, cuối cùng chính là cao đẳng thư viện bồi dưỡng, thống nhất tiến hành khoa cử tuyển bạt, thông qua công bằng công chính khoa mục thành tích sát hạch tới chọn ra ưu tú học sinh.

Tóm lại, theo khoa cử cải cách tuyên bố, nhường thiên hạ sĩ tử người đọc sách, cùng với không ít nhà cùng khổ bách tính, đều thấy được cải biến vận mệnh tiền đồ tươi sáng.

Đương nhiên, trong này còn có rất nhiều chi tiết, Lục Y Sơn chẳng qua là cùng An Nhạc đàm luận một chút, tỷ như một chút hoàng triều phụ cấp trường học các loại chi tiết, An Nhạc cũng nói tới tự thân ý kiến, lại chưa từng quá mức can thiệp.

Lấy ra một cái khác trữ vật pháp bảo, đưa cho Lục Y Sơn.

"Tiên sinh, này miếng trữ vật giới chỉ bên trong, chính là ta lần này ở nhân gian quan chém giết Thánh Ma thu hoạch tài nguyên."

"Trong đó Thánh Ma bản nguyên có thật nhiều, ta lưu lại mấy khỏa cho mấy vị tiên sinh, còn lại... Thì là lưu làm cho nhân kiệt ta phủ  có thể cởi mở một chút hối đoái con đường, khiến nhân kiệt ta phủ các đệ tử hối đoái Thánh Ma bản nguyên, ta xóa đi Thánh Ma bản nguyên bên trong hấp hối ý chí, tiến hành tu hành ảnh hưởng không lớn, thế nhưng, một lần không thể quá lượng, nắm khống tốt độ."

An Nhạc cố ý nói rõ hạ Thánh Ma bản nguyên có khả năng mang tới ảnh hưởng cùng chỗ tốt.

Lục Y Sơn nhìn lướt qua trữ vật giới chỉ, sau một khắc, hô hấp cơ hồ muốn ngưng trệ, con mắt đều muốn trừng trực như vậy.

Kém chút một hơi không có nói đi lên.

Bởi vì, trữ vật giới chỉ bên trong Thánh Ma bản nguyên, còn có một số thiên địa bảo dược thật rất rất nhiều...

An Nhạc nhưng không có để bọn hắn chấn kinh quá lâu.

"Này miếng trong nhẫn chứa đồ, chỗ tồn trữ đều là những Nhân Gian quan đó bên trong bị Thánh Ma chém giết người tu hành pháp bảo vũ khí, những vũ khí này, một lần nữa xây một cái pháp bảo kho đi, nhân kiệt phủ các đệ tử đều có tư cách tiến vào một chuyến pháp bảo kho lựa chọn pháp bảo, hoặc là bị pháp bảo lựa chọn."

An Nhạc lại lấy ra một viên trữ vật giới chỉ.

Này miếng trữ vật giới chỉ An Nhạc cũng không thu hồi giao cho Nhân Gian quan, bởi vì hắn ở nhân gian truyền bá dung binh pháp, nếu là có người tu hành tu dung binh pháp, có lẽ có thể mượn này chút pháp bảo đi ra càng xa.

Lý Ấu An nhận lấy chiếc nhẫn này, tâm linh phun trào, nhìn lướt qua, lập tức thần tâm rung động.

Trong giới chỉ, lít nha lít nhít chồng chất triệt để lơ lửng từng kiện từng kiện pháp bảo.

Nồng đậm huyết tinh, mãnh liệt chiến ý... Theo pháp bảo vũ khí phía trên tràn ngập ra.

Chẳng qua là thoáng cảm giác, Lý Ấu An liền cảm nhận được một cỗ đập vào mặt khủng bố sát phạt khí thế, cùng với oanh liệt khí phách.

Nhân Gian quan...

Lý Ấu An không khỏi có chút hướng tới dâng lên.

"Thế nhưng, nhớ kỹ, này chút pháp bảo ý nghĩa đặc thù, nếu là lựa chọn pháp bảo, liền muốn gánh chịu một chút trách nhiệm."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lời nói hạ xuống, Lý Ấu An cùng Lục Y Sơn dồn dập gật đầu.

An Nhạc không có ở nhân gian ở lại lâu, lại cùng hai người hàn huyên chút chi tiết về sau, liền cáo từ hai người.

Đi trước Kiếm Trì cung đánh hai bầu rượu, liền về tới đệ thất sơn, cầm nắm Thánh cảnh lệnh, hồi trở lại quy nhân gian quan.

Đẩy cửa ra, An Nhạc chính thức theo bế quan trạng thái thoát ly mà ra.

Một đạo thân ảnh bồng bềnh mà tới, không là người khác, chính là gánh vác lấy cháy đuôi Cổ Cầm Tam sư tỷ, xinh đẹp tuyệt thế, váy trắng bồng bềnh, giống như xuất trần thần nữ.

"Tam sư tỷ." An Nhạc tầm mắt trong veo, ôm quyền chắp tay.

"Xuất quan?"

Tam sư tỷ nhìn về phía An Nhạc, môi đỏ khẽ mở: "Nghe nói ngươi trên mặt đất môn chiến trường bị Thánh Ma triều dâng?"

An Nhạc nhẹ gật đầu, sau đó cười vuốt vuốt đầu: "Vận khí không tệ, giết chút Thánh Ma, tiến vào chút hàng, ta bây giờ đem Thánh Ma bản nguyên đều đưa về nhân gian, phụ cấp nhân gian đi."

Tam sư tỷ đối với cái này cũng là cũng không ngoài ý muốn.

"Ngươi giết bốn tôn thiếu vương Thánh Ma... Đã dẫn động Thánh Ma nhất tộc, thiếu vương Thánh Ma chính là Thánh Ma Vương hậu duệ, ngươi một liên tục giết bốn tôn, bốn tôn Thánh Ma Vương Chấn nộ."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ: "Cần ta đi tới Thiên Môn chiến trường giằng co sao?"

Tam sư tỷ đã nói như vậy, hiển nhiên là bốn tôn Thánh Ma Vương hợp lại làm khó dễ, An Nhạc lo lắng là Thiên Môn chiến trường có chút gánh không được áp lực.

Tam sư tỷ thấy An Nhạc bộ dáng, nhịn không được cười lên một tiếng: "Tiểu sư đệ, chớ có đáng yêu như thế, Thiên Môn chiến trường có chúng ta cản trở, tạm thời còn không cần ngươi đi giằng co."

An Nhạc không khỏi nghi hoặc, đã như vậy, Tam sư tỷ chuyến này tới mục đích là cái gì.

"Thánh Sư nói bốn tôn Thánh Ma Vương tất nhiên sẽ hợp lại gõ quan, chẳng qua là để cho ta tới nhắc nhở ngươi một chút, mặt khác... Nhường ngươi chuẩn bị kỹ càng."

"Bốn tôn Thánh Ma hợp lại gõ quan, không đạt mục đích khẳng định thề không bỏ qua, hẳn là sẽ ước định một trận chiến đấu."

"Nhường ngươi cùng Thánh Ma nhất tộc bên trong đỉnh cấp thiếu vương một trận chiến, hoặc là thậm chí có thể sẽ sai phái ra Thiếu Hoàng đánh với ngươi một trận."

Tam sư tỷ trầm giọng nói ra.

An Nhạc nghe vậy, tầm mắt hơi hơi nheo lại.

"Lão sư để cho ta tới hỏi một chút ý kiến của ngươi, là muốn chiến đây... Vẫn là cự tuyệt?"

"Lão sư nói, ngươi nếu là muốn cự tuyệt cũng không thành vấn đề, hết thảy có lão sư cho ngươi chỗ dựa, bốn tôn Thánh Ma Vương hợp lại gõ quan cũng không có khả năng thay đổi gì."

Tam sư tỷ vừa cười vừa nói.

An Nhạc đã hiểu.

"Đây là Thánh Ma nhất tộc ước chiến, mà này ước chiến quyền lựa chọn ở chỗ ta."

An Nhạc nhẹ gật đầu, tay cầm rơi vào đen như mực Mặc Trì trên chuôi kiếm, trên thân đột nhiên bắn ra một cỗ sắc bén đến cực điểm kiếm ý cùng chiến ý.

An Nhạc đang lo bình thường thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, cho hắn tu vi tăng lên cung cấp trợ giúp càng ngày càng ít.

Không nghĩ tới, cái này có mới nguồn cung cấp tới cửa.

An Nhạc trong đôi mắt ý chí chiến đấu sục sôi, đang chuẩn bị há miệng đáp ứng.

Bỗng nhiên, An Nhạc thần tâm chấn động, cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, như Hãn Hải lên sóng cả, theo sâu trong hư không cuốn tới, tựa như gió lốc, hung hăng đụng vào Nhân Gian quan phía trên.

Ầm ầm!

Cả tòa Nhân Gian quan tựa hồ cũng đang chấn động, đều đang run rẩy.

Sau đó, An Nhạc liền thấy được Nhân Gian quan bên ngoài, có bốn đạo vô cùng to lớn, cao tới vạn trượng thân ảnh mơ hồ, đang dậm trên hư không, từng bước từng bước hướng phía Nhân Gian quan đi tới.

Bàn chân rộng thùng thình như đại lục, một bước hạ xuống, hư không phảng phất có tinh mịn vết rạn xen lẫn!

Sao trời tại khí tức của bọn hắn hạ xuống rơi, Liệt Nhật tại bọn hắn trợn mắt hạ ảm đạm!

Tam sư tỷ váy trắng phiêu đãng dâng lên, tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú lấy, không hề bận tâm.

An Nhạc ngửa đầu nhìn lại, không khỏi thở ra một hơi.

Thánh Ma Vương... Gõ quan!.