Chương 351: Hoa nở một đóa thánh giai tâm linh, người nào còn không phải đâu?

Chương 351: Hoa nở một đóa thánh giai tâm linh, người nào còn không phải đâu?

Bốn đạo vô cùng kinh khủng thân ảnh, theo hư không chỗ sâu hành tẩu tới, những nơi đi qua, không gian khó có thể chịu đựng hắn áp lực, sụp đổ, che kín tinh mịn lại hắc ám vết rạn.

Khí tức mạnh mẽ, giống như là hồng lưu phát tiết, chạy bốc lên, hung hăng đụng vào Nhân Gian quan cái kia đen kịt thâm thúy lại cổ lão gạch đá phía trên.

Cả tòa thành phảng phất tại trong cuồng phong bạo vũ, bấp bênh.

Đè nén, nặng trĩu, thống khổ. . .

Đủ loại cảm xúc xâm nhập tới, đánh thẳng vào tâm linh, mê hoặc nỗi lòng.

An Nhạc cùng Tam sư tỷ đối thoại chưa nói xong, một màn này liền đã phát sinh, đó là bốn tôn Thánh Ma Vương, cùng nhau tới, bức vua thoái vị gõ quan, kinh khủng cảm giác áp bách, nhường An Nhạc lần thứ nhất cảm nhận được đè nén.

"Thánh Ma Vương. . ."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Dù cho tại thập nhị cảnh bên trong, Thánh Ma Vương đều là cấp cao nhất tồn tại, thậm chí, mỗi một vị Thánh Ma Vương đều là so sánh nhân tộc chạm tới cực hạn lĩnh vực cường giả!

An Nhạc đã từng còn lơ đễnh, dù sao dễ dàng nghiền ép chém giết bốn tôn thiếu vương Thánh Ma, An Nhạc đối Thánh Ma Vương cũng khinh thị mấy phần, cảm thấy Thánh Ma Vương chỉ đến như thế.

Thế nhưng, giờ khắc này, An Nhạc mới hiểu được, hắn vẫn là quá coi thường Thánh Ma.

Dù cho hắn có nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm, dù cho hắn có Tuế Nguyệt nguyên phù. . . Thế nhưng đối mặt này bốn tôn Thánh Ma Vương bên trong bất luận cái gì một tôn, hắn sợ là đều chỉ có bị tuỳ tiện gạt bỏ kết quả.

Chênh lệch, còn là rất lớn, thậm chí có thể nói lớn đến lạch trời trình độ.

"Đúng, cái này là Thánh Ma Vương. . ."

Tam sư tỷ tóc xanh bay lên, tuyệt mỹ trên khuôn mặt, cũng là mang theo vẻ nghiêm nghị.

"Rất mạnh."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra: "Coi như là ta, đối lên bất luận cái gì một tôn Thánh Ma Vương, cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt."

Lời của nàng rất bình tĩnh.

"To như vậy Nhân Gian quan, có thể bình yên đối mặt Thánh Ma Vương, chỉ có lão sư cùng Đại sư huynh."

Tam sư tỷ nhìn về phía An Nhạc.

"Bất quá, tiểu sư đệ ngươi yên tâm, Thánh Ma Vương mặc dù mạnh mẽ, có thể là cùng lão sư so ra vẫn là có khoảng cách, Thánh Ma nhất tộc Thánh Ma Vương hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thế nhưng, trừ phi là so sánh cực hạn lĩnh vực đỉnh cấp Thánh Ma Vương, đối đầu lão sư, này chút Thánh Ma đều là lực lượng không đủ."

Tam sư tỷ ôn hòa cười một tiếng, xinh đẹp trên dung nhan toát ra để cho người ta an tâm nụ cười.

"Ta từng nghe nói thượng thương có cường giả nói, lão sư đoạn thời gian trước chính là đi đối mặt Thánh Ma Vương, bị kìm chân rồi?" An Nhạc nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi.

"Đích thật là như thế, thế nhưng, lão sư đối mặt cái chủng loại kia Thánh Ma Vương, cùng trước mắt này bốn tôn cũng không đồng dạng, đó là Thánh Ma nhất tộc hoàn mỹ chưởng khống thất tình lục dục lực lượng đỉnh cấp Thánh Ma Vương, tại Thánh Ma hoàng chưa từng xuất thế thời đại, đỉnh cấp Thánh Ma Vương chính là tối cường."

An Nhạc hít sâu một hơi, hoàn mỹ chưởng khống thất tình lục dục đỉnh cấp Thánh Ma Vương, còn sẽ vượt qua đỉnh cấp Thánh Ma Vương Thánh Ma hoàng. . .

Thánh Ma bên trong Hoàng Giả sao?

Áp lực lớn lao, đột nhiên tựa như núi cao đè xuống.

Khó trách tam giới cường giả nhiều như vậy, đối mặt Thánh Ma vẫn như cũ là không chiếm được quá lớn tiện nghi, chủ yếu vẫn là bởi vì Thánh Ma một phương thực lực tổng hợp đúng là mạnh hơn tam giới.

"Thánh Ma cất bước rất cao, coi như là cấp thấp Thánh Ma, cũng có được cửu cảnh thực lực, mà ở nhân gian, người tu hành muốn tu đến cửu cảnh, cũng đã cực kỳ không dễ dàng."

"Đến thập nhị cảnh, Thánh Ma càng là phân chia nghiêm ngặt, hắn bên trong nắm giữ thất tình Thánh Ma hầu, còn có không chỉ có nắm giữ thất tình, còn chưởng khống Lục Dục Thánh Ma Vương, đến mức hoàn mỹ chưởng khống thất tình lục dục lực lượng đỉnh cấp Thánh Ma Vương, càng là đối với tam giới có uy hiếp cực lớn."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

Bất quá, lời của nàng vẫn là hết sức ôn nhu, lo lắng An Nhạc đụng phải trùng kích, cho nên bắt đầu trấn an.

"Thánh Ma đích thật là cho áp lực cực lớn, nhưng là nhân gian, thượng thương cùng U Minh tam quan đều có cực hạn cường giả trấn thủ, cho nên. . . Cũng là không cần quá nhiều lo lắng."

Tam sư tỷ nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nội tâm lại là có cỗ hừng hực, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn quyết tâm càng ngày càng mãnh liệt.

Loại cảm giác này, tựa như là lúc trước An Nhạc tại Nguyên Mông đại đô trước, thấy Triệu Hoàng Đình khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế thời điểm như vậy nỗi lòng.

Thời điểm đó Nguyên Mông hoàng đế cường đại, cao đến An Nhạc khó có thể tưởng tượng độ cao, chỉ có thể nhìn xuống vô pháp chạm đến.

Tại Triệu Hoàng Đình hào sảng một trận chiến lạc bại về sau, An Nhạc liền âm thầm quyết định muốn trở nên mạnh hơn, cho đến siêu việt Nguyên Mông hoàng đế, bây giờ, này chủng tâm tự lại lần nữa hiện lên ra tới.

Thánh Ma Vương. . .

Hắn An Nhạc không sớm thì muộn có một ngày có thể đi đến Thánh Ma Vương độ cao!

Đương nhiên, cũng là bởi vì An Nhạc cảm thấy Thánh Ma Vương bản nguyên, khẳng định lại so với thiếu vương Thánh Ma bản nguyên càng thêm bàng bạc, đối với hắn tu vi tăng lên cùng với Hỗn Độn bản nguyên tăng lên có trợ giúp thật lớn!

"Đi thôi, đi xem một chút, như thật sự là ước chiến, ta tất nhiên là không sợ."

"Chiến liền chiến, nếu tới đây chiến trường, tự nhiên không có e sợ chiến đạo lý."

An Nhạc áo trắng bay lên, tay cầm khoác lên Mặc Trì phía trên, sắc mặt bình tĩnh.

Dựa theo Tam sư tỷ nói, bốn tôn Thánh Ma Vương gõ quan, chính là là vì bọn hắn chết tại An Nhạc trong tay thiếu vương báo thù, tuy nhiên lại lại không cách nào cưỡng ép phá quan, cho nên, lựa chọn một loại khiêu chiến phương thức.

Giống như là hai quân đối chọi trước đó đấu tướng.

An Nhạc tự nhiên không có lui bước đạo lý, hắn nếu là lui  chẳng khác gì là Nhân Gian quan khí phách bị hao tổn.

Nhân Gian quan cường giả số lượng thiếu, không so được Thượng Thương quan cùng U Minh quan, sở dĩ có thể chống đỡ Thánh Ma trùng kích, ngoại trừ có Thánh Sư này tôn cực hạn cường giả tọa trấn bên ngoài, cũng bởi vì một điểm liền là nhân gian quan người tu hành cùng các tướng sĩ máu nóng, ý chí chiến đấu bất khuất, không sợ chết quyết tâm cùng ý chí.

Nếu là An Nhạc rút lui, tuyệt đối sẽ đối cỗ ý chí này tạo thành ảnh hưởng.

Dù cho chết trận. . . Đều so ảnh hưởng ý chí muốn tốt hơn nhiều.

Nhân Gian quan chiến sĩ  có thể chết, nhưng không thể sợ!

An Nhạc trong lời nói ý tứ, Tam sư tỷ lập tức liền nghe hiểu, nhìn An Nhạc tầm mắt càng nhu hòa.

Được

Tam sư tỷ nhẹ gật đầu, lời ít mà ý nhiều, lại không có quá nhiều nói cái gì.

Hai người rời đi bế quan phòng ốc, hướng phía tường thành hướng đi đi mà đi.

. . .

. . .

Rầm rầm rầm!

Bốn tôn Thánh Ma Vương khí tức vô cùng nóng rực, trùng kích ở nhân gian đóng lại tựa như kinh đào hải lãng, nhường này tòa thành lập tức liền hồi phục lại, bạo lướt thanh âm không ngừng vang vọng.

Bởi vì thu hoạch Thánh Ma bản nguyên Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ chờ người tu hành, dồn dập theo bế quan trong trạng thái đi ra ngoài, cảm giác được Thánh Ma Vương gõ quan khủng bố khí phách, đôi mắt co rụt lại, nghĩ tới điều gì, lần lượt rời đi bế quan chỗ.

Từng đạo đạo quang mang tại thật lớn Nhân Gian quan bên trong thỉ cướp lấy, giống như từng đạo kinh hồng lướt qua đại địa, phi tốc hướng phía tường thành hội tụ.

Hưu hưu hưu!

Mỗi một đạo quang mang đều đại biểu cho một vị người tu hành, bọn hắn sôi nổi lên tường thành, nhẹ nhàng lại mau lẹ, rơi vào trên tường thành, trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu, khí tức bùng nổ, như lửa, như lang yên!

Cho dù là cửu cảnh, thập cảnh người tu hành, cũng là làm việc nghĩa không chùn bước lao ra, chạy về phía tường thành đầu tường.

Oanh

Nhân Gian quan bên trong, cũng là có thập nhị cảnh cường giả khí tức phóng thích, bản nguyên như giang hà dậy sóng, cuối cùng hội tụ thành nguyên phù văn chữ, treo cao trên tường thành, giống như là từng chiếc từng chiếc đèn đèn sáng, chiếu sáng xua tan lấy Thánh Ma Vương mang đến đè nén cùng hắc ám!

Đại tiên sinh một tịch nho sam bay lên, người đọc sách bộ dáng, phiêu nhiên mà ra, hắn bước ra một bước, liền ra Nhân Gian quan, trôi nổi tại bốn tôn Thánh Ma Vương phía trước.

Đại tiên sinh sắc mặt đạm mạc, giơ tay lên, dựng thẳng lên tay cầm, giống như là dựng lên một tòa không thể vượt qua tường cao, mạnh mẽ đem bốn tôn Thánh Ma Vương trùng kích ở nhân gian quan trên tường thành khí thế cho đẩy ra.

"Bốn vị, ngừng bước."

Đại tiên sinh thản nhiên nói.

"Vũ, nhường Thánh Sư ra tới cùng chúng ta đối thoại, ngươi không có tư cách."

Bốn tôn Thánh Ma Vương thân thể vô cùng to lớn, to lớn tròng mắt, liền uyển như sao, trừng mắt cái kia phiêu phù ở trong hư không Đại tiên sinh.

"Các ngươi tới mục đích, lão sư đã sớm biết, đối cho các ngươi gõ quan, lão sư khinh thường tới cùng các ngươi nói chuyện với nhau, bởi vì. . . Các ngươi vô lý."

"Bên trong chiến trường, chết sống có số, chết bốn tôn thiếu vương, liền muốn để cho ta Nhân Gian quan chiến sĩ đền mạng? Các ngươi cảm thấy khả năng sao? Mặc dù lão sư nói không cần cùng các ngươi các ngươi man di phân rõ phải trái, thế nhưng ta vẫn là nghĩ muốn cùng ngươi giảng một chút."

Đại tiên sinh nói nghiêm túc.

Bốn tôn Thánh Ma Vương nở nụ cười.

"Ngươi muốn cùng chúng ta giảng đạo lý? Ngươi không xứng a."

Một tôn Thánh Ma Vương mở miệng.

Nhưng mà, hắn lời nói vừa dứt, Đại tiên sinh liền đã tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, lại tại cái kia to lớn tròng mắt trước, Đại tiên sinh hời hợt điểm ra một ngón tay.

Thoáng chốc, hư không vặn vẹo, một cái to lớn giống như đảo ba góc chùy một dạng khủng bố công phạt, hướng thẳng đến Thánh Ma Vương con mắt đâm tới, muốn đem hắn đôi mắt cho xuyên thủng!

Thánh Ma Vương chấn nộ trong đôi mắt bắn ra đen kịt hào quang cùng cái kia Đại tiên sinh một ngón tay đụng vào nhau.

Kinh khủng tăng vọt dư ba tán đi, Đại tiên sinh nho sam bay lên, bình tĩnh ung dung trôi nổi trên không, không nhanh không chậm.

"Đạo lý kia, còn giảng được?"

Đại tiên sinh thản nhiên nói.

"Không hổ là Thánh Sư đại đệ tử, thế mà đã đụng chạm đến cực hạn lĩnh vực. . . Nếu là thật cho ngươi đầy đủ nhiều thời giờ, ngươi có thể thật có thể đặt chân cực hạn chi cảnh, đối Thánh Ma nhất tộc sinh ra cực đại uy hiếp."

Cái kia tôn cùng Đại tiên sinh va chạm giao thủ Thánh Ma Vương nhẹ cười rộ lên, thanh âm tiếng vang ầm ầm triệt để tại hư không, trong lời nói đúng là có kinh ngạc tán thán cùng vẻ tán thưởng.

"Bất quá, ngươi cũng là ứng đối với chúng ta một người, chúng ta bốn tôn Thánh Ma Vương gõ quan, Thánh Sư không ra mặt. . . Này nhân gian quan, hôm nay khả năng liền bị phá."

"Vũ, ngươi một người ngăn không được chúng ta bốn tôn Thánh Ma Vương."

Đại tiên sinh giơ bàn tay lên, chậm rãi động, như đi bát quái, sắc mặt bình tĩnh.

"Vậy liền thử một chút."

Tiếng đàn u u, từng cái nhảy lên âm phù, giống như thực chất tại trong hư không hiện ra, bản nguyên chảy xuôi, tựa như ảo mộng.

Trên tường thành, Tam tiên sinh váy trắng bay lên, dung nhan tuyệt mỹ bên trên treo thanh lãnh, sau lưng sinh hào quang, trên hai chân mang lấy cháy đuôi Cổ Cầm, trôi giạt bồng bềnh, trôi nổi tại Đại tiên sinh sườn bờ.

"Lại thêm ta một cái."

Tam tiên sinh nhẹ nói ra.

Bên trong thành tường, từng tôn thập nhị cảnh cường giả khí tức bắn ra, ánh mắt như hỏa.

"Thử một chút!"

Thanh âm giao điệt, gần như đồng thời nổ tung, như sóng biển, như sóng cả, cả tòa Nhân Gian quan chấn động thoáng chốc tan biến, trở nên vô cùng ghim chắc cùng an ổn.

An Nhạc đứng lặng ở trên tường thành, sắc mặt hơi hơi gợn sóng, máu trong cơ thể đang chảy, có một cỗ đấu chí mọc lan tràn.

Đây cũng là Nhân Gian quan các cường giả ý chí, dù cho bốn tôn Thánh Ma Vương gõ quan lại như thế nào?

Đấu chí bất diệt, chiến ý vĩnh đốt!

An Nhạc ngón tay tại Mặc Trì phía trên một điểm, màu mực kiếm khí lập tức hoành không dẫn đến, lít nha lít nhít, giống như màu mực trường long vắt ngang trời cao.

Ngân mang lấp lánh, An Nhạc thân hình trực tiếp tại không gian bản nguyên lôi kéo dưới, xuất hiện ở màu mực trường long phía trên.

Ngự kiếm phi hành, như tuyệt thế kiếm tiên, thừa màu mực Kiếm Long mà tới.

"Bốn tôn thiếu vương chính là ta chỗ trảm."

An Nhạc chấp tay sau lưng, thản nhiên nói.

Đối mặt bốn tôn Thánh Ma Vương mang đến uy áp, hắn sắc mặt bình tĩnh, dũng cảm thầm nghĩ quả gia trì dưới, hắn căn bản không sợ bất luận cái gì uy áp.

Tại An Nhạc xuất hiện trong nháy mắt, bốn tôn Thánh Ma Vương ánh mắt đều là lướt ngang, kinh khủng sức mạnh tâm linh, như như núi kêu biển gầm cuốn tới, hung hăng vỗ xuống, va về phía An Nhạc, mong muốn đem An Nhạc trong nháy mắt nuốt mất.

An Nhạc sắc mặt ngưng tụ, áp lực hoàn toàn chính xác rất lớn, dù cho có dũng cảm thầm nghĩ quả ngăn cản uy áp, thế nhưng, bốn tôn Thánh Ma Vương mang đến sức mạnh tâm linh áp bách, lại không phải là dũng cảm thầm nghĩ quả chỗ có thể ngăn cản.

Bất quá, một đạo hiện ra ánh sáng thân ảnh xuất hiện, hời hợt liền đem bốn tôn Thánh Ma Vương mang tới áp bách hóa giải.

"Tốt xấu là Thánh Ma Vương, cớ gì cùng ta nhân tộc tiểu hài so đo?"

"Trên chiến trường, chết sống có số, các ngươi đã từng giết ta nhân tộc người tu hành, lão phu có thể từng có đi tìm tìm các ngươi phiền toái?"

Thánh Sư cười khẽ.

Thánh Sư xuất hiện, toàn bộ hư không bên trong áp lực đột nhiên trừ khử vô tung, dù cho bốn tôn Thánh Ma Vương cực lực lực bộc phát lượng, cũng không cách nào ảnh hưởng một chút.

Đây cũng là cực hạn cường giả, khủng bố đến cực điểm, chân chính sừng sững tại tam giới đỉnh tồn tại!

Một tôn Thánh Ma Vương xa xôi nhìn xem Thánh Sư: "Ngươi không có tìm qua phiền toái sao?"

"Tốt nhiều lần đi. . . Địa Môn trong chiến trường có Săn Giết bảng trước ba người tu hành chết trận, ngươi cái lão già nát rượu đều sẽ tới Thánh Ma tổ địa náo bên trên một đợt. . . Chớ có làm ta đều không có trí nhớ."

Thánh Ma Vương lời nói, nhường Thánh Sư hơi xấu hổ sờ lên mũi.

Thánh Ma Vương cũng biết Thánh Sư tính nết, hít sâu một hơi, tầm mắt khóa chặt tại An Nhạc trên thân.

"Chúng ta bốn người hôm nay gõ quan, cũng vô tâm tồn phá Nhân Gian quan ý nghĩ, có Thánh Sư tọa trấn, chúng ta mong muốn phá Nhân Gian quan trừ phi mười ba đại chân Vương tự mình ra tay."

"Thế nhưng, chúng ta hậu duệ chết tại người này trong tay, tất nhiên là trong lòng có oán, cần một cái công đạo, muốn nhìn một chút kẻ này là có hay không có chém giết chúng ta hậu duệ thực lực!"

Có một tôn Thánh Ma Vương nhẹ giọng mở miệng, thanh âm rất hòa khí.

Cùng An Nhạc trong tưởng tượng, Thánh Ma Vương hùng hổ dọa người, kỳ thật có chút chênh lệch, An Nhạc vốn cho rằng Thánh Ma Vương đều nên hung thần ác sát thế hệ, nhưng trên thực tế, này bốn tôn Thánh Ma Vương tính nết cũng rất ôn hòa, thậm chí. . . Còn có chút phân rõ phải trái.

"Chớ có bị bọn hắn nho nhã lễ độ biểu tượng cho lừa bịp, Thánh Ma. . . Là điên cuồng nhất chủng tộc, bọn hắn thôn phệ bản nguyên, hủy diệt thế giới, mười điểm đáng sợ. . . Nho nhã lễ độ chẳng qua là ngụy trang mà thôi, một khi tìm tới cơ hội, liền sẽ thể hiện ra tàn nhẫn."

Thánh Sư phảng phất đã nhận ra An Nhạc nỗi lòng bên trên biến hóa, lập tức nhẹ giọng nhắc nhở.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Chủng tộc khác biệt, trời sinh là đối đầu, Thánh Ma là thôn phệ bản nguyên tới hủy diệt thế giới, mà tam giới người tu hành là đang tăng cường bản nguyên, giữ gìn thế giới tu hành. . .

Trên bản chất liền không khả năng vẻ mặt ôn hoà, tất nhiên sẽ có sinh chết va chạm.

"Chúng ta bên này sẽ có đỉnh cấp thiếu vương theo Thượng Thương quan điều khiển tới, kẻ này cần cùng đỉnh cấp thiếu vương một trận chiến, để ta chờ xem hắn có hay không có năng lực giết chúng ta dòng dõi, bằng không. . . Nếu là mượn nhờ thập nhị cảnh lực lượng giết chúng ta dòng dõi, chúng ta. . . Sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Một tôn Thánh Ma Vương trầm giọng nói ra.

Lời nói hạ xuống, toàn bộ nhân gian quan phía trên lập tức bạo phát ra vô tận gầm thét thanh âm, tâm tình bất mãn trùng kích trong thành ngoài thành.

"Chết liền là chết, tài nghệ không bằng người, tại bên trong chiến trường cũng chưa từng yêu cầu qua không thể sử dụng át chủ bài, nếu bị giết, liền phải bị giết!"

Một đạo thân ảnh sôi nổi theo lầu cổng thành bên trong bước ra, bản nguyên khí tức cuồn cuộn, chính là mới vừa rồi đặt chân thập nhị cảnh Nhị tiên sinh.

Nhị tiên sinh rất là phẫn nộ, khí thế thao thiên, mặc dù vừa đặt chân thập nhị cảnh, lại khí phách mười phần.

Một tôn Thánh Ma Vương quét Nhị tiên sinh liếc mắt, cũng không để ở trong lòng, mặc dù làm Thánh Sư Nhị đệ tử, thiên phú không tồi, có thể là, ở trong mắt Thánh Ma Vương, có thể được coi trọng chỉ có Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh.

Nhị tiên sinh. . . Từng cái vừa mới đột phá thập nhị cảnh gia hỏa, căn bản không đủ tư cách, cùng bọn hắn không có phối hợp tư cách.

Nhân Gian quan bên trên, vô số cường giả cũng là bị Nhị tiên sinh lời nói cho điều động nổi lên lửa giận, từng cái trợn mắt trừng trừng, chiến ý sôi trào, huyết khí thao thiên, có loại một lời không hợp liền liều mạng tư thái.

Này cũng là nhân gian quan người tu hành nhóm trước sau như một đến nay khí phách.

Này loại không sợ chết tinh thần, liền là nhân gian quan có thể trấn thủ hư không một cái nguyên nhân chủ yếu.

Thánh Sư chấp tay sau lưng, nhẹ nhẹ cười cười, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng ép xuống, Nhân Gian quan bên trên huyên náo lập tức yên tĩnh trở lại.

Đối với Thánh Sư, tất cả mọi người là kính nể, bởi vậy mệnh lệnh của hắn, tất cả mọi người sẽ nghe.

Thánh Sư tầm mắt ôn hoà, nhìn về phía An Nhạc.

"An Nhạc, ngươi là ý tưởng gì? Cái này lựa chọn cơ hội cho ngươi."

"Ngươi nếu là nguyện ý một trận chiến, vi sư thay ngươi chống đỡ tràng tử, ngươi liền to gan ra tay, coi như giết đối phương cũng không có cái gì, ai cũng không dám cầm ngươi thế nào."

"Ngươi nếu là không nguyện ý một trận chiến, cũng là có thể cùng vi sư nói, ngay thẳng nói ra, vi sư cũng là có thể hộ ngươi chu toàn."

"Chiến thư là bọn hắn dưới, thế nhưng có nguyện ý hay không tiếp chiến, chủ yếu vẫn là ở chỗ ngươi."

Thánh Sư nói ra.

Hắn tôn trọng An Nhạc ý nguyện.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh nghe vậy, cũng là nhìn về phía An Nhạc.

Bọn hắn tin tưởng An Nhạc thực lực, cùng đỉnh cấp thiếu vương hẳn là có lực đánh một trận, thế nhưng, có thể hay không thắng chi, thật sự chính là không tốt lắm nói.

Cho nên, tất cả những thứ này đều giao cho An Nhạc tới chọn.

Nhân Gian quan lập tức an tĩnh lại.

Bốn tôn Thánh Ma Vương cũng là quét tới tầm mắt, rơi vào An Nhạc trên thân, mang đến áp lực lớn lao, kỳ thật bọn hắn cũng không xác định An Nhạc sẽ hay không đáp ứng.

Thế nhưng, bốn tôn Thánh Ma Vương đồng thời gõ quan, bực này tư thái, chính là vì kích thích An Nhạc, nhường hắn cảm nhận được cảm giác nhục nhã, tiến tới xúc động lựa chọn đáp ứng.

Giống như là Nhị tiên sinh, liền bị một màn này cho buồn bực lửa giận mãnh liệt, lúc này nếu là đối hắn phát ra khiêu chiến, Nhị tiên sinh khẳng định sẽ không chút do dự liền tiếp nhận.

An Nhạc cười cười, cũng là nhìn ra này bốn tôn Thánh Ma Vương kế hoạch cùng dự định.

Mong muốn lấy cỡ này phương thức kích thích An Nhạc đáp ứng hạ trận này sinh tử ước chiến.

"Như ngươi mong muốn, vừa vặn. . . Thiếu vương bản nguyên tại ta tu hành không đủ tư cách chút, vốn cũng dự định xuống đất môn chiến trường nhập hàng một phiên, đã các ngươi nguyện ý đưa hàng, cái kia lại vừa vặn."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Thanh âm ôn hòa bình thản, thế nhưng lời nói lại vô tận càn rỡ.

Hắn đáp ứng trận này ước chiến, lại chẳng qua là đem trận này ước chiến xem thành là nhập hàng mà thôi.

Cái gì gọi là chi nhập hàng, chỗ này cái gọi là hàng, tự nhiên chính là Thánh Ma bản nguyên, An Nhạc đây là đối tự thân cực kỳ có tự tin, đối với này một trận chiến không có bất kỳ cái gì nhút nhát.

Cho nên, mới nói ra ngông cuồng như thế lời nói.

Lời nói hạ xuống, Nhân Gian quan yên lặng một lát, sau đó phát ra kinh thiên động địa reo hò, giống như núi kêu biển gầm!

Hết thảy trên cổng thành đứng lặng người tu hành đều là đỏ mặt, cứng cổ phát ra gào thét.

Bọn hắn vì An Nhạc mà hoan hô, mặc kệ An Nhạc có thể hay không thắng chi, vẻn vẹn là giờ khắc này bày ra cuồng ngạo tư thái, cũng đủ để cho người vì đó mà điên cuồng!

Đây mới thực sự là Nhân Gian quan chiến sĩ!

"Càn rỡ tiểu gia hỏa. . ."

Một tôn Thánh Ma Vương nhẹ cười rộ lên, thế nhưng trong lời nói lại mang theo không che giấu chút nào lãnh ý.

"Đỉnh cấp thiếu vương, tuyệt không phải ngươi tưởng tượng dễ dàng đối phó như vậy, tiểu gia hỏa, ngươi sẽ vì hôm nay càn rỡ trả giá thật lớn."

Thánh Ma Vương từ tốn nói.

"Ta đang nghĩ, nếu là đỉnh cấp thiếu vương không đủ đánh, các ngươi nhường Thiếu Hoàng ra tay kỳ thật cũng có thể."

An Nhạc đứng lặng tại Mặc Trì Kiếm Long phía trên, bình tĩnh nói.

Trên thực tế, ngữ khí của hắn cũng không càn rỡ, thái độ cũng không hung hăng càn quấy.

Có thể là, liền là nhường bốn tôn Thánh Ma Vương không hiểu có chút tức giận, bởi vì cái kia cỗ hoàn toàn không đem Thánh Ma nhất tộc thiên kiêu để ở trong mắt cao ngạo, để bọn hắn sinh ra không thoải mái cảm xúc.

"Đã như vậy, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Trận này ước chiến, sinh tử chớ luận."

Thánh Ma Vương mở miệng.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Thánh Sư, cười nói: "Thánh Sư cảm thấy thế nào? Nếu kẻ này đáp ứng ước chiến, cái kia hi vọng Thánh Sư chớ có phá hư quy củ ra tay."

"Thiên địa này sở dĩ còn có thể bảo trì ổn định, kỳ thật cùng quy củ như cũ duy trì lấy có quan hệ rất lớn, hi vọng Thánh Sư không phải trở thành trước tiên đánh vỡ quy củ người."

Này tôn Thánh Ma Vương mở miệng nói.

Trong lời nói, lại là mang theo thâm ý, mang theo kích thích Thánh Sư ý tứ.

"Tùy ý."

Thánh Sư lại là rất bình tĩnh khoát tay áo, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở trên tường thành, tìm một chỗ sạch sẽ gạch đá, ngồi xếp bằng trên đó, yên lặng chờ dâng lên.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh liếc nhau, hai người cũng là về tới trên cổng thành, lẳng lặng đứng thẳng.

Nhị tiên sinh đấu chí tràn đầy, có thể nhưng cũng biết giờ phút này cần chính là bình tĩnh.

Nhân Gian quan nếu là thật cùng Thánh Ma toàn diện khai chiến. . . Kỳ thật thật không nhất định chiếm cứ lớn ưu thế, một khi Nhân Gian quan bị ép, đó chính là nhân gian Diệt Thế mối nguy buông xuống thời khắc.

Giống như là Thánh Sư, rõ ràng có tuỳ tiện trấn áp bốn tôn Thánh Ma Vương năng lực, thế nhưng cũng không lựa chọn lôi đình ra tay, chính là vì phòng ngừa trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Dù sao, Thánh Ma một phiên đồng dạng có đặt chân cực hạn lĩnh vực cường giả, một khi giao phong, ảnh hưởng quá lớn.

Nhị tiên sinh hít sâu một hơi, hắn cảm giác mình thành thục rất nhiều, hắn nhìn về phía An Nhạc, cũng là hiểu rõ, An Nhạc cũng hẳn là đoán được điểm này, cho nên lựa chọn tiếp nhận ước chiến, nói chung có vì nhân gian mang ý nghĩa ở trong đó.

"Này có lẽ chính là cái gọi là trưởng thành đi. . . Ta cũng là theo tiểu sư đệ thân bên trên học đến, trưởng thành. . ."

Nhị tiên sinh nhắm mắt lại, trong lòng đối An Nhạc kính nể càng tăng vọt.

Bởi vì An Nhạc là thật đáng giá hắn kính nể.

Nhưng trên thực tế, An Nhạc sở dĩ lựa chọn ước chiến, kỳ thật lý do đã biểu đạt rất rõ ràng, căn bản không có cái gì vì nhân gian mang ý nghĩa ở trong đó.

Mục đích của hắn rất đơn thuần. . .

Liền là đơn thuần nhập hàng, muốn thử một chút đỉnh cấp thiếu vương, thậm chí Thiếu Hoàng Thánh Ma bản nguyên mùi vị.

An Nhạc bây giờ tu vi, mượn nhờ thiếu vương bản nguyên đặt chân đến thất chuyển đỉnh phong, khoảng cách bát chuyển còn kém một chút, An Nhạc liền dự định thử một lần càng phẩm chất cao bản nguyên có thể hay không cải biến cái này quẫn cảnh.

Bốn tôn Thánh Ma Vương mặc dù phát ra ước chiến, thế nhưng đỉnh cấp thiếu vương Thánh Ma rõ ràng chưa đi tới, cần chờ về sau một phương.

Thánh Ma Vương gõ quan, càng giống là hạ chiến thư, nhường An Nhạc ứng chiến, mà bây giờ đã toại nguyện.

An Nhạc cũng không nóng nảy, khoanh chân tại trong hư không, còn lại là màu mực ngất nhuộm Mặc Trì kiếm quang.

Toàn bộ hư không im ắng, không có tiếng vang nào.

Thánh Ma Vương thân thể cao lớn trôi nổi tại trong hư không, đạm mạc quét mắt, bỗng nhiên, bốn tôn Thánh Ma Vương trong đôi mắt bắn ra kinh người sát cơ.

Bởi vì, An Nhạc thế mà lấy ra một khỏa lúc trước còn chưa hoàn toàn hấp thu hoàn tất thiếu vương bản nguyên.

Bốn khỏa thiếu vương bản nguyên, An Nhạc hấp thu luyện hóa chỉ còn lại có nửa viên, giờ phút này, An Nhạc liền làm lấy bốn tôn Thánh Ma Vương trên mặt, lấy ra bản nguyên luyện hóa thôn phệ, tăng cường tự thân tu vi.

Oanh

Trong đó một tôn Thánh Ma Vương cảm ứng được cùng hắn đồng nguyên khí tức, liền hiểu rõ An Nhạc giờ phút này luyện hóa cái kia viên thiếu vương bản nguyên chính là phía sau duệ!

"Càn rỡ!" Thánh Ma Vương bắn ra kinh khủng cảm giác áp bách, bao phủ như sơn nhạc, sóng cả cuồn cuộn.

Nhưng mà chưa tới gần An Nhạc, liền bị ngồi ở trên cổng thành pha trà Thánh Sư một cái phất tay áo cho đều ngăn lại.

"Ồn ào cái gì, nếu đều đã đồng ý ước chiến, liền chờ ước chiến kết quả ra tới lại nói. . . Ngươi đường đường một tôn Thánh Ma Vương, đối cái tiểu hài tử ra tay như cái gì lời?"

Thánh Sư uống hớp trà, chậc chậc lấy miệng nói ra.

"Không muốn xem, nhìn đau lòng, vậy liền không nên nhìn nha, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhắm mắt lại, nghe lời."

Thánh Sư lời thật sự có chút cần ăn đòn cùng phóng đãng không bị trói buộc.

Thế nhưng, đối Thánh Ma Vương mà nói, trùng kích cảm giác vẫn là tồn tại.

Thánh Ma Vương băng lãnh quét nhìn Thánh Sư, có thể cuối cùng vẫn chịu đựng.

Còn lại ba tôn Thánh Ma Vương cũng là khuyên can hắn, cho nên không để cho mâu thuẫn bùng nổ càng thêm mãnh liệt, dù sao, bọn hắn hiện tại chỉ cần chờ đợi ước chiến bắt đầu là có thể.

Đến lúc đó, cái này An Nhạc tại Thánh Sư trước mắt lâm vào trong nguy cấp, liền không sợ Thánh Sư không xuất thủ cứu giúp.

Chỉ cần Thánh Sư xuất thủ cứu giúp, liền chẳng khác gì là phá hủy quy tắc, đến lúc đó. . . Bọn hắn Thánh Ma nhất tộc chân vương liền sẽ ra tay, nhằm vào Nhân Gian quan chiến đấu, lập tức liền sẽ thăng cấp.

Chân vương nhóm thế tất sẽ theo Thượng Thương quan chiến trường cùng U Minh quan chiến trường, điều động càng nhiều Thánh Ma tới.

Nhân Gian quan. . . Thế tất sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Đây cũng là bốn tôn Thánh Ma Vương kế hoạch.

Dòng dõi chết đi, bản nguyên đều bị thôn phệ luyện hóa, đây đối với tự xưng là thôn phệ thế giới bản nguyên mà trưởng thành Thánh Ma mà nói, là cực lớn nhục nhã.

Bọn hắn muốn cho Nhân Gian quan hủy diệt!

Thế nhưng, hủy diệt, đơn dựa vào bọn họ bốn người, đối mặt có Thánh Sư trấn giữ Nhân Gian quan, vẫn như cũ là phi thường khó khăn!

Trừ phi đem chiến tranh thăng cấp!

Rước lấy chân vương. . . Thậm chí Thánh Ma hoàng ra tay!

Cái kia Nhân Gian quan hủy diệt, liền ổn!

Bốn tôn Thánh Ma Vương bình tĩnh lại, thế nhưng hư không ở giữa xơ xác tiêu điều chi ý lại là càng nồng đậm.

An Nhạc ngồi xếp bằng, đối với tỉnh táo lại Thánh Ma Vương cũng lơ đễnh, tiếp tục luyện hóa cái kia nửa viên thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, mong muốn nếm thử đối bát chuyển Tôn Giả cảnh lại lần nữa khởi xướng công kích.

Đáng tiếc, làm bản nguyên hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ, vẫn không có thành công.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ tiếc nuối.

Không thể đem tự thân tu vi hoàn toàn đẩy lên bát chuyển chi cảnh, An Nhạc còn rất là tiếc nuối, cho dù đối với chiến lực ảnh hưởng không lớn, thế nhưng, cuối cùng vẫn là có chút thất vọng.

An Nhạc thở ra một hơi, hắn cần càng nhiều Thánh Ma bản nguyên. . .

Hắn bây giờ chẳng qua là chồng chất triệt để thân thể cảnh giới, liên quan đến Luyện Thần cảnh giới tăng lên, nhưng cũng đồng dạng cần bản nguyên đến giúp đỡ.

Tuế nguyệt bản nguyên châu bây giờ chẳng qua là tam chuyển mà thôi, bởi vì từ thân tâm linh đặt chân đến thánh giai hoa nở một đóa cấp độ, chỗ dùng An Nhạc đem tất cả Thánh Ma bản nguyên đều đầu tư đến không gian bản nguyên châu lên.

Mà An Nhạc mong muốn đem thực lực cân đối tăng lên đi lên, nhất định phải đi đoán thể cùng luyện thần hai con đường, hai bút cùng vẽ.

Phần lớn người tu hành đến thập nhất cảnh, đều chỉ chọn một con đường tới đi.

Không phải lựa chọn đoán thể, liền là lựa chọn luyện thần.

Mà An Nhạc hai cái đều tuyển, hai cái đều muốn!

Ngay tại An Nhạc chuẩn bị thừa dịp trong khoảng thời gian này, chải vuốt tự thân tu vi trạng thái thời điểm.

Xa xa hư không, giống như là bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho đánh nát, nổ chia năm xẻ bảy.

Hỗn loạn vô tự loạn lưu đan xen, màu đen vết nứt, tựa như màu đen như lôi đình rút đánh vào bốn phía, giống như là tại trong hư không, toát ra một đóa hoa.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị cái hướng kia hấp dẫn.

An Nhạc cũng là theo tu hành bên trong thoát ly mà ra, áo trắng tại sóng gió bên trong bay giương, xếp bằng ở Mặc Trì Kiếm Long phía trên, nhìn trong hư không thịnh thả ra vết nứt chi hoa.

Vết nứt chi hoa bên trong, có một tòa màu bạc bảo tháp hình dáng pháp bảo vắt ngang mà ra.

Bảo tháp xoay tròn lấy  vừa xuôi theo như đao, đem hư không như là đậu hũ cắt ra, giống như là xuyên qua giới bích tới.

Cuối cùng, bảo tháp ngừng xoay tròn lại, lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không.

Một tiếng vang trầm, trầm trọng giống như phủ bụi vô tận tuế nguyệt thạch cửa bị đẩy ra.

Nóng rực phẫn nộ, như sôi trào biển lửa, trong lúc vô hình không ngừng bao phủ khuếch tán.

Trong cánh cửa, một vị Thánh Ma nhất tộc bên trong đỉnh cấp thiếu vương chậm rãi đi ra, hai con ngươi bên trong có cực hạn phẫn nộ, thế nhưng phẫn nộ chẳng qua là biểu tượng, dưới sự phẫn nộ là không có gì sánh kịp bình tĩnh.

An Nhạc tầm mắt quét tới, cùng này tôn đỉnh cấp thiếu vương tầm mắt va chạm.

Oanh

Tâm linh phương diện va chạm, trong nháy mắt bắn ra!

Cái kia tôn chậm rãi đi ra đỉnh cấp thiếu vương sau lưng, tâm linh như biển lửa quay cuồng, biển lửa bên trong, một đóa xích hồng như liệt diễm đóa hoa nở rộ!

Đúng là một vị sức mạnh tâm linh đặt chân thánh giai mạnh mẽ Thánh Ma!

Nghẹt thở cảm giác đè nén, bao phủ ở nhân gian quan phía trên hết thảy Địa Môn người tu hành trong lòng.

Cùng lúc đó, An Nhạc nhìn biển lửa kia bên trong nở rộ tâm linh đóa hoa, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn giơ tay lên, điểm vào mi tâm.

Trong nê hoàn cung kiếm chuông nổ vang, tiếng chuông như vực sâu, áo bào trắng tay áo giãn ra.

Hắn sau lưng, một đóa tâm linh chi hoa cũng là lặng yên nở rộ ra.

Thánh giai tâm linh, hoa nở một đóa. . .

Người nào còn không phải đâu? !.