Chương 352: Nhân Đạo tổ kinh viên mãn, cực hạn thân thể va chạm

Chương 352: Nhân Đạo tổ kinh viên mãn, cực hạn thân thể va chạm

Trường hà cuồn cuộn, lao nhanh kêu khóc, có hoa đóa nở rộ trong đó, chói lọi yêu kiều, đẹp không sao tả xiết, cực hạn hút mắt người.

Hư không bên trong, Nhân Gian quan trước.

Hai đóa chói lọi tâm linh đóa hoa nở rộ, một hồi gió nhẹ lướt qua, đóa hoa tại phiêu đãng, khiến tâm linh người ta cũng nhịn không được trầm luân.

Nội thành ngoài thành, tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy một màn này, trong lòng có chút giật mình cùng rung động.

Làm trấn thủ Nhân Gian quan cường giả, đại gia tại trên tu hành đều có phần có tâm đắc, đều đối tự thân tu hành hết sức có tự tin, thế nhưng, tại mặt tâm linh khai phá bên trên, lại không phải là có tự tin liền có thể đi ra.

Càng chớ nói chi thánh giai tâm linh.

Đó là một loại tâm linh phương diện bên trên siêu việt, thánh giai tâm linh sinh ra, liền đủ để siêu việt giữa đất trời chín mươi chín phần trăm người tu hành.

Càng chớ có luận tại thánh giai tâm linh trên cơ sở, toát ra một đóa tâm linh chi hoa.

Thánh giai tâm linh hoa nở ba đóa, mỗi một đóa tâm linh chi hoa nở rộ, đều là khó có thể tưởng tượng khó khăn, vượt qua hết thảy người tu hành có thể hiểu được phạm trù.

Này đã không phải là khắc khổ tu hành liền có thể đạt tới cấp độ, coi như là rất nhiều có thiên phú người tu hành, thậm chí liền đụng chạm đến thánh giai tâm linh đều cực kỳ khó khăn.

Bởi vậy, mọi người thấy chiến trường tâm linh chi hoa, mới có thể như thế rung động.

Trong hư không.

Hai đóa tâm linh chi hoa tung bay lấy, riêng phần mình phun trào khuếch tán ra tâm linh gợn sóng, gợn sóng va chạm, như hai cỗ thủy triều nhấc lên gợn sóng tại va chạm, nổ hư không đều tại nổi lên nếp gấp.

Cái kia theo bảo tháp pháp bảo bên trong đi ra đỉnh cấp thiếu vương, lửa giận như biển lửa, đốt cháy hư không thiên địa, khí tức cực hạn mạnh mẽ.

Tâm linh của hắn cực kỳ cường đại, chẳng qua là có chút tâm linh gợn sóng, liền phảng phất muốn ảnh hưởng thế nhân cảm xúc, lâm vào vô tận lửa giận bên trong, bị lửa giận chỗ chi phối, mất lý trí.

Thế nhưng, cỗ này tâm linh phương diện lực lượng, cũng là bị An Nhạc tâm linh kiếm ba cho chặn lại.

Này tôn đỉnh cấp thiếu vương đôi mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú lấy An Nhạc sau lưng nở rộ tâm linh chi hoa.

"Khó trách lớn lối như thế, có thể chém giết bốn tôn thiếu vương... Nguyên lai tâm linh phương diện đặt chân đến thánh giai, còn mở một đóa tâm linh chi hoa."

"Không sai."

Này tôn đỉnh cấp thiếu vương, nhẹ giọng mở miệng.

Sau lưng hắn bảo trong tháp, còn có từng tôn thân ảnh vắt ngang lấy  đồng dạng là đỉnh cấp thiếu vương, bọn hắn khi biết đến Nhân Gian quan chiến trường, có bốn tôn thiếu vương bị chém giết tin tức thời điểm, liền lập tức đi hướng Nhân Gian quan chiến trường.

Bây giờ cuối cùng đến, lại biết được bốn tôn Thánh Ma Vương gõ quan, vì bọn họ ước chiến sự tình.

Hoa nở một đóa sức mạnh tâm linh, chính là này tôn đỉnh cấp thiếu vương, cực hạn tự tin chỗ, cũng là hắn có thể đưa thân đỉnh cấp thiếu vương nguyên nhân chủ yếu.

Như thế nào đỉnh cấp thiếu vương?

Đầu tiên cần tự thân xuất thân cao quý, chính là Thánh Ma Vương về sau duệ, mà lại hoàn mỹ kế thừa cảm xúc bản nguyên, mặt khác, vẫn phải tại mặt tâm linh bên trên, đạt được cực cao tạo nghệ.

Ít như vậy Vương, mới có thể xưng là đỉnh cấp, có được vô song chiến lực.

An Nhạc xếp bằng ở trong hư không, áo trắng bay lên, tâm linh trường hà chậm rãi chảy xuôi, đôi mắt không hề bận tâm, không có quá nhiều cảm xúc đang cuộn trào.

Đối mặt Thánh Ma, trọng yếu nhất chính là áp chế tự thân cảm xúc, bởi vì Thánh Ma chính là chưởng khống cảm xúc hảo thủ, mượn nhờ cảm xúc, bọn hắn thực lực có thể có được tăng lên gấp đôi.

Bất quá, cái này là một mặt, càng quan trọng hơn vẫn là thực lực bản thân bên trên có thể ứng đối.

An Nhạc tầm mắt lướt ngang, rơi vào cái kia bảo trong tháp, bảo tháp bên bờ như đao, cắt không gian, An Nhạc đôi mắt hơi nhíu, trong lòng có chút hiếu kỳ toà bảo tháp này chất liệu, thế mà cắt chém không gian như cắt đậu hũ.

Bị cắt mở không gian, thật lâu khó mà khép lại, hết sức hiển nhiên là xuyên toa không gian cực kỳ tiện lợi pháp bảo.

Đây cũng là An Nhạc lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Ma pháp bảo sử dụng.

"Tiểu sư đệ, càng là mạnh mẽ Thánh Ma, kỳ thật càng thích làm dùng pháp bảo, nhỏ yếu Thánh Ma, có lẽ sẽ ỷ vào tự thân thân là Thánh Ma ưu thế, không quen pháp bảo, thế nhưng mạnh mẽ Thánh Ma, thì là sẽ dùng tự thân bản nguyên tế luyện pháp bảo, thực hiện trên thực lực tầng thứ cao hơn đột phá."

Có lẽ là cảm giác được An Nhạc tầm mắt, Tam sư tỷ truyền âm liền vang vọng tại An Nhạc bên tai, vì hắn giải hoặc.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng nghi hoặc cũng là hoàn toàn chính xác cắt giảm rất nhiều.

"Ta đại biểu Thánh Ma nhất tộc, ngươi người đại biểu líu lo, ngươi ta nếu ước chiến, vậy liền... Sinh tử tự phụ."

Thanh âm nhàn nhạt, từ nơi này tôn đỉnh cấp thiếu vương trong miệng truyền ra.

Này tôn đỉnh cấp thiếu vương có nhân tộc bộ dáng, thế nhưng da thịt lại hiện ra xích hồng chi sắc, giống như là có hỏa diễm tại màng da phía dưới, không ngừng bùng cháy.

"Sinh tử... Hoàn toàn chính xác nên tự phụ."

An Nhạc bình tĩnh đáp lại.

Cả hai tâm linh chi hoa tại va chạm giằng co, trong lời nói cũng đồng dạng đang đối đầu.

Nhân Gian quan trước, sớm đã trở thành toàn bộ hư không đều muốn chú mục chiến trường giống như, Nhân Gian quan bên trên hết thảy cường giả đều là quăng rơi tầm mắt, nắm nắm quyền đầu, máu nóng sôi sùng sục ở trong lòng, vô cùng khẩn trương nhìn xem.

Bọn hắn lo lắng An Nhạc, lại vừa hy vọng An Nhạc có thể thắng lợi.

An Nhạc nếu là bại, đối bọn hắn mà nói, chính là một trận tâm linh phương diện bên trên đả kích, dù sao, An Nhạc thiên phú quả thực yêu nghiệt, lần thứ nhất đặt chân đến Địa Môn chiến trường, liền hoàn thành Săn Giết bảng đầu bảng trèo lên đỉnh, siêu việt Đạm Đài Kiếp cùng Vương gia ba huynh đệ các loại Địa Môn cường giả.

Bởi vậy, An Nhạc nếu là bại, cái kia Địa Môn trong chiến trường... Ai có thể đối mặt đỉnh cấp thiếu vương trấn giữ Thánh Ma?

Tất cả mọi người đem trận này ước chiến, cho rằng là trước khi chiến đấu đấu tướng, đánh cược chính là toàn bộ nhân gian quan đấu chí cùng chiến ý.

Oanh

Bốn tôn Thánh Ma Vương khí tức kinh khủng như sao trời bạo liệt, hủy thiên diệt địa năng lượng bao phủ ở ngoài thành.

"Đã như vậy, cái kia liền bắt đầu đi."

Một tôn Thánh Ma Vương tầm mắt lấp lánh, mang theo nụ cười nói.

Thánh Sư nằm nghiêng tại lầu cổng thành, lườm một màn này, cười nhạo một tiếng: "Chớ có làm cái gì tiểu động tác."

Sau đó cong ngón búng ra, giống như có một đạo kiếm quang quét qua, trong nháy mắt đem Thánh Ma Vương uy áp cho chém ra.

"Công bằng công chính ước chiến, đừng làm chút a miêu a cẩu làm người buồn nôn thủ đoạn."

"Không phải gọt ngươi nha."

Thánh Sư uống một hớp trà, nói ra.

Bốn tôn Thánh Ma Vương đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, khí phách bị trảm, đối bọn hắn vẫn là sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Bọn hắn có chút ngưng trọng nhìn xem Thánh Sư, trong đôi mắt toát ra băng lãnh chi ý, bọn hắn dù sao không phải là đỉnh cấp Thánh Ma Vương, không thể chạm tới cực hạn lĩnh vực, đối mặt Thánh Sư vẫn là có rất lớn áp lực cùng chênh lệch.

"Thánh Sư nói có lý, cái kia liền bắt đầu a?"

Bốn tôn Thánh Ma Vương tự biết luận đến chiến lực không sánh bằng Thánh Sư, cho nên cũng không có lại xoắn xuýt, mở miệng đem trọng điểm chuyển đến ước chiến lên.

Bọn hắn rất chờ mong đỉnh cấp thiếu vương, đem An Nhạc chém giết, dù cho không thể chém giết An Nhạc, khiến Thánh Sư động thủ phá hư quy củ, liền đầy đủ, đến lúc đó rước lấy Thánh Ma hoàng, thậm chí rất nhiều đỉnh cấp Thánh Ma Vương ra tay, cho dù là Thánh Sư... Cũng không che chở được Nhân Gian quan.

Bốn tôn Thánh Ma Vương bàn tính đánh ba ba vang.

Thế nhưng, điều kiện tiên quyết là này tôn đỉnh cấp thiếu vương có thể thắng An Nhạc, còn có chém giết An Nhạc năng lực.

"Bắt đầu đi."

Thánh Sư chậm rãi đứng dậy, đem chén trà buông xuống, nói khẽ.

Lời nói hạ xuống, bốn tôn Thánh Ma Vương giơ tay lên, năm ngón tay hướng phía nơi xa một nắm, từng khỏa trôi nổi tại trong hư không sáng lạn sao trời lập tức nổ tung lên, tựa như tại trong hư không pháo hoa, mọi loại chói lọi.

Bọn hắn tay cúi xuống, bị nắm nổ mảnh vỡ ngôi sao liền phi tốc thỉ cướp tới, tại An Nhạc cùng đỉnh cấp thiếu vương trước người không ngừng chồng chất điệt tích lũy.

Thánh Sư cũng là giơ tay lên, cái kia tay áo lớn phía dưới, lộ ra một đầu bàn tay khô gầy, tay cầm đột nhiên vỗ.

Những cái kia chẳng có mục đích trôi nổi mảnh vỡ ngôi sao, một cái chớp mắt mà thôi, tựa như là bị thiên chuy bách luyện lập tức trở nên vô cùng vuông vức cùng thâm hậu, hóa thành một cái lôi đài lớn vô cùng.

Này lôi đài cực kỳ to lớn, thậm chí sánh được toàn bộ nhân gian lớn nhỏ.

Nhân gian địa vực, tại trong tam giới đích thật là nhỏ nhất, thượng thương vô cùng bao la, động thiên phúc địa rất nhiều, tu hành thịnh hành, linh khí tiên khí lượn lờ, đẹp không sao tả xiết.

U Minh đồng dạng hạo đãng, Quỷ Vực khuếch tán, bao la vô ngần.

Nhân gian cùng thượng thương cùng U Minh so sánh, thậm chí không đủ hắn một phần mười địa bàn.

"Này chung quanh lôi đài bố trí có kết giới, ra kết giới người liền coi như là bại, kẻ bại... Tự nhiên tự giác đưa ra tính mệnh."

"Ước chiến không hạn chế thủ đoạn, chết sống có số, người sống vì thắng, chỉ thế thôi."

Một tôn Thánh Ma Vương phiêu nhiên rơi vào lôi đài trung ương, thản nhiên nói.

"Có thể là hiểu rõ?"

Hắn nhìn về phía An Nhạc cùng đỉnh cấp thiếu vương.

"Biết." An Nhạc áo trắng bay lên, thản nhiên nói.

Cái kia tôn đỉnh cấp thiếu vương bốc lên khóe môi: "Hiểu được."

Này tôn Thánh Ma Vương nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, cái kia ước chiến... Liền bắt đầu đi."

"Nhớ kỹ, chớ có lưu thủ, muốn vì chúng ta Thánh Ma nhất tộc chết đi bốn tôn thiếu vương cùng với rất nhiều Thánh Ma con dân mà báo thù."

Thánh Ma Vương nhìn về phía từ trong bảo tháp đi ra đỉnh cấp thiếu vương, trầm giọng nói.

Đỉnh cấp thiếu vương ôm quyền, một bước bước ra, như là cỗ sao băng bay xuống mà xuống, rơi vào to lớn vô cùng sao trời trên lôi đài.

Thánh Ma Vương hài lòng nhẹ gật đầu.

Thiếu Nộ Vương làm đỉnh cấp Thánh Ma Vương nộ Vương ưu tú nhất hậu duệ, tuyệt đối không thể lại bại bởi một cái nhân gian người tu hành.

Này cũng là đỉnh cấp thiếu vương lực lượng.

Phải biết, Thiếu Nộ Vương ở trên thương Địa Môn chiến trường, đều là hoành ép hết thảy tồn tại, coi như là Thiên Đình đỉnh cấp tiên kiêu, cũng khó có thể chống lại, mấy trận chiến xuống tới, đều là nếm mùi thất bại.

"An Nhạc, đi thôi."

Thánh Sư cũng nói với An Nhạc: "Đã ngươi lựa chọn con đường này, vậy vi sư cũng sẽ không cản trở ngươi, thế nhưng hi vọng ngươi thể hiện ra Nhân Gian quan chiến sĩ phong thái, chớ có đọa chúng ta sĩ khí, ngươi mỗi một trận, đều liên quan đến Nhân Gian quan, liên quan đến Thánh cảnh, liên quan đến nhân gian."

An Nhạc hít sâu một hơi, lý giải Thánh Sư trong lời nói ý tứ, đầu vai của hắn trầm trọng, nâng lên trách nhiệm trọng đại.

Không gian ngân mang lấp lánh, An Nhạc mấy cái na di, xuất hiện ở trong võ đài.

Rơi vào băng lãnh lại vô ngần tảng đá trên mặt đất.

Bốn phía vô cùng an tĩnh, chỉ còn lại có An Nhạc cùng cái kia cách mấy ngàn dặm mà đứng yên Thiếu Nộ Vương.

Thế nhưng, dù cho cách mấy ngàn dặm, dùng cả hai sức mạnh tâm linh, cơ hồ đều có thể tuỳ tiện bắt được thân hình của đối phương, cùng nhìn nhau, tầm mắt va chạm.

"Nhân tộc, có thể chém giết bốn tôn thiếu vương, ngươi nghĩ đến bản sự không sai."

"Sức mạnh tâm linh cũng không tệ, hi vọng... Ngươi có thế để cho ta tận hứng."

Thanh âm nhàn nhạt từ nhỏ nộ Vương trong miệng truyền ra, xích hồng trên da thịt, giống như là tỏa ra trời chiều.

Hắn vặn vẹo dưới cổ, lắc lắc cánh tay cùng chân.

Sau một khắc, một tiếng nổ vang, cái kia mảnh vỡ ngôi sao chồng chất triệt để hình thành trên lôi đài, lập tức lôi kéo ra hẹp dài bụi mù màn sân khấu, đó là di động với tốc độ cao dấu vết lưu lại.

Một cái chói mắt, Thiếu Nộ Vương liền đã xuất hiện ở An Nhạc trước người, xích hồng nắm đấm vung, nhanh như màu đỏ nhanh như tia chớp chùy xuống.

Một quyền này nhìn qua thong thả, thế nhưng không gian chung quanh đã hoàn toàn bị đông lại.

An Nhạc nếu là lựa chọn không gian na di, khẳng định là sẽ ăn thiệt ngầm, vô pháp na di đi, chỉ có thể mạnh mẽ chống được một quyền này, tiến tới trọng thương!

Bất quá, một quyền này cuối cùng vẫn là thất bại, đánh tại mặt đất, đại địa trực tiếp lõm ra một cái đường kính đạt hơn mười dặm hố sâu, phải biết, này lôi đài có thể là chịu đựng Thánh Ma Vương cùng Thánh Sư đánh mà thành, cứng cỏi vô cùng.

Thiếu Nộ Vương tóc đỏ bay lên, nheo lại mắt, hắn vừa rồi một quyền chỉ đánh tới An Nhạc tàn ảnh.

Đó là tốc độ nhanh đến cực hạn biểu hiện!

Ông

Một hồi bén nhọn đến cực điểm thanh âm vang vọng, theo bốn phương tám hướng dập dờn vang lên.

Sau đó, kiếm quang như rồng, An Nhạc cầm nắm Mặc Trì đưa ra nhất kiếm, thân thể kim quang chói lọi, kinh văn lưu động, thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh tại thời khắc này, thể hiện ra Phong Hoa!

"Tới tốt lắm!"

Thiếu Nộ Vương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn đối nhục thân của mình có cực hắn sự tự tin mạnh mẽ.

Đối mặt An Nhạc nhất kiếm, quay người chính là một quyền.

Nắm đấm cùng một kiếm kia đối bính, sắc bén thanh âm lập tức nổ vang, kinh khủng quyền phong cùng với sắc bén kiếm khí, đem chung quanh mặt đất cắt chém cát bay đá chạy, đá vụn bắn tung trời!

Vang trầm bắn ra, An Nhạc áo trắng như tuyết, nhanh nhẹn lui lại, rón mũi chân, giống như là tại gợn sóng mặt hồ chuồn chuồn lướt nước, ổn định thân hình.

Cái kia Thiếu Nộ Vương thì là lui lại mấy bước, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ mặt đất đạp nổ tung, lộ ra từng cái mạng nhện giăng đầy hố sâu.

"Lực lượng thật mạnh, ngươi cùng ta đối chiến qua nhân gian quan thiên mới cũng không giống nhau... Có ý tứ, hết sức có ý tứ."

Thiếu Nộ Vương nhếch miệng cười nói, hắn xích hồng sợi tóc bắt đầu bay lên, từng đạo hỏa quang từ dưới chân của hắn thoát ra, đốt cháy hòa tan vào đại địa, hắn bắt đầu chính thức tiến vào trạng thái.

Phẫn nộ cảm xúc, dùng Thiếu Nộ Vương làm trung tâm, giống như là gió lốc xoay quanh mà lên, không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán, hướng phía An Nhạc bao phủ tới, muốn đem An Nhạc triệt để thôn phệ đang tức giận bên trong.

An Nhạc đồng dạng kinh ngạc tại Thiếu Nộ Vương thân thể cường hãn, phải biết hắn An Nhạc là tu hành Nhân Đạo tổ kinh, lại lĩnh ngộ được thứ bảy thiên, thân thể cực kỳ cường hãn.

Bất quá, đối phương dù sao cũng là đỉnh cấp thiếu vương, cao đẳng Thánh Ma bên trong người nổi bật, thân thể cường hãn nhưng cũng chẳng có gì lạ.

Không có giữ lại át chủ bài, này tôn đỉnh cấp thiếu vương, vẫn là cho An Nhạc mang đến không nhỏ áp lực.

Mặc kệ là thánh giai tâm linh, vẫn là cực kỳ cường hãn thân thể, cùng với giờ phút này bạo phát đi ra cảm xúc bản nguyên...

Không thể nghi ngờ đều biểu thị, này tôn đỉnh cấp thiếu vương, đã có không kém gì Tiên Vương chiến lực.

Là cái không thể khinh thường đối thủ!

Tới

Phẫn nộ tràn đầy gầm thét, cuốn theo lấy phẫn nộ cảm xúc bản nguyên Thiếu Nộ Vương, lại lần nữa đánh tới.

Một quyền đánh ra, toàn bộ hư không đều giống như luân vi biển lửa, hướng phía An Nhạc đè xuống.

An Nhạc đem thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh vận chuyển tới cực hạn, sau đó, đưa ra nhất kiếm, Xích Tâm sơn hà!

Tối vi cực hạn, thuần túy nhất nhất kiếm, tại thời khắc này bị hắn hiện ra!

Đồng dạng là kinh khủng bạo liệt, kiếm khí xé nát cái kia cứng cỏi vô cùng lôi đài, biển lửa nổ tung, nhường không gian uyển như mặt gương phá toái, mảnh vỡ bay tứ tung trôi nổi, tựa như ảo mộng.

An Nhạc thân hình biến mất không thấy, Thiếu Nộ Vương nheo lại mắt, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh quét ra, hoa một cái nở rộ, mong muốn tìm An Nhạc, khóa chặt An Nhạc vị trí, có thể An Nhạc đồng dạng tại mặt tâm linh không kém gì hắn.

Cho nên tùy ý Thiếu Nộ Vương như thế nào tìm tìm khóa chặt, An Nhạc đều có thể đúng lúc gặp cảm giác được, sớm cho kịp làm ra né tránh.

Oanh

Thiếu Nộ Vương giống như một đoàn không ngừng chạy như bay thiên thạch, nắm kéo đốt cháy hết thảy ánh lửa.

An Nhạc áo trắng tung bay, cái kia như mặt gương phá toái không gian mảnh vụn bên trên, An Nhạc không có quy luật chút nào xuất hiện, không gian bản nguyên bị hắn quậy tung mười điểm linh hoạt.

Phanh phanh phanh!

Thiếu Nộ Vương tổng là kém cái kia một tia, nện đánh ra nắm đấm, đem vết nứt không gian không ngừng đập bể!

Bỗng nhiên, Thiếu Nộ Vương tràn đầy tức giận trong lòng mát lạnh.

An Nhạc thân hình xuất hiện ở phía sau của hắn, sắc mặt nghiêm nghị, giơ lên trong tay Mặc Trì, thân kiếm tại chậm rãi nhấc lên quá trình bên trong, có vô số tầng tầng điệt điệt kiếm ảnh phơi bày ra.

Cuối cùng nhất kiếm kéo xuống.

Kiếm khí sương hàn mười chín châu!

Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân!

Ầm

Thiếu Nộ Vương trực tiếp bị kiếm khí nuốt mất, cái kia to lớn vô cùng kiếm luân, đưa hắn nuốt hết, toàn bộ cứng cỏi vô cùng lôi đài, giống như đều bị An Nhạc một kiếm này cho một phân thành hai!

Một kiếm này xuất hiện, kinh diễm toàn bộ chiến trường!

Nhân Gian quan phía trên, người người nắm nắm quyền đầu, phát ra cao giọng hò hét.

Mà một bên khác, cắt chém không gian mà ra bảo trong tháp, cũng là có từng đôi đôi mắt ngưng trọng.

Trong đó một đôi tròng mắt, sắc bén đến cực hạn.

"Không sai Kiếm đạo."

"Nhân Gian quan thế mà có thể xuất hiện thiên tài như thế, khó được."

Có thanh âm nhàn nhạt theo bên trong trôi nổi mà ra.

"Khó trách Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường sẽ bị tàn sát, bốn tôn thiếu vương bị giết, cái này người... Có bản sự này."

Thanh âm truyền ra, bảo trong tháp một mảnh tĩnh mịch, còn lại vài vị đỉnh cấp thiếu vương thân ảnh đều không nói thêm gì nữa.

Bởi vì, kẻ nói chuyện, chính là Thiếu Hoàng.

Mà Thiếu Hoàng lời nói... Nói cũng đúng là sự thật.

An Nhạc một kiếm này, Âm Dương kiếm luân, hoàn toàn chính xác kinh diễm bọn hắn.

"Bất quá, chỉ thế thôi, Thiếu Nộ Vương thủ đoạn có thể không chỉ như vậy..."

Rất lâu, cuối cùng có một vị đỉnh cấp thiếu vương mở miệng.

Một bên khác, Nhân Gian quan trên cổng thành.

Đại tiên sinh, Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh đứng lặng tại cùng một chỗ, ba cái đều là nghiêm túc quan sát lấy trong võ đài chiến đấu.

Mặc dù An Nhạc nhất kiếm lấy được cực lớn thu hoạch, thế nhưng trên mặt bọn họ cũng không có bao nhiêu vui mừng.

"Đỉnh cấp thiếu vương cũng không dễ dàng đối phó, chiến lực cực kỳ cường đại, không có chết đi dễ dàng như thế, tiểu sư đệ nếu là bởi vì một kiếm này đắc thủ, liền phớt lờ, khả năng phải bị thua thiệt."

Đại tiên sinh nhẹ nói ra.

Mọi người không có nhiều lời, tầm mắt lại lần nữa rơi vào trong chiến trường.

Oanh

Lôi đài trên chiến trường, trong nháy mắt nổ tung, vô số đá vụn bắn tung trời, bị kiếm khí nuốt hết Thiếu Nộ Vương, y phục vỡ tan, lộ ra xích hồng thân thể, mỗi một tấc thân thể đều đang ngọ nguậy, sau đó nâng lên từng cái nổi sần, nổi sần vỡ tan, có che kín màu đỏ dịch nhờn đầu, cùng với cánh tay theo nổi sần ra đời ra!

Phẫn nộ cảm xúc, xen lẫn chảy xuôi tại Thiếu Nộ Vương thân thể phía trên, Thiếu Nộ Vương thân thể không ngừng cất cao, trong nháy mắt đạt đến trăm mét, so sánh An Nhạc, tựa như cự nhân!

Âm Dương kiếm luân công phạt rơi vào Thiếu Nộ Vương trên thân, thế mà chẳng qua là lưu lại có chút vết thương mà thôi, này điểm vết thương, căn bản không thể cho Thiếu Nộ Vương mang đến ảnh hưởng quá lớn.

Thậm chí, An Nhạc công phạt, sẽ còn kích thích Thiếu Nộ Vương cái kia lưu chuyển tại bên ngoài thân phẫn nộ cảm xúc, dẫn đến tức giận tăng thêm, chiến lực cất cao!

Nói cách khác, này Thiếu Nộ Vương sẽ càng đánh càng hăng, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh!

Cuối cùng, mạnh đến An Nhạc khó mà chống lại mức độ!

Oanh

Chết

Thiếu Nộ Vương tức giận cuồn cuộn, thế nhưng, hắn càng là phẫn nộ, ý chí lại càng rõ ràng.

Biến lớn hình thể, cũng không ảnh hưởng đến tốc độ của hắn, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở An Nhạc trước mặt, tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, An Nhạc lập lại chiêu cũ, không gian bản nguyên chấn động, tại phá toái không gian mảnh vỡ bên trong na di.

Nhưng mà, sinh ra ba đầu sáu tay Thiếu Nộ Vương, lại là một cái chớp mắt liền bắt được An Nhạc thân hình.

Mặc kệ là tốc độ, cảm giác, phán đoán chờ các loại năng lực, đều tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Bản nguyên chấn động, bao trùm tại to lớn vô cùng trên nắm tay.

An Nhạc vừa mới tại một chỗ không gian mảnh vụn bên trên hiện lên hiện ra thân hình, áo trắng bay lên ở giữa, một cái nóng bỏng dũng động phẫn nộ cảm xúc to lớn quả đấm liền nện xuống, ba đầu sáu tay phía dưới, công phạt phạm vi cơ hồ không có chút nào góc chết.

An Nhạc không gian nhảy vọt, hoàn toàn bị phong tỏa chết.

Oanh

Nhân Đạo tổ kinh trước tiên kích phát, thứ bảy thiên kinh văn lưu chuyển, giống như có viễn cổ cường giả phát ra gầm thét.

Vô số kinh văn màu vàng óng sau lưng An Nhạc, ngưng tụ ra màu vàng kim hư ảnh.

Giống như phật thổ La Hán Kim Thân, hung hăng đánh tới cái kia Thiếu Nộ Vương nện xuống một quyền khinh khủng.

Đông

Thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh hình thành Kim Thân hư ảnh phòng ngự, trong nháy mắt liền che kín vết rạn, phẫn nộ cảm xúc bản nguyên theo vết nứt bắt đầu ăn mòn vào đến Kim Thân bên trong, bắt đầu ăn mòn An Nhạc ý chí.

Mi tâm trong nê hoàn cung hào quang lấp lánh, Tuế Nguyệt nguyên phù chấn động, trực tiếp chém đi cỗ này ăn mòn phẫn nộ cảm xúc bản nguyên.

Oanh

An Nhạc thân thể bị đập bay, trên lôi đài đụng nát từng cái phá toái không gian mảnh vỡ, theo lôi đài chính giữa, bắn ngược đến lôi đài nhất bên bờ, suýt nữa đâm vào kết giới phía trên.

"Kết thúc."

Thiếu Nộ Vương ẩn chứa cuồng nộ thanh âm nổ vang, sau đó cười to thanh âm đầy trời đều là.

Một đạo hồng mang giống như tốc độ ánh sáng từ đằng xa nổ tung, ba đầu sáu tay, như trợn mắt Thiên Thần Thiếu Nộ Vương sáu cái nắm đấm nắm nắm chặt, trăm trượng thân thể, hung hăng đánh tới, nện xuống nắm đấm.

Một chiêu này đắc thế về sau, Thiếu Nộ Vương liền dự định trực tiếp đem An Nhạc đánh ra lôi đài.

Dạng này hắn liền thu được trận này ước chiến thắng lợi.

Thế nhưng, Thiếu Nộ Vương trong lòng là có chút tiếc nuối, không thể sống sờ sờ đánh chết trước mắt cái này nhân tộc.

Thắng lợi như vậy, có chút tẻ nhạt vô vị.

Bất quá, An Nhạc nhịn đánh cũng có chút vượt qua Thiếu Nộ Vương tưởng tượng.

Oanh

Ngũ cầm Chân Linh sôi nổi mà ra, hóa thành năm đạo lưu quang đánh tới Thiếu Nộ Vương đập tới quyền mang.

Năm kiện tam giai chí bảo hoành không

Đông

Năm kiện chí bảo đều là bị đánh bay, ngũ cầm Chân Linh cơ hồ tại một quyền phía dưới phá diệt rút về chí bảo bên trong.

Bất quá, nhưng cũng cho An Nhạc tranh thủ đến thời gian, An Nhạc cũng thay đổi thân hình, rơi vào Thiếu Nộ Vương sau lưng, Thiếu Nộ Vương theo bản năng xoay người đấm lại, An Nhạc đúng là vẫn như cũ không trốn không né, ánh mắt lấp lánh tinh mang, thậm chí chủ động dùng thân thể tới chống lại!

Đông

Lại lần nữa như như đạn pháo bị đánh bay, tại sao trời trên lôi đài lôi kéo ra bụi trần màn sân khấu.

Lực lượng kinh khủng, không ngừng đụng vào An Nhạc trong cơ thể, nhường An Nhạc ngũ tạng lục phủ đều tại oanh minh!

Rất mạnh, lực lượng quá mạnh, dưới sự phẫn nộ, lực lượng càng là đạt được tăng lên gấp đôi!

Thế nhưng...

"Sảng khoái."

An Nhạc thở ra một hơi, nói khẽ.

Thanh âm không lớn, nhưng lại vang vọng tại toàn bộ trên lôi đài, làm cho tất cả mọi người đều nghe được rõ ràng, truyền vào Thiếu Nộ Vương bên tai.

Thiếu Nộ Vương giật mình.

Nhân Gian quan bên trên, Đại tiên sinh, Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh đều ngơ ngẩn.

Tam sư tỷ ngơ ngác, chợt mấp máy óng ánh môi đỏ, như có điều suy nghĩ.

Tiểu sư đệ... Ưa thích cái này luận điệu? !

Một bên khác, bảo trong tháp, vài vị đỉnh cấp thiếu vương, còn có cái kia tôn Thiếu Hoàng, cũng là yên lặng im ắng.

Nhân tộc này... Hung hăng càn quấy có chút quá phận.

Rõ ràng bị đè lên đánh, vẫn còn như thế khiêu khích.

Thiếu Nộ Vương Thành công bị khiêu khích, bạo liệt phẫn nộ bản nguyên lại lần nữa nổ tung, thuần túy dùng thân thể tốc độ, bùng nổ tốc độ, cơ hồ tiếp cận ánh sáng!

Sao trời trên lôi đài, kinh khủng nổ tung khắp nơi vang vọng, mặt đất hố sâu từng cái hiển hiện.

Cái kia toàn bộ đều là An Nhạc cùng Thiếu Nộ Vương sau khi va chạm hình thành.

Cứ việc mỗi một lần An Nhạc va chạm về sau, đều sẽ bị đập bay ngược.

Thế nhưng An Nhạc lại lần lượt tiếp tục chống đỡ.

Hắn bên ngoài thân cái kia Nhân Đạo tổ kinh kinh văn hình thành Kim Thân, đã sớm che kín tinh mịn vết rạn, giống như là bị nện hỏng thủy tinh công nghiệp, lít nha lít nhít vết rạn che kín toàn thân.

Thậm chí có không chịu nổi gánh nặng năng lượng hóa thành mảnh vỡ rơi xuống.

Thế nhưng, An Nhạc trên mặt lại toát ra hưng phấn chi ý.

"Lại đến!"

Thiếu Nộ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, từ trên trời giáng xuống, phẫn nộ bản nguyên hiện ra, giống như là một mảnh màu đỏ biển lửa, trong biển lửa phảng phất có từng sợi cắm quản, cắm vào Thiếu Nộ Vương trong cơ thể, không ngừng đưa vào phẫn nộ bản nguyên vào hắn thân thể, khiến cho hắn thân thể, đi đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Cuối cùng, bản nguyên lực lượng hội tụ đến sáu cái trên nắm tay, ầm ầm nện xuống, trong nháy mắt nuốt sống An Nhạc vị trí.

Sao trời lôi đài chấn động, trực tiếp bị đánh xuyên, nổ ra một cái to lớn vô cùng hố sâu!

Thiếu Nộ Vương thân thể lơ lửng giữa không trung, ba đầu sáu tay, thân cao trăm trượng, tóc đỏ bay lên, trợn mắt Thiên Thần.

Cho dù là hắn, đều hơi có chút thở dốc.

Hắn ba cái đầu lâu đều là khóa chặt bị đánh xuyên lôi đài vị trí, nơi nào không gian đồng dạng như mặt gương không ngừng phá toái.

Hắn ánh mắt quét nhìn, phối hợp thêm hoa nở một đóa thánh giai tâm linh, tìm An Nhạc thi thể.

Nhưng mà, hắn ba cái đầu, sáu cái trợn mắt đều là co rụt lại.

Bởi vì...

Cũng không tìm đến An Nhạc thân hình.

An Nhạc khí tức, phảng phất hư không tiêu thất như vậy.

"Không có khả năng..."

Thiếu Nộ Vương gầm nhẹ, này đều có thể bất tử sao?

Cho dù là một phù Tiên Vương, đều muốn bị hắn sống sờ sờ đánh chết.

Bỗng nhiên.

Đôi mắt của hắn ngưng trệ.

Nhìn về phía một chỗ phá toái không gian thấu kính chỗ.

Nơi nào, chiết xạ ra ánh sáng, một vệt màu vàng kim ánh sáng...

Bảy tôn Sơn Hà đỉnh trôi nổi tại An Nhạc quanh thân, áo trắng bay lên, bên ngoài thân cái kia nát vụn màu vàng kim hư ảnh, một chút rơi xuống, cuối cùng, hoàn toàn rơi xuống xong...

An Nhạc tại Sơn Hà đỉnh vây quanh phía dưới, chậm rãi ngẩng đầu, tóc đen cứng cáp, con ngươi đen kịt.

Hắn khóe môi treo lên một vệt cười.

Bên ngoài thân cái kia tiêu tán màu vàng kim hư ảnh, lại lần nữa theo hắn thân thể kinh văn nhúc nhích ở giữa, phơi bày ra.

Mà An Nhạc thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh cũng là tại thời khắc này, triệt để viên mãn!

Thậm chí, mơ hồ trong đó có loại cảm giác mơ hồ, muốn bắt được thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh kinh văn hiện ra.

Bất quá, thiên thứ tám kinh văn hiện ra, quá khó khăn, cảm giác mơ hồ như thời gian như bóng câu qua khe cửa, trong nháy mắt liền tiêu tán, hào không còn tăm hơi.

Thiếu Nộ Vương nhìn xem An Nhạc quanh thân một lần nữa ngưng tụ mới tinh Nhân Đạo tổ kinh Kim Thân chiến giáp, sáu viên đôi mắt, tức giận như huyết quang bùng cháy.

Hắn hiểu được, An Nhạc hồn nhiên không sợ, không ngừng mà dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ quả đấm của hắn công phạt.

Liền là đang mượn trợ quả đấm của hắn, tới nấu luyện tự thân thân thể tu hành pháp!

Thiếu Nộ Vương lần thứ nhất nhìn thấy ngông cuồng như thế nhân tộc.

Tức giận cuồn cuộn dâng lên, phẫn nộ bản nguyên bị kích phát đến cực hạn.

"Ta nhất định phải... Đánh chết ngươi!"

Oanh

Màu đỏ da thịt, lại lần nữa biến sắc, hóa thành màu tím, từng sợi gân xanh như Cầu Long, ba đầu sáu tay, đều là dấy lên màu tím bản nguyên lửa giận!

Ông

Hư không một hồi vặn vẹo, hắn hóa thành một đạo màu tím ánh sáng.

Sáu cái nắm đấm màu tím ngang tàng ném ra.

Nhưng mà, An Nhạc vẫn như cũ là vui mừng không sợ.

Thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh viên mãn thân thể, ngang tàng nắm nắm quyền đầu, dùng quyền làm kiếm, đưa ra một quyền.

Một quyền đối sáu quyền!

Như châu chấu đá xe!

Đông

Lần này...

Kim Thân mở mắt, Nhân đạo bất diệt!

Cực hạn thân thể phương diện va chạm!

Tại Thiếu Nộ Vương sáu cái đôi mắt dưới khiếp sợ...

An Nhạc lù lù bất động..