Chương 353: Tuế nguyệt bản nguyên dung Nhân Tổ thể phách, hóa trảm Thánh Âm Dương Kiếm Luân!

Chương 353: Tuế nguyệt bản nguyên dung Nhân Tổ thể phách, hóa trảm Thánh Âm Dương Kiếm Luân!

Mạnh mẽ đến cực điểm thể xác va chạm, giống như hai khỏa cực tốc chạy như bay sao trời đụng vào nhau.

Đáng sợ nổ tung dư ba, bao phủ cuồn cuộn, rung chuyển trời đất!

Nhưng mà, người nào cũng không nghĩ tới, dùng thể xác cường hãn nổi tiếng Thánh Ma Thiếu Nộ Vương, thế mà tại thân thể phương diện, không thể rung chuyển An Nhạc!

An Nhạc áo trắng kéo căng thẳng tắp, tay áo giống như từng chuôi sắc bén đến cực điểm đao nhọn, đem hư không đều cắt cắt ra vết rạn.

Hai chân đâm vào sao trời trên lôi đài, lù lù bất động, giống như một tòa tuyên cổ đứng lặng sơn nhạc, dù cho thiên tai nộ đều không thể rung chuyển mảy may!

Thiếu Nộ Vương toàn lực ứng phó một quyền, chính là hắn thân thể phương diện cực hạn hiện ra, coi như là một phù Tiên Vương, tại hắn này đỉnh cấp mạnh mẽ thịt dưới khuôn mặt, cũng sợ là phải bị chùy thành thịt vụn.

Có thể là, An Nhạc thế mà chặn lại? !

Thiếu Nộ Vương trong lòng chấn kinh, ba trên đầu, sáu cái trong con mắt đều là toát ra vẻ kinh hãi.

Thân là Thiếu Nộ Vương, vẫn như cũ thuộc về cao đẳng Thánh Ma phạm trù, so sánh đến nhân tộc tu hành, liền không sai biệt lắm là thập nhất cảnh.

An Nhạc cũng là thập nhất cảnh, thế nhưng, Thiếu Nộ Vương xưa nay không cảm thấy nhân tộc thập nhất cảnh, có thể cùng hắn chống lại, cho dù là thượng thương mấy vị kia đỉnh cấp tiên kiêu, hắn cũng có thể đi tuỳ tiện trấn áp chi, hắn xưa nay không cảm thấy Nhân Gian quan có thể xuất hiện cùng hắn chống lại thập nhất cảnh.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, trước mắt cái này nhân tộc, hoàn toàn chính xác có năng lực cùng hắn chống lại, thậm chí. . .

Còn có thể lấy cứng chọi cứng phương thức, tại thân thể phương diện không kém gì hắn!

Dạng này nhân tộc. . . Lần thứ nhất gặp được!

Thượng thương mấy vị kia tiên kiêu, có thể cùng hắn chống lại, chủ yếu vẫn là dựa vào đặc thù bản nguyên, cùng với thánh khí.

Trước mắt cái này nhân tộc, cho đến tận hôm nay liền dùng mấy món tam giai chí bảo, còn lại đều là cứng đối cứng. . .

Không thể tưởng tượng nổi!

Thế nhưng, tức giận cuồn cuộn, càng từ Thiếu Nộ Vương trong lòng dâng lên mà lên!

"Ngươi tại bắt ta nấu luyện thể phách! Ngươi coi ta là thành bồi luyện? !"

Oanh

Thân thể trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa xuất hiện, liền rơi vào nơi xa, trăm trượng thân thể, nhìn chòng chọc vào cái kia áo trắng như tuyết mịt mù tiểu nhân tộc.

Thiếu Nộ Vương lửa giận cuồn cuộn bùng cháy, theo thân thể mỗi một tấc da thịt bắt đầu bùng cháy, trong nháy mắt bao trùm toàn thân trên dưới mỗi một cái góc.

Đó là nguyên một cái bị nhục nhã phẫn nộ.

Làm An Nhạc Nhục Thân cảnh giới thu hoạch được đột phá thời điểm, hắn liền biết, hắn bị cho rằng là bồi luyện.

Đối mặt hắn này tôn đỉnh cấp thiếu vương, trước mắt cái này nhân tộc, lại dám coi hắn làm làm bồi luyện, xem như đoán thể, nấu luyện thể phách công cụ!

Hắn nhất định phải làm cho người trước mắt trả giá đắt!

Sao trời chung quanh lôi đài, cũng là lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Người nào cũng không nghĩ tới, An Nhạc chỉ dựa vào thân thể, thế mà liền đỡ được Thiếu Nộ Vương tuyệt đối cường hãn thể phách.

Nhân Gian quan trên cổng thành, Đại tiên sinh trên mặt cũng là không khỏi toát ra một vệt ý cười: "Không hổ là tiểu sư đệ, kẻ tài cao gan cũng lớn, đích thật là phong cách của hắn."

"Hơi không cẩn thận liền có thể sẽ bị đánh nổ bị đánh chết, có thể tiểu sư đệ vẫn như cũ là lựa chọn mượn nhờ đối phương thân thể phương diện mang tới cảm giác áp bách tới rèn luyện tự thân, mạnh mẽ đem Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên cho đẩy lên viên mãn."

"Không thể tưởng tượng nổi."

Đại tiên sinh kinh ngạc tán thán, An Nhạc người tiểu sư đệ này, cho hắn vị này hạng người kinh tài tuyệt diễm, quá nhiều sợ hãi than.

Cho dù là hắn lúc tuổi còn trẻ, so sánh An Nhạc, cũng là mặc cảm.

Tam tiên sinh lông mi khẽ run, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, phảng phất sớm liền hiểu An Nhạc là như vậy phong cách.

Nhị tiên sinh thì là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đại sư huynh, Tam sư muội. . . Các ngươi sớm nhìn ra, tiểu sư đệ là tại cầm này tôn Thánh Ma nấu luyện tự thân a?"

Nhị tiên sinh nhịn không được hỏi.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh kinh ngạc quay đầu nhìn tới.

"Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra sao?"

Ngạch

Tam tiên sinh hơi ngưng lại, sau một khắc, vẻ mặt lập tức đỏ lên.

"Ta đương nhiên đã nhìn ra, tiểu sư đệ phong cách liền là như thế, ta làm sao lại không nhìn ra? Các ngươi cũng quá coi thường nhãn lực của ta đi? ! Ta vừa rồi lo lắng cái gì đều là giả giả vờ!"

Nhị tiên sinh vội vàng tìm cho mình bổ, mặt không đổi sắc nói ra.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh cười cười, cũng là đều không nói gì.

Đang uống trà Thánh Sư ngược lại liếc qua Nhị tiên sinh, cười nói: "Không nhìn ra liền không nhìn ra, có cái gì tốt mất mặt?"

Thánh Sư đều mở miệng, Nhị tiên sinh sắc mặt lập tức càng xấu hổ hồng nhuận phơn phớt.

"Ta thật đúng là không nhìn ra. . ."

Nhị tiên sinh thừa nhận chính mình mắt vụng về.

Thánh Sư lập tức vuốt râu cười lên ha hả: "Nha, ngươi nguyên lai quả thật là không nhìn ra a, quá mất mặt, vi sư sao đã thu ngươi như thế cái đệ tử a, lão tam áp chế ngươi, hiện tại xem ra, lão tứ cũng muốn ép ngươi."

"Ngươi này Lão Nhị, kém cỏi tội nghiệp nha."

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh bất đắc dĩ cười một tiếng.

Nhị tiên sinh như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, cảm giác mình đầy ngập chân tình sai thanh toán.

"Lão sư. . ."

Hắn không nghĩ tới Thánh Sư thế mà đang lừa hắn.

Thánh Sư khoát tay áo, nhẹ nhàng ép xuống: "Biết được thiếu sót của mình liền hảo hảo nỗ lực, tu hành không phải chỉ xem thiên phú, không có nỗ lực cũng rất khó trèo leo lên đỉnh cao."

"Ngươi chớ có nhìn ngươi tiểu sư đệ giống như thiên phú trác tuyệt, nhất phi trùng thiên liền cho tới bây giờ độ cao, thế nhưng. . . Hắn cũng là đã trải qua rất nhiều gặp trắc trở, còn có tự thân tu hành cũng mười điểm cần cù chăm chỉ."

Thánh Sư nói nghiêm túc, trong lời nói khó được có mấy phần dạy bảo.

Nhị tiên sinh nghe vậy, đột nhiên trang nghiêm, trong lòng chấn động, cảm thấy Thánh Sư nỗi khổ tâm.

Hắn nghiêm mặt dâng lên, trong lòng âm thầm cho mình cổ vũ ủng hộ, không thể liền từ bỏ như vậy, hắn chính là Thánh Sư Nhị đệ tử, đến chèo chống bề ngoài đến, không thể để cho người khác coi thường.

"Nhân gian có câu chuyện xưa, gọi là người chậm cần bắt đầu sớm, ngươi tiểu sư đệ so ngươi thông minh nhiều như vậy, cũng bay như vậy hăng say, ngươi nhỏ hơn ngươi sư đệ đần nhiều, không được thật sớm trước bay a?"

Thánh Sư nói ra.

Nhị tiên sinh cảm thấy Thánh Sư không có cái gì khổ tâm, chỉ còn lại có nói móc hắn trái tim.

Đương nhiên, Nhân Gian quan trên cổng thành như vậy hài hòa bầu không khí, cũng là mang ý nghĩa sao trời trên lôi đài chiến đấu hẳn là không có có gì khó tin.

Ít nhất, tại Thánh Sư cùng Đại tiên sinh trong mắt, cuộc chiến đấu này, lo lắng đã hạ xuống.

"Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên viên mãn, có thể tu hành đến tầng thứ này nhân gian người tu hành, trước chỗ hiếm thấy, tiểu sư đệ. . . Làm thật không thể tưởng tượng nổi."

Đại tiên sinh kinh ngạc tán thán.

Thánh Sư cũng là vuốt vuốt chén trà, cảm khái gật đầu: "Hoàn toàn chính xác a, Nhân Đạo tổ kinh tu hành rất khó, dù sao cũng là nhân gian đệ nhất đoán thể công pháp, đã từng Nhân Tổ đoán thể chi pháp, nếu là thật tu hành đến cực hạn, có lẽ sẽ tái hiện Nhân Tổ phong thái."

"Đáng tiếc, thiên thứ tám cùng Quyển 9: Chi nan, so sánh với Thiên có thể khó nhiều."

Thánh Sư vuốt râu nói.

"Xem một chút đi, An Nhạc tên tiểu tử này. . . Có lẽ là có hi vọng nhất sáng tạo kỳ tích, có lẽ thật có thể vọt tới thiên thứ tám, thậm chí Quyển 9: Đâu?"

Thánh Sư cười một tiếng.

. . .

. . .

Một bên khác, Thánh Ma một phương cũng là rơi vào trong trầm mặc.

Bốn tôn Thánh Ma Vương thân thể cao ngất, bọn hắn tại trong hư không vắt ngang, quan sát lấy này một trận chiến, mặt không biểu tình.

Ánh mắt của bọn hắn khóa ổn định ở cái kia kim quang xán lạn trên người thiếu niên, có chút hốt hoảng.

"Nhân Đạo tổ kinh sao? Thứ bảy thiên a. . ."

"Đích thật là Nhân Đạo tổ kinh, bộ kinh văn này, chính là đã từng Nhân Tổ sở tu kinh văn, chưa bao giờ có có người có thể tu đến chín thiên viên mãn. . . Vốn cho rằng bộ kinh văn này đã xuống dốc, lại chưa từng muốn. . . Kẻ này thế mà tu đến thứ bảy thiên."

"Kẻ này. . . Nếu là thật trưởng thành, uy hiếp to lớn! Tương lai có lẽ sẽ thật trở thành vũ đáng sợ như vậy đối thủ."

Bốn tôn Thánh Ma Vương lẫn nhau trao đổi.

"Thân thể phương diện không chiếm ưu thế, Thiếu Nộ Vương sợ là phải thua." Một tôn Thánh Ma Vương bỗng nhiên mở miệng nói.

Bầu không khí lập tức ngưng trệ, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Thiếu Nộ Vương sẽ bại.

Thánh Ma nhất tộc đỉnh cấp thiếu vương, đó là đủ để nghiền ép tam giới bất luận một vị nào tiên kiêu tồn tại.

Mặc kệ là thượng thương vẫn là U Minh, đều khó mà xuất hiện có thể chống lại thập nhất cảnh.

Nhưng mà, bây giờ ở nhân gian quan, thế mà ra một cái. . .

"Bại bất bại, còn chưa thể biết được. . . Thiếu Nộ Vương dù sao cũng là đỉnh cấp thiếu vương, chưa chắc sẽ dễ dàng như vậy lạc bại." Một tôn Thánh Ma Vương cười cười, đột nhiên mở miệng.

Còn lại ba vị Thánh Ma Vương nhìn về phía vị này dùng phẫn nộ cảm xúc chứng đạo Thánh Ma Vương, nếu đều nói như vậy, bọn hắn cũng là sinh ra tò mò.

. . .

. . .

An Nhạc cảm nhận được thân thể mạnh mẽ, Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên viên mãn, mang đến cho hắn thể phách bên trên to lớn tăng lên.

Đây là một loại to lớn nhảy vọt, An Nhạc thậm chí có chút chờ mong, Nhân Đạo tổ kinh cảm ngộ ra thiên thứ tám thời điểm thuế biến.

Lúc trước tại cùng Thiếu Nộ Vương giao phong quá trình bên trong, An Nhạc tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ chi tư 】 thì là ở vào lớn nhất kích hoạt trạng thái, khiến cho hắn cảm ngộ năng lực đề cao đến cực hạn.

Mới là tại thân thể va chạm quá trình bên trong, hoàn thành thứ bảy thiên viên mãn thuế biến.

Mang tới tăng lên là to lớn, mặc dù chưa đi đến một loại chất biến, lại là nhường An Nhạc có thể kháng trụ Thiếu Nộ Vương công phạt!

Thực hiện thân thể phương diện cực hạn bùng nổ!

Ít nhất, tại thập nhất cảnh phương diện, An Nhạc cảm giác đến nhục thân của mình đã đạt đến trước mắt có khả năng đạt tới cực hạn.

Đương nhiên, cực hạn này là cái này thất chuyển cảnh giới cực hạn, theo An Nhạc tu vi tăng lên, thân thể cực hạn còn có thể lại tăng lên nữa.

Thế nhưng, bây giờ cực hạn, liền có thể ứng đối Thiếu Nộ Vương thân thể bùng nổ, tu vi lại đột phá tiếp về sau, bùng nổ sẽ càng thêm đáng sợ cùng mạnh mẽ, đến lúc đó, đối mặt Thánh Ma, An Nhạc áp chế lực sẽ càng mạnh.

Ngẩng đầu, nhìn về phía lửa giận cuồn cuộn, càng phát phẫn nộ Thiếu Nộ Vương, trăm trượng quái vật khổng lồ, An Nhạc quanh thân trôi nổi bảy tôn Sơn Hà đỉnh, đôi mắt thâm thúy, tóc đen cứng cáp, cười nhạt một tiếng.

"Đa tạ, nếu là không có ngươi, không có đoán thể phương diện áp lực, không có thiên chuy bách luyện. . . Ta có lẽ rất khó hoàn thành tổ trải qua thứ bảy thiên viên mãn tu hành."

An Nhạc cười nói, ngữ khí thậm chí có chút chân thành tha thiết.

Có lúc, chân thành tha thiết cảm xúc, mới là nhất trùng kích lòng người.

"Muốn chết!"

Ba đầu sáu tay trạng thái dưới Thiếu Nộ Vương, toàn thân da thịt hiện ra màu tím, nộ đến phát tím.

Ầm

Hắn thân thể trong nháy mắt tan biến, hóa thành cực tốc, vung vẩy ra nắm đấm, ẩn chứa kinh khủng bùng nổ.

Không gian tựa hồ cũng bị vung lên nắm đấm đụng vỡ, nổi lên tầng tầng nổ tung gợn sóng.

Nhưng mà, An Nhạc một chưởng đưa ra, ngân mang chói lọi nở rộ, hư không tán thủ đánh ra, vui mừng không sợ cùng hắn va chạm.

Địa liệt sơn băng, sao trời lôi đài không ngừng nổ tung ra.

Thân hình của hai người cơ hồ tan biến ngay tại chỗ, tại trên lôi đài, hóa thành hai đạo khó mà bắt thân ảnh, màu tím cùng màu trắng tia sáng không ngừng bắn ra, không ngừng va chạm, nổ lên từng vòng từng vòng như mây hình nấm bụi mù!

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang vắt ngang mà ra, giống như là Xuân Thiên gieo dưới một khỏa hạt giống, hạt giống chập chờn, phá đất mà lên, sinh ra tinh mịn rừng trúc.

Kiếm thuật, cành trúc!

Tên điệu tam kiếm một trong, cũng là An Nhạc đã từng đắc ý kiếm thuật, tại thời khắc này thể hiện ra Phương Hoa!

Thiếu Nộ Vương gầm thét, thất tình lục dục bên trong phẫn nộ cảm xúc bản nguyên, tại thời khắc này bị hắn hoàn toàn thôi động, lửa giận cuồn cuộn, tựa như dung nham Nộ Long theo đại địa bên trong nổ lên sinh ra.

Thân thể phương diện công phạt vô dụng, cái kia Thiếu Nộ Vương liền ngược lại lựa chọn dùng bản nguyên tới áp chế An Nhạc!

Hắn đem toàn lực ứng phó vận dụng bản nguyên phương diện công kích!

An Nhạc đưa ra nhất kiếm, Kiếm Tổ thánh thể thì là tại thời khắc này chiếu sáng rạng rỡ, điều động kiếm thuật trình độ phóng đại, mỗi một chiêu mỗi một thức đều tràn đầy Huyền ý, biến thành kinh thế kiếm thuật!

Cành trúc, cỏ thơm, thiếu niên du!

Nhân gian thiếu niên hư không bơi, chém tới Thánh Ma về uống rượu!

Thoải mái!

An Nhạc cười một tiếng!

Thành thạo điêu luyện, theo thể xác phương diện chiến lực tăng lên, An Nhạc không nữa bị Thiếu Nộ Vương áp chế, cả người liền trở nên càng dễ dàng.

Phẫn nộ cảm xúc bản nguyên, chính là Thánh Ma thất tình lục dục bản nguyên một trong, cực kỳ cường đại!

Cùng nhân gian người tu hành sở tu bản nguyên kỳ thật không giống nhau lắm.

An Nhạc có thể cảm nhận được, cảm xúc bản nguyên tại cảm nhiễm hắn, muốn ảnh hưởng hắn, theo làn da bên trong chui vào, theo toàn thân bên trong dung nhập, muốn đem cả người hắn nuốt hết tại lửa giận bên trong, cuối cùng bị tức giận bùng cháy, đốt cháy vì cháy xương!

Thế nhưng, An Nhạc thần tâm khẽ động.

Đạo quả không gian bên trong.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả như sao trời treo trên cao, lấp lánh phát quang.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả, uyển như sao treo trên cao vạn trượng hư không, rủ xuống rơi xuống hào quang, như thanh lãnh quầng trăng, xua tán đi sôi sùng sục lửa giận, nhường An Nhạc tâm tư bình tĩnh lại, không có chút rung động nào.

Thanh Phong Phất Sơn Cương, thiếu niên từ khoan thai!

An Nhạc cầm nắm Mặc Trì, kiếm lên như vẩy mực, thân hình mặc dù bay ra, hướng phía cái kia trăm trượng Thần Ma Thiếu Nộ Vương đánh tới.

"Nên kết thúc."

An Nhạc bình tĩnh nhìn ba đầu sáu tay Thiếu Nộ Vương, trong đôi mắt vô hỉ vô bi.

Lời nói xong.

Thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh viên mãn gia trì dưới thân thể ầm ầm, khí huyết cuồn cuộn, to lớn màu vàng kim hư ảnh chiến giáp, tại bên ngoài thân bên ngoài hiện ra.

Quanh thân bảy tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang xoay quanh, gào thét cất cao trực vào mây trời, cuối cùng đan vào một chỗ.

Có sơn hà họa quyển một chút hiện ra ra.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Nhị giai thánh khí!

Trấn áp!

Giang Sơn Xã Tắc Đồ càng là mở rộng, càng là to lớn.

Cuối cùng đem trọn cái lôi đài đều cho hoàn toàn bao quát!

Cái kia trăm trượng thân ảnh Thiếu Nộ Vương, cũng là bị bao phủ trong đó, căn bản là không có cách thoát thân!

Thiếu Nộ Vương đôi mắt ngưng tụ  bất quá, hắn cũng là gầm thét, ba cái đầu dồn dập hé miệng, phun ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu tím.

Ba đám hỏa diễm đang nhảy nhót!

Đốt cháy thời khắc, hư không đều đang tan rã, căn bản khó có thể chịu đựng này hỏa diễm khủng bố!

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, từ nơi này hỏa diễm bên trong cảm nhận được thánh khí cấp bậc uy áp!

Ba đám hỏa diễm ngưng tụ thành một đoàn, liền trở thành một loại không kém thánh khí!

Thánh Ma nhất tộc. . . Thế mà cũng sẽ vận dụng thánh khí?

Loại tình huống này, An Nhạc còn là lần đầu tiên gặp được.

Thế nhưng, hắn không có nương tay, kiếm như là đã trảm ra, liền chỉ còn lại có thẳng tiến không lùi!

An Nhạc nâng lên nhất kiếm, lại tiếp tục hạ xuống, kiếm khí khắp núi sông, như phi lưu trực hạ tam thiên xích thác nước, rối rít rót vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, chèo chống một đoàn ngọn lửa màu tím đen Thiếu Nộ Vương, gầm thét liên tục, gào thét sơn hà, đất rung núi chuyển, Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong rất nhiều sơn nhạc tại sụp đổ, dòng sông tại ngăn nước!

Uy thế kinh khủng, cơ hồ muốn hủy diệt Sơn Hà đồ bên trong cảnh tượng!

Thế nhưng vô số kiếm khí rót vào, tại Sơn Hà đồ bên trong trở nên vô cùng khổng lồ, mỗi một đạo kiếm khí, đều giống như hủy thiên diệt địa Thiên Thần nhất kiếm!

Một trận kinh thế va chạm tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong bùng nổ!

Oanh

Một tiếng vang trầm, Giang Sơn Xã Tắc Đồ theo thánh khí trạng thái rời khỏi, bảy tôn Sơn Hà đỉnh tản ra hơi nóng, trôi nổi tại An Nhạc quanh thân.

Mà cái kia thân cao trăm trượng thân ảnh toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương, máu tươi từ bên trong chảy xuôi mà ra, mỗi một đường vết rách thượng đô có kiếm khí tại xì xì xì bừa bãi tàn phá lấy, phá hư máu thịt tổ chức.

Cho dù là Thiếu Nộ Vương bực này cường hãn thể phách Thánh Ma, cũng là khó mà trong khoảng thời gian ngắn xua tan kiếm ý, khôi phục thương thế.

Ngọn lửa màu tím đen trở nên mười điểm yếu đuối, chỉ còn lại có một luồng ngọn lửa tại Thiếu Nộ Vương trên đỉnh đầu nhảy lên.

Thiếu Nộ Vương từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, tiếng thở dốc tiếng vọng tại toàn bộ lôi đài ở giữa, uyển như lũ quét đang phát tiết chạy nhanh.

Ngươi

Thiếu Nộ Vương đứng người lên, sắc mặt có chút phức tạp, người thiếu niên trước mắt này. . .

Khiến cho hắn cảm thấy khó giải quyết.

Bất quá, đôi mắt của hắn bên trong rất nhanh trở nên điên cuồng lên, còn có sôi sùng sục lửa giận, không ngừng ngất nhiễm khuếch tán: "Ta sẽ không thua, ta chính là phẫn nộ chân vương dòng dõi, ta làm sao có thể thua với ngươi không quan trọng một cái nhân gian quan nhân tộc!"

Thiếu Nộ Vương phá lên cười, thân thể của hắn bắt đầu tốc độ cao thu nhỏ, trăm trượng thân thể thu nhỏ đến khoảng hai mét, ba đầu sáu tay cũng tan biến, chỉ còn lại có một cái đầu, cùng hai cánh tay.

Trong tay của hắn nắm nắm nhảy lên màu tím đen ngọn lửa, trong đôi mắt lửa giận cuốn theo lấy điên cuồng, đột nhiên ấn về phía mi tâm của mình.

Phịch một tiếng vang trầm!

Cái kia màu tím đen ngọn lửa trong nháy mắt tại đầu của hắn bên trong nổ tung, trong nháy mắt, này tôn Thiếu Nộ Vương chỉnh cái đầu, đều bốc cháy lên hỏa diễm, hóa thành ngọn lửa màu tím đen, hỏa diễm cháy hừng hực, có mơ hồ ngũ quan hiện ra. . .

"Chết đi! ! !"

Oanh

Phẫn nộ bản nguyên tại đây hỏa diễm điều động dưới, tựa hồ đạt đến một cái cực kỳ trình độ đáng sợ.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ.

Cảm thấy phẫn nộ cảm xúc bản nguyên gợn sóng trở nên càng mãnh liệt, ảnh hưởng càng thêm đáng sợ.

【  dũng cảm tâm 】 tuế nguyệt đạo quả, tựa hồ mơ hồ trong đó đều không thể bảo trì ý thức thư thái cùng với vô hỉ vô bi.

Bất quá, An Nhạc cũng không lo lắng.

Hắn tâm thần khẽ động, tâm linh trường hà chảy xuôi mà ra, hoa nở một đóa.

Mà Tuế Nguyệt nguyên phù cũng là bị hắn dẫn xuất, trong nháy mắt nhập vào tâm linh trường hà bên trong!

Làm Tuế Nguyệt nguyên phù vừa xuất hiện, mạnh mẽ tuế nguyệt bản nguyên khí tức, liền đem phẫn nộ cảm xúc bản nguyên gợn sóng cho cản trở xuống tới, vô pháp ảnh hưởng một chút.

"Tuế Nguyệt nguyên phù? !"

"Không đúng, đây cũng không phải là là hắn chân chính ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù, có thể cho dù là hư giả Tuế Nguyệt nguyên phù, cũng là đại biểu cho kẻ này nắm giữ tuế nguyệt bản nguyên!"

"Tuế nguyệt bản nguyên. . . Đây chính là đỉnh cấp bản nguyên, nhân gian thế mà xuất hiện một vị nắm giữ tuế nguyệt bản nguyên thiên tài? !"

Tại An Nhạc tuế nguyệt bản nguyên dẫn độ mà ra nháy mắt.

Bốn tôn Thánh Ma Vương trong nháy mắt biến sắc.

Xoay tròn bảo trong tháp, rất nhiều quan sát thiếu vương cùng cái kia tôn mạnh mẽ Thiếu Hoàng, cũng là khí tức chập trùng, nỗi lòng gợn sóng mãnh liệt.

Oanh

Tại An Nhạc tế ra tuế nguyệt bản nguyên về sau, chiến cuộc liền triệt để phát sinh biến hóa.

An Nhạc thi triển ra hắn cho đến tận hôm nay tối cường nhất kiếm!

Thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh dẫn dắt đi ra cường hãn thân thể lực lượng, hình thành chân thực nhất kiếm.

Phối hợp thêm Tuế Nguyệt nguyên phù dung hợp tâm linh trường hà hình thành tâm linh hư ảo nhất kiếm!

Thực cùng hư!

Dương cùng âm!

Đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay có khả năng chém ra tối cường nhất kiếm!

Tại không tá trợ Thượng Thương tổ kiếm lực lượng phía dưới, chỗ đạt tới cực hạn nhất kiếm!

Thánh Âm Dương Kiếm Luân!

Oanh

Khủng bố lại khổng lồ kiếm luân vắt ngang tại sao trời lôi đài vùng trời, giống như một khỏa cực hạn chói lọi Hằng Tinh, mặt ngoài nhập vào xuất ra gió lốc, chính là khủng bố lại sắc bén kiếm khí!

Chém

An Nhạc bờ môi khải hợp.

Liền, Thánh Âm Dương Kiếm Luân liền ầm ầm chém xuống mà xuống.

Tốc độ hết sức thong thả, lại làm cho dưới đáy Thiếu Nộ Vương căn bản khó mà tránh né, hắn mờ mịt ngẩng đầu, nhìn này kinh diễm vô song, hoàn toàn bao trùm hắn con ngươi nhất kiếm.

Trên người hắn tức giận chậm rãi thối lui, phẫn nộ cảm xúc bản nguyên. . . Tựa hồ cũng dưới một kiếm này bị tưới tắt.

"Một kiếm như vậy. . ."

Thiếu Nộ Vương thì thào.

Có thể là, hắn lời đã không kịp nói xong, bởi vì, giữa thiên địa đã hoàn toàn không nghe được hắn nỉ non thanh âm, chỉ còn lại có một mảnh lặng im.

Chói lọi đến cực hạn hào quang theo va chạm sao trời trên lôi đài nở rộ, kiếm khí màu trắng không ngừng xen lẫn hủy diệt, hào quang nhìn qua vô cùng thánh khiết, vô cùng sạch sẽ, phảng phất tịnh hóa hết thảy. . .

Giống như là một khỏa bom Hy-đrô nổ tung hình thành to lớn dạng cái bát dị tượng, phô thiên cái địa, chiếu rọi hư không!

Làm yên lặng kéo dài rất lâu.

Kinh khủng cuồng phong cuốn theo lấy sắc bén đến cực điểm kiếm khí, hung hăng đụng vào sao trời lôi đài kết giới phía trên!

Nổ lên tiếng vang, quanh quẩn tại toàn bộ hư không.

Giờ khắc này, tất cả mọi người yên lặng.

Nhân Gian quan phía trên.

Thánh Sư vuốt râu mà cười.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh tràn đầy kinh ngạc tán thán, Nhị tiên sinh thì chỉ còn lại có mờ mịt cùng hoài nghi nhân sinh.

Nhị tiên sinh vốn cho rằng đặt chân thập nhị cảnh, hắn cũng đã so tiểu sư đệ mạnh hơn một chút, có thể hiện tại An Nhạc này Thánh Âm Dương Kiếm Luân vừa ra. . .

Nhị tiên sinh bi ai phát hiện, hắn vẫn là Thánh Sư rất nhiều trong các đệ tử yếu nhất một vị.

Nhân Gian quan bên trên, quan sát này một trận chiến các chiến sĩ thì là lâm vào không thể tưởng tượng nổi trong trầm mặc.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ chờ tung hoành Địa Môn trong chiến trường cường giả, từng cái đều kinh hãi không thể phục thêm.

"Quá đẹp."

Đạm Đài Kiếp lẩm bẩm nói.

Vương gia ba huynh đệ không ngừng gật đầu.

Đích thật là đẹp không sao tả xiết.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là này kiếm luân dẫn nổ tại Thánh Ma trên thân.

. . .

. . .

Bừa bãi tàn phá kiếm khí tại sao trời trên lôi đài không ngừng vắt ngang, giống như bão cát bên trong bị thúc giục bắn mạnh đất cát.

Rất lâu, mới là chậm rãi an tĩnh lại.

Bụi trần cuồn cuộn, bụi mù đằng đẵng.

Nóng rực sóng gió phất qua, khiến cho mặt đất bên trên đất cát tại nhấp nhô, phát ra vuốt ve thanh âm.

An Nhạc áo trắng như tuyết, cầm nắm Mặc Trì, đứng yên tại chỗ.

Sắc mặt hơi hơi trắng bệch, thế nhưng hai con ngươi đen kịt sáng lạn.

Một kiếm này tiêu hao rất nhiều, nhưng uy lực An Nhạc vẫn là hài lòng, thậm chí so với lần trước chém ra Thánh Âm Dương Kiếm Luân đều cường đại hơn, bởi vì An Nhạc sức mạnh tâm linh trở nên càng thêm cường đại, hoa nở một đóa, lại thân thể thuế biến, thực hiện thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh viên mãn.

Cứ việc chưa từng mượn nhờ Thượng Thương tổ kiếm lực lượng, có thể bởi vì đều là An Nhạc tự thân lực lượng, ngược lại khiến cho lần này Thánh Âm Dương Kiếm Luân, trở nên càng mạnh!

An Nhạc phất tay áo, một mảnh trắng xóa lôi đài lập tức trên sông sương mù, bị một tay phủi nhẹ, lộ ra thư thái phong cảnh.

Toàn bộ sao trời lôi đài cơ hồ bị lột một tầng, chỉ còn lại có thật mỏng một tầng vẫn tồn tại, to lớn vô cùng, cơ hồ xuyên thủng sao trời lôi đài hố sâu chỗ sâu, chỉ còn lại có Thiếu Nộ Vương đảo ở trong đó, hấp hối thân thể.

An Nhạc thân thể loé lên một cái, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Phảng phất theo trong hư không đi ra, xuất hiện ở Thiếu Nộ Vương sườn bờ.

Thiếu Nộ Vương toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo chỗ, đều là bị kiếm khí cắt chém che kín vết thương.

Tựa hồ cảm giác được An Nhạc đến, vị này đỉnh cấp thiếu vương, chật vật mở mắt ra, ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân, tràn đầy phức tạp.

"Ngươi. . . Thắng."

Thiếu Nộ Vương mở miệng, thanh âm mười điểm suy yếu.

An Nhạc nhất kiếm, cơ hồ chém đi hắn sinh cơ, đó là ẩn chứa tuế nguyệt bản nguyên nhất kiếm, làm đỉnh cấp bản nguyên, bại dưới một kiếm này, Thiếu Nộ Vương cũng không cảm thấy oan.

Thậm chí, hắn mới là giật mình hiểu rõ, An Nhạc trước đó cùng hắn đối kháng, kỳ thật đều có chút nhường, nếu là An Nhạc toàn lực ứng phó, vừa ra tay chính là thánh khí tăng thêm này tuế nguyệt bản nguyên ẩn chứa tuyệt thế nhất kiếm, hắn mong muốn ngăn trở cũng là mười điểm gian nan, tất nhiên sẽ bị trọng thương, đến lúc đó. . . Sợ là toàn bộ yên vui hơn đè lên đánh.

Bất quá, bây giờ thể vị đến An Nhạc một kiếm này, nhưng cũng không tính trễ.

"Thắng rất bình thường." An Nhạc bình tĩnh nói.

"Ngươi tận lực sao?" Thiếu Nộ Vương nằm tại phế tích bên trong, nhìn An Nhạc hỏi.

Tận lực sao?

An Nhạc suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Hắn là một cái thành thật người.

Thật sự là hắn chưa từng tận toàn lực.

Bởi vì hắn còn có rất nhiều át chủ bài chưa từng vận dụng, tuế nguyệt bản nguyên cùng Tuế Nguyệt nguyên phù mặc dù là lá bài tẩy của hắn một trong, nhưng không phải là toàn bộ át chủ bài.

"Không có tận toàn lực sao?"

Thiếu Nộ Vương cười thảm một tiếng, trong đôi mắt nổi lên vẻ mờ mịt.

Hắn mặc dù đoán được, thế nhưng, làm chân chính sự thật tàn khốc bày ở trước mặt của hắn, tựa như là cuối cùng một cây đè sập Lạc Đà rơm rạ.

Thiếu Nộ Vương cười thảm liên tục.

An Nhạc bình tĩnh nhìn Thiếu Nộ Vương, trong mắt hắn, Thiếu Nộ Vương ẩn chứa cực kỳ bàng bạc lại phong phú bản nguyên, hắn cần viên này bản nguyên tới đề cao tu vi của bản thân.

Thánh Ma thôn phệ tam giới bản nguyên cùng tam giới người tu hành bản nguyên tới lớn mạnh tự thân.

Mà nhân tộc người tu hành cũng đồng dạng là săn giết Thánh Ma, lấy Thánh Ma bản nguyên đến đề thăng tự thân.

Cả hai quan hệ kỳ thật đều là săn giết cùng bị săn giết quan hệ.

Này một trận chiến, An Nhạc nếu thắng, vậy hắn tất nhiên là sẽ không nhân từ nương tay, Thánh Ma cùng nhân tộc, không phải là cùng một chủng tộc, mềm lòng. . . Đó là tại phạm tội, đó là đang tìm cái chết.

Dù sao, Thiếu Nộ Vương trong tay khẳng định dính nhuộm đầy nhân tộc người tu hành tràn trề máu tươi.

"Cười đủ chưa? Ta đây có khả năng động thủ."

An Nhạc thản nhiên nói.

Thanh âm của hắn vang vọng tại sao trời trong võ đài, lập tức nhường Thiếu Nộ Vương cười, hơi ngừng.

Thiếu Nộ Vương tự nhiên biết An Nhạc muốn làm gì, đây là dự định chém giết hắn.

Lôi đài lập tức trở nên mười điểm an tĩnh.

An tĩnh đến cơ hồ có thể nói là cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Soạt, An Nhạc cầm nắm Mặc Kiếm Mặc Trì, tấn thăng tam giai chí bảo Mặc Trì, sắc bén đến cực điểm mũi kiếm nhẹ nhàng vuốt ve qua mặt đất, đem mặt đất như là đậu hũ cắt ra, sau đó lập loè duệ quang mũi kiếm, nhắm ngay Thiếu Nộ Vương.

"Dừng tay!"

Sao trời lôi đài bên ngoài.

Một cỗ khí thế kinh khủng thao thiên mà lên, một tôn vô cùng to lớn Thánh Ma Vương, đột nhiên xuất hiện, to lớn tròng mắt phảng phất tại sao trời phía trên võ đài hiển hiện, giống là Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Trợn mắt nhìn thẳng, trừng mắt trên lôi đài, cầm lấy mũi kiếm nhắm ngay Thiếu Nộ Vương An Nhạc!

Kinh khủng phẫn nộ cảm xúc, như dậy sóng sóng biển, muốn theo lôi đài bên ngoài, phá vỡ lôi đài kết giới, cuốn vào!

Nhưng mà, An Nhạc trong tay nắm kiếm liền run đều chưa từng run một thoáng.

Cái kia tôn Thánh Ma uy áp đối với hắn mà nói, so như không có gì.

Bởi vì, nguyên bản ngồi ngay ngắn nằm nghiêng ở nhân gian quan trên cổng thành Thánh Sư biến mất không thấy.

Lại lần nữa xuất hiện, đã tại cái kia tôn Thánh Ma Vương to lớn đầu trước đó, giơ tay lên, nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm

Thánh Ma Vương to lớn vô cùng đầu giống như nổ tung, thân thể cao lớn tại trong hư không bay ngược mà ra.

Mặt khác ba tôn Thánh Ma Vương cũng là lướt đến, bốn cỗ cảm xúc bản nguyên xen lẫn rung chuyển, cùng người Thánh Sư kia khí tức va chạm!

"Thánh Sư, Thiếu Nộ Vương chính là phẫn nộ chân vương đắc ý nhất hậu duệ, hắn không thể chết ở chỗ này!"

Một tôn Thánh Ma Vương ngưng trọng mở miệng nói.

Thánh Sư vuốt râu cười một tiếng: "Có chơi có chịu, bại. . . Liền phải thật tốt thừa nhận thất bại, các ngươi ước chiến, nói là sinh tử tự phụ, làm sao? Thua liền muốn trở mặt?"

"Làm lão phu mặt không phải mặt? Các ngươi tại xem thường lão phu?"

Thánh Sư cười lạnh.

Bốn tôn Thánh Ma Vương sắc mặt khó coi, bọn hắn cũng không nghĩ tới Thiếu Nộ Vương thế mà sẽ bại, đây chính là liền một chút yếu đuối hai phù Tiên Vương đều có thể hạ gục Thiếu Nộ Vương a.

Có được hoa một cái thánh giai tâm linh, càng là có được thuần túy phẫn nộ cảm xúc bản nguyên. . .

Dạng này đỉnh cấp thiếu vương, tại Thánh Ma nhất tộc bên trong, có thể xếp tiến lên năm, có thể là. . . Đúng là bại triệt để, bây giờ chính diện trước khi nguy cơ sinh tử.

"Thánh Sư. . . Chuyện gì cũng từ từ, cần gì điều kiện  có thể đàm phán."

Thánh Ma Vương nói ra.

Thánh Sư vuốt râu, không để ý tới hắn, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào An Nhạc trên thân, muốn xem An Nhạc quyết định.

Nhưng mà, hắn ánh mắt vừa mới quét tới, An Nhạc kiếm đã hạ xuống, lập tức xuyên thủng Thiếu Nộ Vương đầu.

Rống

Thiếu Nộ Vương tâm linh phun trào mà ra, một đóa tâm linh chi hoa nở rộ.

Nhưng mà, An Nhạc sức mạnh tâm linh tại Tuế Nguyệt nguyên phù gia trì dưới, càng thêm mạnh mẽ, trực tiếp hóa thành kiếm quang quét qua, đem đóa này tâm linh chi hoa cho một phân thành hai.

Thiếu Nộ Vương Hồn Linh mang theo không cam lòng, triệt để phá diệt tại trong võ đài.

Thánh Sư vuốt râu động tác hơi ngưng lại.

An Nhạc nho nhỏ động tác, phảng phất tổn thương lớn như vậy.

Gấp gáp như vậy. . . Là cảm thấy hắn Thánh Sư sẽ thỏa hiệp sao?

Hắn nhưng là Thánh Sư, giống như là sẽ thỏa hiệp người sao?

Thiên địa hư không đều là yên tĩnh.

Chỉ còn lại có Thánh Sư nhẹ nhàng thở dài.

"Ngươi tên tiểu tử này. . . Hảo tâm gấp a.".