Chương 354: An Nhạc tương lai đường, kiếm ra tức là thế giới

Chương 354: An Nhạc tương lai đường, kiếm ra tức là thế giới

Thánh Sư khẽ thở dài một cái, mặc dù là thở dài, thế nhưng trong lời nói lại mang theo một loại... Đắc ý.

Không sai, liền là đắc ý.

Cái gì gọi là An Nhạc hảo tâm gấp a?

Thánh Sư trong lời nói đối An Nhạc nóng lòng, tựa hồ không có chút nào không vừa lòng, thậm chí còn mang tới mười phần tán thưởng.

Đối với An Nhạc hạ thủ quả quyết mười điểm hài lòng, đây cũng là Nhân Gian quan cần có người tu hành, là chèo chống Nhân Gian quan tương lai then chốt chủ tâm cốt.

Đối với Thánh Ma... Không thể có chút nào nhân từ nương tay, bởi vì lẫn nhau là địch nhân, là khác biệt chủng tộc, quan hệ chính là ngươi chết ta sống, không muốn có cái gì cùng chung chí hướng.

Nếu là mềm lòng, có lẽ sẽ trở thành Thánh Ma con mồi, Thánh Ma nhận đối thôn phệ bản nguyên nguyên thủy khát vọng, có thể lại không chút nào quan tâm người tu hành có hay không mềm lòng, bọn hắn tìm tới cơ hội, liền sẽ tàn nhẫn chém giết người tu hành, lập tức thôn phệ người tu hành bản nguyên, thỏa mãn tự thân dục vọng.

Thánh Ma... Kỳ thật chính là dục vọng thống hợp thể, thất tình lục dục... Đều là dục vọng biểu hiện.

Bọn họ cùng người không giống nhau, không có đúng nghĩa tình cảm, hoặc là nói, bọn hắn là đùa bỡn cảm xúc hảo thủ.

An Nhạc quả quyết, liền nhường Thánh Sư yên tâm, dạng này người... Là sẽ không dễ dàng nhường, nhường Thánh Ma có cơ hội để lợi dụng được.

Cho nên Thánh Sư thật rất hài lòng.

Hư không bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thiếu Nộ Vương bị chém giết hình ảnh, hóa thành kinh khủng lực trùng kích, trùng kích hướng về phía bốn phía, Nhân Gian quan bên trên, người tu hành nhóm nắm nắm quyền đầu, hưng phấn vô cùng, cổ họng từ từ toát ra đè nén trầm thấp reo hò.

Nhiều ít cảm xúc, bao hàm tại này gầm lên giận dữ bên trong.

Dù sao, Nhân Gian quan người tu hành có rất rất nhiều người chết trận tại thánh trong ma thủ, bây giờ chém giết một tôn đỉnh cấp thiếu vương, đối với nhân gian người tu hành mà nói, vô cùng cổ vũ khí thế.

Bọn hắn cần một trận thắng lợi như vậy.

Theo An Nhạc chém giết bốn tôn thiếu vương, lập tức bốn tôn Thánh Ma Vương liền tới gõ quan, ước chiến An Nhạc.

Làm bốn tôn Thánh Ma Vương gõ quan tới thời điểm, Nhân Gian quan bên trên các cường giả đều là cảm giác được mười điểm đè nén cùng khó chịu, muốn giết chết bốn tôn Thánh Ma Vương lại là vô cùng khó khăn, chỉ có thể mặc cho bọn hắn ở nhân gian quan trước càn rỡ, tiến hành ước chiến.

Cái gọi là ước chiến, cũng là bởi vì Thánh Ma Vương ăn chắc An Nhạc vô pháp thắng cái kia đỉnh cấp thiếu vương, là bày một cái hố to, mong muốn bức bách Thánh Sư ra tay hố to.

Mà An Nhạc tại trận này ước chiến bên trong thắng lợi, chính là phá cục then chốt.

An Nhạc chém giết Thiếu Nộ Vương, cơ hồ đem người trước mặt ở giữa người tu hành chỗ chịu đựng bị đè nén cùng không cam lòng, đều bạo phát ra, nỗi lòng vô cùng thông thấu!

"Tốt! Giết tốt!"

Nhị tiên sinh cười to không thôi, chống nạnh gần như không che giấu tự thân ý cười cùng trào phúng.

Một tôn đỉnh cấp thiếu vương lại như thế nào?

Còn không phải chết tại Nhân Gian quan?

Thượng Thương quan cùng U Minh quan thập nhất cảnh thiên tài đều không thể chém giết đỉnh cấp thiếu vương, lại là ở nhân gian quan chết chết thảm, không thể nghi ngờ là chấn phấn Nhân Gian quan người tu hành nhóm.

Giữa người và người bi hoan không nhất định giống nhau, càng chớ nói chi Thánh Ma cùng nhân tộc.

Bốn tôn Thánh Ma Vương sắc mặt âm trầm xuống.

Làm Thiếu Nộ Vương bị An Nhạc chém giết lúc, bọn hắn liền cảm giác được Thiếu Nộ Vương sinh cơ triệt để vẫn diệt, bọn hắn biết, chuyện lần này... Sợ là muốn lớn rồi.

Thiếu Nộ Vương, chính là thất tình lục dục bên trong, nộ chi chân vương dòng dõi.

Nộ chi chân vương hết sức coi trọng Thiếu Nộ Vương, bởi vì Thiếu Nộ Vương cảm giác ngộ ra được đến gần vô hạn thất tình lục dục bên trong nộ chi bản nguyên, là bị hắn coi là tương lai truyền thừa y bát người.

Trên thực tế, không chỉ là Thiếu Nộ Vương, bất luận cái gì một tôn đỉnh cấp thiếu vương, vậy cũng là chân vương hết sức coi trọng hậu duệ, tổn thất bất luận cái gì một tôn đỉnh cấp thiếu vương, đều là cực tổn thất lớn.

Nếu là thiếu vương ngã xuống, đảo còn không tính là gì việc lớn, dù sao Thánh Ma nhất tộc, cùng tam giới tranh phong thời khắc, thường có thiếu vương ngã xuống, không tính là gì ly kỳ sự tình.

Có thể đỉnh cấp thiếu vương ngã xuống, lại liền cực kỳ hiếm thấy.

Bảo tháp lượn vòng lấy, chung quanh sắc bén, không ngừng cắt hư không.

Bảo trong tháp, có một đạo lại một đạo thân ảnh phơi bày ra, trong đôi mắt toát ra phức tạp cảm xúc.

Đó là theo Thượng Thương quan cùng U Minh quan tốc độ cao tụ đến đỉnh cấp thiếu vương nhóm, bọn hắn tụ đến, bản chỉ là vì xem một trận náo nhiệt, sau đó cùng nhau trở về Thánh Ma tổ địa, gặp mặt Thánh Ma hoàng, lại chưa từng nghĩ... Thiếu Nộ Vương thế mà ngã xuống tại này.

Bọn hắn thậm chí đều cho rằng, trận này ước chiến, chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, là đơn phương đồ sát.

Là nhân gian quan người tu hành, đẩy ra một thiếu niên, tới lắng lại Thánh Ma lửa giận công cụ mà thôi.

Chuyện như vậy, bọn hắn tại Thượng Thương quan cùng U Minh quan trải qua thường gặp được.

Nhưng chưa từng nghĩ, ở nhân gian quan trước, kết quả cùng bọn hắn suy đoán một trời một vực.

Thiếu niên kia không phải là đẩy ra lắng lại lửa giận công cụ, ngược lại cường thế giết ngược lại Thiếu Nộ Vương.

Giờ khắc này, bảo tháp bên trong đỉnh cấp thiếu vương nhóm, cảm xúc biến.

"Tốt là càn rỡ gia hỏa!"

"Thiếu Nộ Vương ở tại chúng ta đỉnh cấp thiếu vương bên trong, chiến lực không tính yếu đi, vẫn như trước là chiến bại..."

"Thế gian này quan thiếu niên, phóng nhãn tam giới thập nhất cảnh bên trong, đều thuộc về người nổi bật."

Đỉnh cấp thiếu vương nhóm lẫn nhau trao đổi, ngữ khí có chút ngưng trọng cùng nghiêm nghị.

Có lẽ, tại đây giờ khắc này, chém giết Thiếu Nộ Vương An Nhạc, chân chính bị bọn hắn coi trọng, xem làm đối thủ.

Thậm chí so Thượng Thương quan cùng U Minh quan những cái kia thập nhất cảnh bên trong thiên kiêu, càng bị bọn hắn xem trọng.

Sao trời trên lôi đài, An Nhạc chém giết Thiếu Nộ Vương, Mặc Trì mũi kiếm không nhiễm máu tươi, chậm rãi nhấc lên, một khỏa nhấp nhô đầu liền rớt xuống.

Tâm linh phá diệt, thân thể sinh cơ vẫn diệt, mang ý nghĩa Thiếu Nộ Vương triệt để chết đi.

Một khỏa màu đỏ thắm bản nguyên tại An Nhạc thần tâm dẫn dắt dưới, chậm rãi theo Thiếu Nộ Vương thi hài bên trong phiêu đãng mà lên, hiện ra màu đỏ, đỏ rực, giống như sáng sớm mới lên Thái Dương.

Thế nhưng, trong đó phảng phất mơ hồ có thể nghe được nộ thú gào thét, đinh tai nhức óc.

Đây là phẫn nộ cảm xúc bản nguyên.

Nếu là nói tam giới đỉnh cấp bản nguyên vì nhân quả, luân hồi, Hỗn Độn, vô lượng, tuế nguyệt này năm loại.

Cái kia thất tình lục dục cảm xúc bản nguyên, chính là Thánh Ma đỉnh cấp bản nguyên.

An Nhạc con ngươi tỏa ra viên này màu đỏ thắm bản nguyên, có thể cảm nhận được viên này bản nguyên thuần túy cùng mạnh mẽ, năng lượng ẩn chứa cực kỳ khủng bố, phảng phất nổ tung ra  có thể hủy thiên diệt địa giống như!

"Đồ tốt."

An Nhạc trên khuôn mặt, từ từ nổi lên một vệt ý cười, thần tâm khẽ động, đem viên này bản nguyên thu vào.

Viên này bản nguyên so với lúc trước chỗ trảm bốn tôn thiếu vương bản nguyên, phải cường đại quá nhiều, thâm hậu quá nhiều, mặc dù chưa vượt qua cao đẳng Thánh Ma cấp độ, thế nhưng, mang tới hiệu quả tuyệt đối khác nhau rất lớn.

An Nhạc rất chờ mong, luyện hóa viên này bản nguyên có thể mang đến cho hắn nhiều ít tăng lên.

Tâm linh như nước chảy quét qua Thiếu Nộ Vương thi thể.

An Nhạc không có cảm giác được trữ vật pháp bảo, hết sức rõ ràng này Thiếu Nộ Vương cũng cùng mặt khác Thánh Ma, đều là đem bảo vật thu nạp tại Hư Không Vô Tận bên trong, cần muốn ứng đối không gian neo điểm tới mở.

Bất quá, An Nhạc cũng không nóng nảy, dù sao, chuyện như vậy hắn đã không phải lần đầu tiên làm, có rất lớn độ thuần thục.

Hắn ưa thích này loại mở manh hộp cảm giác, Thiếu Nộ Vương làm đỉnh cấp thiếu vương, cất giữ hẳn là tuyệt đối không ít, thậm chí sẽ cho hắn An Nhạc mang đến một chút ngoài ý muốn kinh hỉ!

Bỗng nhiên, An Nhạc đôi mắt ngưng tụ.

Bởi vì theo Thiếu Nộ Vương trên thi thể, có một đoàn ngọn lửa màu đen chậm rãi bay lên, lơ lửng, màu sắc biến hóa không chừng, theo màu đen sẽ chậm rãi trở thành nhạt đến màu trắng.

Lại là nhường An Nhạc cảm nhận được một loại cực đoan lực phá hoại.

Nhảy lên hỏa diễm, phảng phất cùng tâm tình của hắn móc nối, hỏa diễm uy lực sẽ theo hắn cảm xúc biến hóa mà biến hóa.

"Đây là... Thánh khí?"

"Giống như là một loại pháp bảo."

An Nhạc nhớ tới lúc trước giao phong đối chiến bên trong, Thiếu Nộ Vương tế ra này đoàn hỏa diễm tới ứng đối hắn Giang Sơn Xã Tắc Đồ, mong muốn đem Giang Sơn Xã Tắc Đồ cho đốt cháy xuyên thủng, đáng tiếc An Nhạc dùng Thánh Âm Dương Kiếm Luân, trực tiếp trảm diệt Thiếu Nộ Vương mong muốn phá cầu mà ra hi vọng.

Giơ tay lên, sức mạnh tâm linh phun trào, bọc lại hỏa diễm, hỏa diễm từ từ phiêu đãng đến An Nhạc trên lòng bàn tay.

Nhìn cái kia tựa như ảo mộng, an tĩnh nhảy lên đốt cháy hỏa diễm.

Phảng phất tâm thần cũng muốn bị thôn phệ, cảm xúc đi theo điều động mà điều động...

Đây là một đám lửa, nhưng tương tự là một loại không kém pháp bảo, như là dựa theo tam giới bình xét cấp bậc, không sai biệt lắm tương đương với thánh khí cấp bậc.

Thánh khí... Tại tam giới có thể là mười điểm vật trân quý.

Trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ mừng rỡ, đây coi như là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, tại đây đoàn hỏa diễm xuất hiện thời điểm.

Cái kia trôi nổi tại trong hư không bảo tháp bên trong, từng đôi đôi mắt đều là trở nên phong duệ dâng lên.

"Đó là nộ chi chân vương truyền cho Thiếu Nộ Vương chân nộ chi hỏa!"

"Đây chính là tộc ta pháp tắc thánh khí!"

"Tốt đáng tiếc, cái này thánh khí liền muốn như vậy lưu lạc đến thế gian này quan người tu hành trong tay, có chút không cam tâm a."

...

Bảo tháp bên trong, có không ít tiếc nuối thanh âm tại truyền ra, đối với Thiếu Nộ Vương đoàn kia hỏa diễm, này chút đỉnh cấp thiếu vương đều cảm giác được tiếc nuối cùng đáng tiếc.

Thậm chí có không ít đỉnh cấp thiếu vương trong lòng động ý nghĩ, mong muốn đi lấy hồi trở lại cái này thánh khí.

Bất quá, rất nhanh này chút thiếu vương Thánh Ma liền bỏ đi ý định này.

Bởi vì sao trời lôi đài bên ngoài, Thánh Sư khoan thai thân hình, để bọn hắn không dám bước ra bảo tháp một bước, sợ hãi đụng phải Thánh Sư nhằm vào, bị tiện tay gạt bỏ.

Dù cho không e ngại Thánh Sư, đối mặt Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, bọn hắn này chút đỉnh cấp thiếu vương, vẫn là sẽ cảm giác được mùi vị của tử vong.

"Lấy không trở lại, chớ có tự tiện ra tháp, đăng lâm lôi đài, sẽ bị giết chết."

Đột nhiên, bảo tháp bên trong truyền đến thanh âm, nhường rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương trong lòng chấn động, không lại tiếp tục lời nói.

"Yên tâm đi, Thiếu Nộ Vương chân nộ chi hỏa, sẽ không di thất, không sớm thì muộn sẽ trở về chúng ta Thánh Ma nhất tộc bên trong."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo mười phần tự tin.

Rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương dồn dập cung kính gật đầu, bởi vì nói lời này, chính là bảo tháp chỗ sâu nhất tôn quý tồn tại, cũng là Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng, duy nhất Thiếu Hoàng.

"Ước chiến quy củ là chúng ta một phương đề, Thiếu Nộ Vương nếu bại, chúng ta tất nhiên là không có lý do lại lần nữa nhúng tay, chúng ta là Thánh Ma, mặc dù chúng ta dùng phá hư thế giới, nuốt hết bản nguyên mà sống, nhưng chúng ta là phân rõ phải trái, chúng ta là văn minh."

"Đổi ý, phá hư quy củ cử động, không phải chúng ta Thánh Ma phong cách."

Thiếu Hoàng thanh âm, nghe vào có chút phiếu miểu, nhưng lại nhường rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương lửa giận trong lòng rối rít lắng xuống.

Bọn hắn biết, Thiếu Hoàng nếu mở miệng, mang ý nghĩa Thiếu Nộ Vương chân nộ chi hỏa, khẳng định là có thể cầm về.

Dù sao, dùng Thiếu Hoàng thân phận, nếu là đối với chuyện này không có hứng thú, sẽ không mở miệng nói cái gì.

Nếu mở miệng nói chuyện, nói rõ Thiếu Hoàng đối An Nhạc cảm thấy hứng thú, tất nhiên sẽ có đến tiếp sau.

Cái này nhân tộc xong đời.

Bị Thiếu Hoàng để mắt tới... Không có người còn có thể sống được.

Cao đẳng Thánh Ma lĩnh vực này, Thiếu Hoàng... Chính là đứng lặng tại đỉnh phong nhất người nổi bật, là tối cường cao đẳng Thánh Ma!

Cho dù là thất tình lục dục chân vương, tại cao đẳng Thánh Ma cảnh giới này thời điểm, đều chưa hẳn sánh được Thiếu Hoàng!

Bảo tháp bên trong đỉnh cấp thiếu vương nhóm trầm mặc xuống, không nữa có hành động, mặc dù nhìn chằm chằm An Nhạc trong tay đoàn kia hỏa diễm rất là không cam lòng, có thể là nhất cuối cùng vẫn là nhịn được lao ra bảo tháp, đặt chân lôi đài xúc động.

Bốn tôn Thánh Ma Vương cũng là sát khí lẫm liệt, nhìn chằm chằm An Nhạc, nhưng là bởi vì có Thánh Sư ngăn tại phía trước, chỗ dùng An Nhạc không có cảm giác được bất kỳ cảm giác áp bách.

Không rõ lắm này đoàn hỏa diễm phẩm trật, An Nhạc chẳng qua là đem hỏa diễm thu nạp dâng lên, sau đó đem Thiếu Nộ Vương thi hài cũng thu hồi.

"Lão sư, này Thiếu Nộ Vương thi thể, nếu là thả lại Nhân Gian quan, hẳn là có khả năng hối đoái không ít Thánh Ma bản nguyên a?"

An Nhạc cười đối ngoài lôi đài Thánh Sư hô hỏi.

Thánh Sư quay đầu, râu tóc bay lên, có mấy phần bất đắc dĩ.

Tên tiểu tử này, thuần túy là tại kích thích này chút Thánh Ma, lời như vậy, ngay trước mặt Thánh Ma Vương như vậy hỏi, không phải liền là tại đổ thêm dầu vào lửa sao?

Bất quá, Thánh Sư còn thật không sợ đổ thêm dầu vào lửa.

An Nhạc ưa thích liền tốt.

Đối với cái này vừa mới thu tiểu đệ tử, Thánh Sư thật chính là có chút yêu thích.

"Tự nhiên là có thể, một tôn đỉnh cấp thiếu vương thi hài, tam giới quan ải trên cơ bản đều chưa từng thấy qua, sợ là giá trị bất phàm  chờ đến Côn Luân đỉnh phạt Ma đại hội thời điểm, ngươi có khả năng cầm lấy đi cùng Thượng Thương quan còn có U Minh quan các cường giả giao dịch, giá trị hẳn là còn có thể tăng lên gấp bội."

Thánh Sư vuốt râu cười một tiếng, đối An Nhạc bày mưu tính kế.

Oanh

Thánh Sư lời nói vừa dứt, bốn tôn Thánh Ma Vương tức giận liền cơ hồ muốn đốt sạch hư không!

"Thánh Sư! Quá mức a!"

"Đem Thiếu Nộ Vương thi hài giao cho chúng ta! Bằng không... Nộ chi chân vương tất nhiên sẽ không bỏ qua Nhân Gian quan!"

Một tôn Thánh Ma Vương thấp hống.

Thánh Sư bình tĩnh nhìn hắn một cái: "Giao cho các ngươi, Nhân Gian quan liền sẽ dễ chịu?"

"Đây là ta này đồ nhi ngoan chiến lợi phẩm, mong muốn thu hồi, liền đem đồ vật tới đổi."

"Một tôn đỉnh cấp thiếu vương thi hài, ít nhất giá trị một kiện nhất giai thánh khí a?"

Thánh Sư cười nhẹ báo ra giá cả.

An Nhạc nhãn tình sáng lên, nếu là Thiếu Nộ Vương thi thể thật có thể đổi lấy một kiện nhất giai thánh khí, cái kia An Nhạc cảm thấy vẫn là rất kiếm, ít nhất không lỗ.

Nhưng mà, Thánh Ma Vương há lại nguyện ý cầm một kiện thánh khí tới hối đoái một tôn chết đi thiếu vương thi thể, cho dù là đỉnh cấp thiếu vương, cũng bất quá là cao đẳng Thánh Ma mà thôi.

Thánh Sư giang tay ra, ý tứ rất rõ ràng, nếu không muốn, vậy liền không tiếp tục tiếp tục nói tiếp cần thiết.

"Nếu là không phục, vậy liền ra tay đi, lão phu đều tiếp lấy."

Thánh Sư rất lạnh nhạt.

Dù cho đối mặt bốn tôn Thánh Ma Vương, hắn cũng là vui mừng không sợ.

Bốn tôn Thánh Ma Vương thì là hơi biến sắc mặt, bọn hắn nhìn chằm chằm Thánh Sư, nhìn đối phương quyết tuyệt thái độ, biết chuyện hôm nay sợ là không cách nào lành, nếu là không xuất ra một kiện thánh khí, Thiếu Nộ Vương thi thể là không thể nào thu hồi.

Thế nhưng cầm một kiện thánh khí đổi về Thiếu Nộ Vương thi hài, cho dù là Thánh Ma Vương đều cảm thấy thua thiệt vô cùng.

Nhìn Thánh Sư dần dần lãnh khốc dâng lên tầm mắt, bốn tôn Thánh Ma Vương sắc mặt càng khó coi.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là từ bỏ, hôm nay này thua thiệt, bọn hắn chỉ có thể nuốt vào, không có cách, ai bảo Thiếu Nộ Vương không có cách nào chiến thắng An Nhạc?

Nếu là thắng bại kết quả thay đổi, cái kia bây giờ tình huống cũng không phải là như vậy, hùng hổ dọa người liền đem là bọn hắn.

Bốn tôn Thánh Ma Vương sắc mặt xanh mét, vốn là tới vì chết đi hậu duệ đòi cái công đạo, thuận tiện cho nhân gian quan gài bẫy, kết quả, hết thảy đều bởi vì An Nhạc thế gian này thiên kiêu xuất hiện mà thay đổi cục diện.

"An Nhạc..."

Bốn tôn Thánh Ma Vương đều là chăm chú nhìn An Nhạc, muốn đem cái tên này cùng khuôn mặt nhớ kỹ ở trong lòng.

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, thì là lấy ra Mặc Trì, nâng lên Thiếu Nộ Vương thi thể, giống như là đang gây hấn với.

Bốn tôn Thánh Ma Vương bình tĩnh trở lại, không có bởi vì An Nhạc khiêu khích cử động mà quá khích.

Dù sao Thánh Sư vẫn còn, trừ phi chân vương buông xuống, bằng không đối mặt chiếm lý, lại bật hết hỏa lực Thánh Sư, bọn hắn bốn tôn Thánh Ma Vương khả năng đều muốn bị lưu lại.

Phẫn nộ cảm xúc chảy xuôi tại trong hư không.

Bốn tôn Thánh Ma Vương rất nhanh rời đi, cái kia khủng bố lại đè nén Thánh Ma Vương uy áp, đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà một bên khác, cái kia tôn phá vỡ hư không mà tới bảo tháp, trong đó có từng đôi đôi mắt bắn ra mà ra, thật sâu nhìn chăm chú An Nhạc, cuối cùng cũng là tại mổ ra hư không, trốn vào trong hư không rời đi.

Tình huống cũng không triệt để tiến vào sụp đổ cục diện.

Hai bên tựa hồ cũng không nguyện ý vạch mặt.

Khủng bố khí tức ngột ngạt tiêu tán, toàn bộ hư không đều yên tĩnh trở lại, Nhân Gian quan vẫn như cũ đứng thẳng đứng ở trong hư không, thâm thúy lại đen kịt gạch đá tỏa ra cổ lão sáng bóng.

Từng vị đứng lặng ở trên thành lầu người tu hành, nhìn đầy cõi lòng lửa giận, xám xịt rút đi Thánh Ma Vương, không khỏi phát ra tiếng động vang trời reo hò!

Thắng

Tiếng hoan hô liền Thiên vang vọng.

Có thể nói, này xưng bên trên là một trận nhằm vào Thánh Ma đại thắng!

Ánh mắt mọi người bên trong tràn đầy tôn kính cùng sùng bái nhìn vị kia sừng sững tại sao trời trên lôi đài, áo trắng như tuyết, kiếm chọn đỉnh cấp thiếu vương thon dài thân ảnh.

Đây là một bức đủ để dừng lại xuống tới, ghi vào Nhân Gian quan sử sách hình ảnh!

An Nhạc chọc lấy Thiếu Nộ Vương thi thể, chậm rãi rời đi sao trời lôi đài, về tới Nhân Gian quan trên cổng thành.

Đại tiên sinh, Nhị tiên sinh, Tam tiên sinh còn có Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ các loại cường giả, dồn dập nhích lại gần, sốt ruột đem An Nhạc xúm lại ở trong đó.

Kể từ hôm nay, Tứ tiên sinh tên, đem triệt để danh truyền toàn bộ nhân gian quan.

Coi như là một chút thập nhị cảnh Thánh Giả, cũng là tầm mắt kinh dị nhìn xem An Nhạc, tràn đầy tán thưởng, tràn đầy cảm khái cùng vui sướng.

An Nhạc càng là mạnh mẽ, mang ý nghĩa Nhân Gian quan liền càng có bảo đảm, An Nhạc bây giờ còn tuổi trẻ, còn có cực lớn trưởng thành không gian, tương lai trưởng thành đến thập nhị cảnh, thậm chí đặt chân cực hạn lĩnh vực, liền sẽ trở thành lại một vị như Đại tiên sinh, Tam tiên sinh một người như vậy líu lo trụ cột!

Nhân Gian quan bên trên nhiệt liệt bầu không khí không biết kéo dài bao lâu, mới là cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Vui sướng không có kéo dài quá lâu, dù sao chém giết một tôn đỉnh cấp thiếu vương, đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói, chẳng qua là không đau không ngứa việc nhỏ mà thôi.

Vô pháp rung chuyển Thánh Ma nhất tộc này khổng lồ thể lượng!

Phải biết, Thánh Ma nhất tộc có thể là dùng nhất tộc lực lượng, áp chế toàn bộ tam giới.

Mọi người tán đi, nên đi làm nhiệm vụ tiếp tục làm nhiệm vụ, nên đi tu hành tiếp tục tu hành...

Hết thảy đều khôi phục được ban đầu bộ dáng, ngày qua ngày, năm này qua năm khác bộ dáng.

Thánh Sư phiêu nhiên hạ xuống, nhìn từ trên xuống dưới An Nhạc, trên mặt toát ra vẻ hài lòng.

"Không sai."

"Đem này Thiếu Nộ Vương thi thể giao cho lão tam, nàng sẽ giúp ngươi hoàn thành giao dịch, yên tâm, lão tam là tuyệt đối sẽ không tham ngươi tu hành tài nguyên."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

"Ngươi cùng ta tới, ta sẽ cùng ngươi tâm sự, liên quan tới Nhân Đạo tổ kinh, liên quan tới... Kiếm đạo của ngươi, cái kia kinh diễm tuyệt thế kiếm luân."

An Nhạc nghe vậy, sắc mặt không khỏi trịnh trọng.

Nhân Đạo tổ kinh cùng Âm Dương kiếm luân, chính là An Nhạc chân chính át chủ bài.

Nếu là có Thánh Sư chỉ bảo, An Nhạc chắc hẳn tương lai đường sẽ tốt hơn đi một chút, cũng có thể có cái gì dẫn dắt.

"Cho ta đi." Tam sư tỷ vừa cười vừa nói.

An Nhạc không do dự, đem chọn tại Mặc Trì phía trên Thiếu Nộ Vương thi thể, giao cho Tam sư tỷ.

Tam sư tỷ gánh vác lấy cháy đuôi Cổ Cầm, quay người rời đi, cái kia Thiếu Nộ Vương thi thể liền lăng không trôi nổi, đi theo Tam sư tỷ bên người.

An Nhạc cùng mọi người tạm biệt về sau, liền an tĩnh đi theo Thánh Sư sau lưng, đi tới toà kia đơn giản lầu nhỏ.

Trong căn lầu, có lão thụ bàn căn.

Thánh Sư ngồi ngay ngắn ở cũ kỹ trên ghế trúc, ra hiệu An Nhạc cũng là ngồi xuống, sau đó bắt đầu pha trà, ngâm vẫn là bản nguyên trà.

"Nhân Đạo tổ kinh, ngươi đã tu đến thứ bảy thiên viên mãn, này hết sức vượt quá vi sư dự kiến." Thánh Sư uống trà qua đi, nhẹ nói ra.

"Cho đến tận hôm nay, theo Nhân Tổ tan biến, Nhân Đạo tổ kinh liền là nhân gian đỉnh cấp đoán thể pháp môn, cũng là khó khăn nhất đoán thể pháp môn, Nhân Đạo tổ kinh tổng cộng chín thiên, thành tựu cao nhất, cũng vẻn vẹn tu hành đến thiên thứ tám, hoa tốn thời gian cùng tài nguyên vô số, mà ngươi, tuổi còn trẻ, lại mau đuổi theo đối phương."

Thánh Sư vừa cười vừa nói, nhìn xem An Nhạc tầm mắt, hơi hơi lấp lánh tia sáng kỳ dị.

"Vận khí tốt mà thôi, vừa vặn tại cùng Thiếu Nộ Vương giao phong quá trình bên trong, mượn nhờ áp lực, cảm ngộ đến kinh văn ảo diệu, thực hiện đột phá cùng tăng lên, nhưng vẫn như cũ là kẹt tại thứ bảy thiên viên mãn, khó mà cảm ngộ thiên thứ tám."

An Nhạc nhấp một hớp bản nguyên trà, bản nguyên lực lượng từng tia từng sợi tràn vào đến An Nhạc trong cơ thể, khiến cho hắn toàn thân ấm áp dễ chịu, nhường vừa mới chiến đấu qua về sau, thoáng có chút mệt mỏi thân thể, mỏi mệt quét sạch sành sanh.

"Vi sư cũng không cho được ngươi quá nhiều kiến nghị  bất quá, lại có thể cho ngươi một cái nấu luyện thể phách, cảm ngộ thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh phương hướng."

Thánh Sư nói ra.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi ngồi nghiêm chỉnh, ôm quyền chắp tay: "Thỉnh lão sư chỉ bảo."

Thánh Sư khoát tay áo.

"U Minh đỉnh cấp thế lực ngươi biết nhiều ít?"

"Hoàng Tuyền, làm sao, Bỉ Ngạn cùng Luân Hồi điện... Bốn đại đỉnh cấp thế lực." An Nhạc nói ra.

"Nói rất đúng, mà ở trong đó, thân thể biết đến cực hạn, chính là tại U Minh đỉnh cấp thế lực Bỉ Ngạn bên trong, trong đó Bỉ Ngạn chi chủ chính là dùng thân thể chứng đạo cực hạn, đặt chân Thập Tam Cảnh cực hạn lĩnh vực cường giả."

Thánh Sư tựa ở trên ghế trúc, nhẹ nhàng nói ra.

Bỉ Ngạn chi chủ?

An Nhạc nghe vậy, hít sâu một hơi, đây tuyệt đối là một vị không kém gì Luân Hồi điện chủ nhân vật cường hãn.

Thánh Sư tựa hồ hiểu rõ An Nhạc ý nghĩ trong lòng, cười nói: "Bỉ Ngạn chi chủ so với Luân Hồi điện chủ vẫn là hơi yếu một ít, Luân Hồi điện dù sao cũng là U Minh đệ nhất đỉnh cấp thế lực, cùng thượng thương Thiên Đình địa vị ngang nhau tồn tại, Bỉ Ngạn chi chủ vẫn là kém một chút."

"Bỉ Ngạn tổ địa bên trong, nở rộ lấy Bỉ Ngạn hoa, đó là đoán thể bảo dược, đối với đề cao thân thể cường độ có trợ giúp thật lớn."

"Ngươi nếu là muốn trùng kích thiên thứ tám thậm chí Quyển 9: có lẽ cần phải mượn Bỉ Ngạn hoa, có thể trợ giúp ngươi kích thích đến thân thể cực hạn."

Thánh Sư nhẹ nói ra.

"Hoa nở Bỉ Ngạn, độ thân thể đến thiên địa mới."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút khát vọng cùng chờ mong.

Như đúng như Thánh Sư nói, có lẽ hắn thật sự có cơ hội mượn nhờ Bỉ Ngạn hoa trùng kích thân thể cảnh giới cao hơn.

"Bất quá, luyện hóa Bỉ Ngạn hoa rất thống khổ, không biết ngươi là có hay không có thể ăn hết được." Thánh Sư nhìn xem An Nhạc, hỏi.

"Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người."

An Nhạc đáp lại, nhường Thánh Sư vuốt râu cười ha hả.

"Vi sư bốn cái đệ tử, bây giờ, Lão Đại cùng lão tam đều có không sai con đường, Lão Nhị đường vừa mới bắt đầu, ta đang đang tự hỏi như thế nào vì hắn lát thành, đến mức lão tứ ngươi, kỳ thật đường khó đi nhất, bởi vì ngươi quá toàn diện, cho nên, đều phải đi."

"Nhưng khảo nghiệm đối với ngươi cũng là đồng dạng khắc nghiệt."

"Bỉ Ngạn hoa tại U Minh, vi sư sẽ tìm một cơ hội, đưa ngươi đi tới U Minh, bán một cái gương mặt cho Bỉ Ngạn chi chủ, đổi lấy cho ngươi luyện hóa Bỉ Ngạn hoa cơ hội."

"Ngươi có biết vị kia tu hành ra Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám thiên tài là ai?"

Thánh Sư thần bí nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc lại là khẽ giật mình, sắc mặt cổ quái: "Chẳng lẽ là... Bỉ Ngạn chi chủ?"

Thánh Sư nhẹ gật đầu, vuốt râu cười to: "Đúng vậy..."

"Nhân Đạo tổ kinh, không phải là nhân gian người tu hành... Cũng có thể tu hành sao?"

An Nhạc tò mò hỏi.

"Bởi vì nàng đã từng là người." Thánh Sư uống khẩu bản nguyên trà, nhẹ nói ra.

"Trong này chuyện xưa liền phức tạp nhiều hơn, hết sức miệt mài, cũng hết sức lòng chua xót  bất quá, nàng đã từng là người, tại mặt mũi này bên trên, có lẽ sẽ cho ngươi một cái cơ hội."

Thánh Sư nói khẽ: "Có lẽ, nàng cũng là muốn xem một chút, nàng vô pháp đụng chạm đến Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9:... Đến cùng là dạng gì."

"Từ Nhân Tổ về sau, Nhân Đạo tổ kinh liền lại không Quyển 9:."

An Nhạc nghe vậy, trầm mặc một lát, không nói gì nữa.

"Vậy liền chờ lão sư an bài."

"Yên tâm, sẽ không quá lâu, vừa vặn, Côn Luân đỉnh mở ra, tam giới cực hạn cường giả sẽ lẫn nhau gặp gỡ chạm mặt, đến lúc đó cho ngươi tranh thủ một cơ hội."

Thánh Sư cười khẽ, sau đó, tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

"Tiếp đó, chúng ta liền đến nói chuyện kiếm đạo của ngươi."

An Nhạc nghe vậy, lập tức tinh thần.

"Thỉnh lão sư chỉ bảo."

Nói đến Kiếm đạo, Thánh Sư cũng là nghiêm túc ngồi dậy: "Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm luân... Chính là hai loại kiếm thuật năng lượng giao hòa, quá trình này có chút khó khăn, đối với lực lượng chưởng khống muốn mười điểm cẩn thận."

"Thế nhưng, không thể phủ nhận, uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Thánh Sư tán dương, đây là tại tán dương An Nhạc nghiên cứu ra được Âm Dương kiếm luân, đối hắn khẳng định.

An Nhạc sắc mặt như thường, cũng không vì tán dương liền thấy tự ngạo.

"Ngươi dùng tuế nguyệt bản nguyên phối hợp thêm thân thể phương diện lực lượng bùng nổ, tuế nguyệt bản nguyên Dung Tâm linh trưởng sông, hình thành chính là hư chi kiếm khí, thân thể phương diện thì là dùng Nhân Đạo tổ kinh khí huyết lực lượng phối hợp thêm không gian bản nguyên... Hình thành thực chi kiếm khí."

"Thế nhưng ngươi có thể từng có nghĩ qua, tuế nguyệt bản nguyên chính là đỉnh cấp bản nguyên, không gian bản nguyên làm nhất lưu bản nguyên, cả hai tồn tại bản nguyên chênh lệch."

"Ngươi Âm Dương kiếm luân, kỳ thật cũng chưa hoàn toàn phát huy ra uy năng bùng nổ, hoặc là tại ngươi cũng không hiểu biết tình huống dưới, bị đè nén lực lượng bùng nổ."

"Ngươi cho rằng toàn lực bùng nổ, nhưng thật ra là tại tuế nguyệt bản nguyên cân bằng cùng thỏa hiệp phía dưới sản phẩm."

Thánh Sư nghiêm nghị nói ra.

An Nhạc nghe vậy, toàn thân kịch chấn, thần tâm run run, rơi vào trầm tư ở trong.

Hắn coi là mượn Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên kinh văn lực lượng, đã có thể rất hoàn mỹ phát huy ra phù hợp tuế nguyệt bản nguyên lực lượng, nhưng chưa từng nghĩ, vẫn là bị Thánh Sư phủ định.

"Vi sư từng đã nói với ngươi, tuế nguyệt bản nguyên... Là sức mạnh mạnh nhất, trừ phi ngươi đem Nhân Đạo tổ kinh tu hành đến Quyển 9: bằng không lực lượng cùng tuế nguyệt lực lượng mãi mãi cũng vô pháp phối hợp."

"Đỉnh cấp bản nguyên sở dĩ xưng là đỉnh cấp, chính là hắn khó mà thủ tiêu, là ba ngàn Đại Đạo bên trong, tối vi lực lượng đặc biệt, chúng nó là thế giới tạo thành, chính là trụ cột, không thể thiếu, không thể làm đế."

"Thiếu khuyết đỉnh cấp bản nguyên, một cái thế giới là không hoàn chỉnh, tựa như là Thánh cảnh, chính là không hoàn chỉnh."

Thánh Sư thanh âm ung dung.

An Nhạc nghe vậy, tâm trí hướng về, đột nhiên, hắn đôi mắt sóng gió nổi lên, tựa hồ hiểu rõ Thánh Sư trong lời nói ý tứ.

Trong lời nói có hàm ý, thế nhưng An Nhạc đã hiểu.

"Lão sư có ý tứ là... Để cho ta tìm kiếm được cùng tuế nguyệt bản nguyên lực lượng sánh cùng xứng lực lượng?"

Thánh Sư nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu.

An Nhạc ngưng mắt, nghiêm túc chờ nghe tiếp.

Thánh Sư tự mình cho An Nhạc rót chén trà, sau đó chính mình cũng là phẩm hớp trà, thắm giọng cổ họng, giọng hời hợt, liền vang vọng lên, quanh quẩn tại lầu nhỏ ở giữa.

"Ngươi vì sao không thử nghiệm đem năm loại đỉnh cấp bản nguyên, đều là dung nhập vào nhất kiếm bên trong đâu?"

"Năm đại đỉnh cấp bản nguyên chính là thế giới tạo thành then chốt cùng trụ cột, nếu là dung nhập ngươi nhất kiếm bên trong..."

"Ngươi kiếm... Chính là thế giới.".