Chương 355: Cửu chuyển không gian Bản Nguyên châu, Thánh Ma trả thù bắt đầu

Chương 355: Cửu chuyển không gian Bản Nguyên châu, Thánh Ma trả thù bắt đầu

Kiếm tức thế giới.

Lầu nhỏ ở giữa, gió nhẹ chầm chậm, Thánh Sư, tựa hồ nương theo lấy gió, phất động tại An Nhạc trong lòng, nhường An Nhạc lâm vào ngắn ngủi trầm ngâm bên trong.

Dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, hóa thành nhất kiếm, kiếm ra, tức thế giới. . .

Tốt đẹp dường nào tưởng tượng, như thế nhất kiếm, uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, An Nhạc là căn bản là không có cách tưởng tượng, bởi vì bây giờ Âm Dương kiếm luân, chẳng qua là dùng tuế nguyệt bản nguyên làm cơ sở, chỗ bộc phát ra uy lực, liền cực kỳ đáng sợ.

Cái kia năm đại bản nguyên hoà vào nhất kiếm, dạng này nhất kiếm. . . Nên có nhiều đáng sợ?

Thế nhưng, không hề nghi ngờ, dạng này nhất kiếm, có lẽ sẽ trở thành An Nhạc lớn nhất át chủ bài.

Thậm chí siêu việt Thượng Thương tổ kiếm át chủ bài.

"Dĩ nhiên, mong muốn đi đến dạng này nhất kiếm vô cùng khó khăn, nắm giữ năm đại bản nguyên, cũng không phải là người bình thường có thể làm đến sự tình, nhưng tiểu tử ngươi, không tầm thường người."

Thánh Sư uống trà cười khẽ, ánh mắt nhìn An Nhạc, có chút tán thưởng.

Hắn từ trên người An Nhạc cảm nhận được một loại tiềm lực, một loại cho dù là hắn đều cần vì đó mà kinh ngạc thán phục tiềm lực, chính là này phần tiềm lực, nhường An Nhạc theo nhỏ yếu một đường đi tới bây giờ độ cao, trở thành có thể chém giết đỉnh cấp thiếu vương tam giới đỉnh cấp thiên kiêu.

Thập nhất cảnh bên trong, An Nhạc cơ hồ có thể nói là đỉnh tiêm tồn tại.

Mặc kệ là thượng thương, U Minh vẫn là Thánh Ma một phương, có thể tại thập nhất cảnh lĩnh vực cùng hắn chống lại, chỉ đếm được trên đầu ngón tay, ít càng thêm ít.

Có lẽ chỉ có mỗi một giới bên trong, đạt được bản nguyên ưu ái tiên kiêu, mới có thể cùng An Nhạc chống lại.

Bất quá, tại Thánh Ma nhất tộc bên trong, còn có Thánh Ma Thiếu Hoàng, tại cao đẳng Thánh Ma bên trong, Thiếu Hoàng vẫn như cũ là vô địch tồn tại.

Coi như là Thánh Sư. . . Cũng không coi trọng bây giờ An Nhạc có thể thắng Thiếu Hoàng.

An Nhạc át chủ bài, Thánh Sư kỳ thật đều có thể đoán cái bảy tám phần, lần này cùng Thiếu Nộ Vương giao phong, An Nhạc tạm chưa vận dụng Thượng Thương tổ kiếm, Thánh Sư cũng là biết được, thế nhưng, dù cho tăng thêm Thượng Thương tổ kiếm, An Nhạc cũng chưa chắc có thể thắng Thiếu Hoàng.

Toàn bộ Thánh Ma nhất tộc, vừa ra đời một vị Thiếu Hoàng, đủ để chứng minh Thiếu Hoàng hàm kim lượng.

Đó là thiên sinh liền nắm giữ thất tình bản nguyên khủng bố yêu nghiệt!

Bất quá, bây giờ An Nhạc chưa trưởng thành đến thập nhất cảnh cực hạn, An Nhạc vẫn còn có cơ hội.

"Đỉnh cấp bản nguyên hết sức khan hiếm, mong muốn gánh chịu bực này bản nguyên, ngoại trừ bản nguyên ưu ái này loại trời sinh thiên phú bên ngoài, còn cần thể phách thân thể phương diện tuyệt đối cường hãn."

"Mà thân thể cường hãn phương diện này, tu hành Nhân Đạo tổ kinh ngươi, lại là vừa vặn phù hợp, Nhân Đạo tổ kinh có thể tu hành đến thứ bảy thiên viên mãn, đây cũng là ngươi lực lượng."

"Dựa theo vi sư dự đoán, dùng ngươi bây giờ thể phách, ít nhất còn có thể nắm giữ một loại đỉnh cấp bản nguyên."

"Mặc dù nói một núi không thể chứa hai hổ, thế nhưng, làm này núi cũng đủ lớn, đầy đủ cứng cỏi, Nhị Hổ cũng chưa chắc không thể cùng tồn tại."

Thánh Sư ung dung nói ra.

Lại giống như là cho An Nhạc mở ra thế giới mới cửa lớn.

An Nhạc tầm mắt sáng rực, trong óc suy nghĩ muôn vàn, đạo quả trong không gian, 【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả đang ở điên cuồng vận chuyển, tựa hồ tại thôi diễn Thánh Sư nói tới kế hoạch khả thi.

Có thể được sao?

【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả không ngừng thôi diễn, tựa hồ cho An Nhạc một cái đủ để nhìn thấy quang minh khả năng.

Có lẽ vô cùng khó khăn, có lẽ đây là một đầu không nhìn thấy con đường phía trước tuyệt lộ.

Có thể là, An Nhạc thông qua thôi diễn, cảm nhận được một tia thành công khả năng!

【  Đạo Tổ chi tư 】 cái này tuế nguyệt đạo quả, cho An Nhạc trợ giúp, không chỉ là đến từ thiên phú bên trên tăng lên, càng giống là một cái tu hành máy tính, có thể trợ giúp thôi diễn, nhường An Nhạc trên nhiều khía cạnh đều có thể đủ siêu việt bình thường người tu hành.

"Lão sư, đỉnh cấp bản nguyên khó được, đệ tử bây giờ cũng là nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên mà thôi. . ."

An Nhạc suy nghĩ một chút, nói ra.

Hắn không giấu diếm nữa lá bài tẩy của mình, đối với Thánh Sư mà nói, lá bài tẩy của hắn kỳ thật sớm đã bị nhìn thấu.

Theo Thánh Sư lần thứ nhất nhìn thấy hắn, cùng hắn nói chuyện thời điểm, liền nhắc nhở qua hắn, tuế nguyệt chính là thế gian cấp cao nhất lực lượng, lúc kia, An Nhạc liền biết, Thánh Sư biết được trong cơ thể hắn ẩn chứa sức mạnh của tháng năm.

"Đệ tử bây giờ nắm giữ tuế nguyệt bản nguyên cùng với. . . Hỗn Độn bản nguyên, thế nhưng liên quan tới luân hồi, vô lượng cùng nhân quả ba cái đỉnh cấp bản nguyên, tạm chưa có bất kỳ đầu mối cùng thu hoạch con đường."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Thánh Sư đình chỉ uống trà động tác, nhìn An Nhạc liếc mắt, trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Tựa hồ kinh ngạc tại An Nhạc thẳng thắn.

Bất quá, trong lòng càng nhiều vẫn là vui mừng, có lẽ là vui mừng tại cái này tiểu đồ đệ cuối cùng cùng hắn mở rộng cửa lòng, nguyện ý đem một chút tầng sâu bí mật cáo tri với hắn.

"Không sai, tuế nguyệt bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên. . . Khó được."

"Đây cũng là ngươi lực lượng, thế gian người tu hành, dốc cả một đời đều tại đuổi theo nhất lưu bản nguyên, càng chớ nói chi là đỉnh cấp bản nguyên, mà ngươi một loạt có chính là có được hai loại đỉnh cấp bản nguyên, đây mới là nhường người vì đó mà hâm mộ."

Thánh Sư nói ra.

An Nhạc cười cười, cũng là không có nhiều kiêu ngạo, bởi vì đối với hai loại đỉnh cấp bản nguyên, tuế nguyệt bản nguyên bởi vì Tuế Nguyệt khí duyên cớ, lại bởi vì Tuế Nguyệt trường hà duyên cớ, An Nhạc nắm giữ có chút rất quen.

Thế nhưng, liên quan tới Hỗn Độn bản nguyên, bây giờ An Nhạc còn tại góp nhặt lớn mạnh quá trình bên trong, cần thông qua càng thêm bàng bạc Thánh Ma bản nguyên tới tráng đại hỗn độn bản nguyên, càng không nói đến vận dụng.

"Ngươi hiện ra một thoáng ngươi Hỗn Độn bản nguyên nhìn một chút."

Thánh Sư nhấp một ngụm trà, nói ra.

An Nhạc không do dự cùng cự tuyệt, giơ tay lên, thon dài trên cánh tay, tay áo không gió mà bay, sau đó có màu đen mảnh rắn theo trong tay áo chui ra, uốn lượn xoay quanh tại chỉnh cánh tay lên.

"Quả nhiên là Hỗn Độn bản nguyên, thế nhưng ngươi đối với hắn vận dụng, vẫn là một mảnh bao la mờ mịt, mặt khác, Hỗn Độn bản nguyên cũng có chút yếu đuối, cùng ngươi tuế nguyệt bản nguyên căn bản không phải một cái thủy bình tuyến thượng."

Thánh Sư phân tích nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, thu hồi Hỗn Độn bản nguyên, hắn vừa mới hoàn thành Hỗn Độn bản nguyên tăng lên, mong muốn chưởng khống, tạm thời còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

Bất quá, Thánh Sư lời nói lại là cho An Nhạc một cái ý nghĩ cùng nhắc nhở, hắn có khả năng nếm thử đem Hỗn Độn bản nguyên dung hợp đến Âm Dương kiếm luân một chiêu này kiếm thuật bên trong.

Cứ việc quá trình sẽ rất khó khăn, thế nhưng, uy lực không thể nghi ngờ sẽ tăng lên rất nhiều.

Thánh Sư lại nhằm vào An Nhạc liên quan tới Hỗn Độn bản nguyên nắm giữ, đề không ít ý kiến, này chút ý kiến đều hết sức nói trúng tim đen, An Nhạc dùng 【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả tiến hành ghi khắc cùng thôi diễn, đôi mắt càng sáng ngời.

"Ngoại trừ Hỗn Độn cùng tuế nguyệt, luân hồi, vô lượng cùng nhân quả này ba loại đỉnh cấp bản nguyên. . . Vi sư sẽ nghĩ biện pháp."

"Luân Hồi bản nguyên, tại Luân Hồi điện bên trong, lúc trước cái kia Luân Hồi điện chủ đáp ứng vi sư, sẽ để cho ngươi tiến vào nhập Luân Hồi trì  bất quá, nói chung bên trên lão thất phu này là sẽ chơi xấu, bất quá vấn đề không lớn, đến lúc đó ngươi tiến vào U Minh, đi tới gặp mặt Bỉ Ngạn chi chủ thời điểm, vừa vặn dẫn ngươi đi Luân Hồi điện phó ước."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không khỏi cười một tiếng, vẫn nhớ tới lúc trước vị kia Luân Hồi điện chủ bị Thánh Sư lừa đảo hình ảnh.

"Nhân quả cùng vô lượng hai loại bản nguyên. . . Kỳ thật vi sư đều có đầu mối, đối đãi ngươi nắm giữ tiếp theo cái đỉnh cấp bản nguyên về sau, vì lại chỉ bảo ngươi thu hoạch, hiện ở đây, chớ có mơ tưởng xa vời, việc ngươi cần, chính là nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên, đem hắn dung nhập vào chiêu kiếm của ngươi bên trong."

"Vi sư có chút chờ mong kiếm thuật của ngươi, kiếm ra. . . Tức thế giới."

"Ngẫm lại liền hăng hái."

Thánh Sư vuốt râu cười to, không có chút nào che giấu chính mình chờ mong.

Cùng Thánh Sư ở chung được một quãng thời gian, An Nhạc trong lòng câu nệ cũng thực sự là biến mất không ít, đã từng cao cao tại thượng Thánh Sư, vô pháp chạm đến Thánh Sư, nguyên lai cũng cùng người, có xảo trá lại bao che khuyết điểm tính nết.

Rất dễ thân cận, cũng không có loại kia không thể chạm đến xa xôi.

An Nhạc ôm quyền chắp tay, liền dự định rút đi, đi thật tốt nghiên cứu cùng tiêu hóa lần này cùng Thiếu Nộ Vương giao phong thu hoạch.

Bất quá, Thánh Sư lại là cười cười, nhìn xem An Nhạc thần bí nói ra: "Đừng đâu, vi sư vẫn chưa nói xong, liên quan tới ngươi Kiếm đạo, còn có rất trọng yếu một đầu."

An Nhạc ngơ ngẩn, đứng vững thân thể, ngừng lại rời đi bộ pháp, ôm quyền chắp tay, nghiêm túc lại trang nghiêm.

"Thỉnh lão sư chỉ bảo."

"Chỉ bảo không thể nói, chẳng qua là một đầu kiến nghị mà thôi."

Thánh Sư cười nói: "Trong cơ thể ngươi có giấu Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh  có thể nói, ngươi là bây giờ trong tam giới, duy nhất, cũng là nhất có cơ hội nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm người tu hành."

"Vi sư đề nghị là, ngươi nhất định phải đem hết toàn lực đi nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm, mặc kệ là dùng thủ đoạn gì, nhất định phải đem Thượng Thương tổ kiếm nắm giữ ở trong tay, nhường hắn khăng khăng một mực đi theo ngươi, trở thành Tổ Kiếm Kiếm Chủ."

Thánh Sư lời nói, nói đến phần sau trở nên càng nghiêm nghị.

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng dâng lên, đáy mắt chỗ sâu lại là toát ra một vệt vẻ cười khổ.

Chân chính nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm. . . Nơi nào có dễ dàng như vậy?

An Nhạc dùng chân thực Tuế Nguyệt Đại Đạo lực lượng, lại dùng bây giờ tuế nguyệt bản nguyên lực lượng, cũng chỉ là miễn cưỡng nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh mà thôi, chân thực kiếm thể, nghĩ muốn nắm giữ, vẫn như cũ là không có đầu mối.

Thánh Sư tựa hồ nhìn ra An Nhạc vẻ u sầu, ngón tay tại bàn bên trên gật một cái, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Thượng Thương tổ kiếm, hoặc là nói bất luận cái gì Tổ khí, ngươi cũng chớ có đem bọn hắn xem như công cụ. . . Mà là muốn đem bọn hắn xem như đồng bạn, có thể làm bạn ngươi trưởng thành, có thể giúp ngươi giết địch, là có thể phó thác phía sau lưng chiến hữu."

"Chỉ có ngươi dùng thành đối đãi, Tổ khí mới có thể đối đãi ngươi dùng tâm thành."

Thánh Sư lời nói mang theo tận tình khuyên bảo.

Lại là nhường An Nhạc tâm linh chấn động, hơi có chút hiểu rõ chút gì.

Hắn mặc dù bởi vì Kiếm Tổ thánh thể duyên cớ, cùng Thượng Thương tổ kiếm quan hệ trong đó thân mật rất nhiều, thậm chí Thượng Thương tổ kiếm bởi vì hấp thu Kiếm Tổ thánh thể khí tức cùng lực lượng, khiến cho An Nhạc cùng Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh thành công cùng một tuyến, trở thành Tổ Kiếm Kiếm Chủ.

Thế nhưng, An Nhạc mong muốn chưởng khống Thượng Thương tổ kiếm vẫn như cũ là khó khăn tầng tầng.

Ngoại trừ nguyên nhân chủ yếu tu vi yếu đuối bên ngoài, càng nhiều vẫn là năng lực bản thân không phối hợp.

An Nhạc cùng Thượng Thương tổ kiếm ở giữa hợp tác, cũng đều là tràn ngập lợi ích, chân thành cực ít, càng nhiều vẫn là thông giao dịch tuế nguyệt bản nguyên phương thức, tới khu sử Thượng Thương tổ kiếm xuất kiếm.

An Nhạc ngừng tạm, nhẹ gật đầu, phủi phủi y phục, nghiêm túc chắp tay.

Sau đó cáo biệt rời đi.

Thánh Sư ngồi tại trên ghế trúc  mặc cho ghế trúc két lay động, hắn hơi hơi nheo lại mắt, cảm thụ được Nhân Gian quan bên trong gió nhẹ chầm chậm, có chút hưởng thụ này phần an nhàn.

Năm tháng dằng dặc đằng đẵng dài, với hắn bực này cường giả mà nói, an nhàn là mười điểm xa xỉ lại quá nghiêm khắc đồ vật.

. . .

. . .

An Nhạc cáo biệt Thánh Sư, dạo bước ở nhân gian quan bên trong, suy tư cùng Thánh Sư nói chuyện với nhau cảm ngộ cùng thu hoạch.

Lần này nói chuyện với nhau, có lẽ là hắn cho đến tận hôm nay cùng Thánh Sư nói chuyện với nhau thu hoạch lớn nhất, trước đó cùng Thánh Sư nói chuyện với nhau, cũng chỉ là giải hoặc, nhưng lần này, Thánh Sư trực tiếp cho hắn chỉ bảo con đường tiếp theo.

Mặc dù nói sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân, thế nhưng, có người chỉ bảo tiến lên  có thể ít đi không ít đường rẽ, cũng có thể được không ít dẫn dắt.

"Kiếm ra tức thế giới. . . Dạng này kiếm. . . Thật sự có thể đi đến sao?"

An Nhạc ánh mắt bên trong có chút mờ mịt.

Mặc dù lời thề son sắt cảm thấy có thể làm đến.

Có thể là, thật đi nghĩ lại suy nghĩ sâu xa, nhưng lại cảm thấy mười điểm khó khăn.

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, đó là một cái thế giới trụ cột, đem thế giới trụ cột dung nhập nhất kiếm bên trong. . . Ngẫm lại cũng cảm giác được cực kỳ khó khăn.

Thế nhưng, An Nhạc nhưng cũng kinh ngạc tán thán vu thánh sư kỳ tư diệu tưởng, hoặc là nói là. . . Cảm tưởng!

"Tu hành vốn là thiên mã hành không sự tình, có gì không dám nghĩ? Nếu là có thể sẽ không thể có thể thành tựu vì khả năng, cái kia há không phải liền là một loại vô địch cùng mạnh mẽ?"

An Nhạc bỗng nhiên cười một tiếng, trong lòng thông thấu, cảm giác cả người tâm linh đều thanh tẩy sạch sẽ rất nhiều.

Một hồi mùi thơm phiêu đãng tới, An Nhạc đôi mắt gợn sóng, liền thấy một bóng người xinh đẹp ra hiện ở trước mặt của hắn.

An Nhạc chắp tay: "Tam sư tỷ."

Người đến chính là cầm lấy Thiếu Nộ Vương thi thể đi giúp An Nhạc hối đoái tu hành tài nguyên Tam tiên sinh.

"Tiểu sư đệ, đây là hối đoái Thiếu Nộ Vương thi thể sau thu được Thánh Ma bản nguyên, mười vị bình thường cao đẳng Thánh Ma bản nguyên, giá trị cùng Thiếu Nộ Vương thi thể giá trị tương đương."

Tam sư tỷ váy trắng nhanh nhẹn, khuôn mặt tuyệt mỹ, gánh vác lấy cháy đuôi Cổ Cầm, cười nhìn xem An Nhạc, lấy ra một viên trữ vật giới chỉ.

"Đa tạ Tam sư tỷ." An Nhạc sau khi tạ ơn không có bất kỳ cái gì chần chờ, nhận lấy trữ vật giới chỉ liền thu vào, hắn tin tưởng Tam sư tỷ, cho nên không cần dò xét.

Cái này chi tiết nhỏ, nhường Tam sư tỷ trong đôi mắt ý cười cùng ôn nhu càng nồng đậm.

Cùng Tam sư tỷ dạo bước ở nhân gian quan bên trong trên đường phố, hai người một bên dạo bước một bên nói chuyện phiếm, trò chuyện rất nhiều.

An Nhạc tâm tình dễ chịu, theo Tam sư tỷ trên thân, luôn là có thể cảm nhận được một loại như có như không cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, có thể làm cho tâm tình của hắn yên tĩnh lại.

Dạo bước một hồi về sau, Tam sư tỷ liền đưa ra cáo từ, An Nhạc cũng dự định đi tới trong phòng bế quan toàn thể thu hoạch, hai người tại góc đường biệt ly.

Đợi đến An Nhạc thân hình tan biến về sau, Tam sư tỷ uyển chuyển thân hình mới là chậm rãi xoay người, nhìn An Nhạc rời đi hướng đi, mím môi cười một tiếng, chấp tay sau lưng, mang theo mấy phần tại Tam sư tỷ trên thân hiếm thấy hoạt bát, nhảy cà tưng rời đi.

Tại thời khắc này, nàng phảng phất không phải cái gì thiên phú trác tuyệt, tu hành năm tháng dài đằng đẵng Tam tiên sinh.

Mà là một vị mới vừa cùng hảo hữu phân biệt đậu khấu thiếu nữ.

An Nhạc tất nhiên là chưa từng chú ý tới một màn này.

Hắn về tới bế quan trong phòng, khởi động trận pháp, ngồi xếp bằng.

Lấy ra cái kia viên thuộc về Thiếu Nộ Vương Thánh Ma bản nguyên, viên này năng lượng bản nguyên cực sự hùng hậu, mười điểm tinh thuần, so với cái kia bốn khỏa thiếu vương bản nguyên tựa hồ cũng còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Theo An Nhạc, này một khỏa đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, so đến được cái kia bị hắn chém giết bốn tôn thiếu vương bản nguyên.

An Nhạc không chút do dự, trực tiếp lựa chọn bắt đầu luyện hóa.

Từng tia từng sợi tinh khiết bản nguyên tràn vào tứ chi bách hài của hắn, bắt đầu tăng lên tu vi của hắn, lớn mạnh hắn không gian bản nguyên!

Thân thể phương diện, An Nhạc ngưng tụ chính là không gian Bản Nguyên châu, theo Thiếu Nộ Vương Thánh Ma bản nguyên dung hợp, An Nhạc chỉ cảm thấy một loại phi tốc tăng lên cảm giác.

Bản thân đạt đến thân thể phương diện thất chuyển hắn, vọt thẳng đến thất chuyển đỉnh phong, sau đó, giống như là xông phá một tầng tinh mịn màng mỏng, đặt chân đến bát chuyển chi cảnh, mà theo lấy đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên tràn vào, cảnh giới này còn tại tăng lên lấy!

Phòng ốc bên trong, An Nhạc trên người mạnh mẽ khí tức đột nhiên bắn ra, thân thể phía trên, thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh trực tiếp bị kích khởi, kinh văn hình thành hư ảnh ở sau lưng hiện ra, giống như là hoả lò, nấu luyện áp súc không gian bản nguyên tính chất, nhường bởi vì mượn nhờ Thánh Ma bản nguyên mà tăng lên tu vi từ từ kiên cố, khu trừ một chút tai hoạ ngầm!

Nếu là dùng một loại cảm giác để hình dung, cái kia chính là như bay!

An Nhạc vô cùng kinh ngạc, chỉ cảm thấy trạng thái bản thân tại tốc độ cao tăng lên!

Bát chuyển trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . . Oanh! ! !

Một cỗ vô hình gợn sóng sóng khí dùng An Nhạc thân thể làm trung tâm, trực tiếp khuếch tán va chạm ra, hung hăng đụng vào phòng ốc trận pháp phía trên.

Trận pháp đều tại rung động run run, hấp thu năng lượng khuếch tán ra tới lực trùng kích.

An Nhạc đoán thể phương diện tu vi, chính thức đặt chân đến cửu chuyển!

Đến cửu chuyển về sau, tốc độ tăng lên liền bắt đầu rõ ràng chậm lại, loại kia như bay cảm giác, giống như là trải nghiệm thẻ dùng hết, tốc độ bắt đầu từ từ trở nên chậm.

Liền như tiền thế họp thành viên download tốc độ, biến thành không có hội viên du khách download tốc độ. . .

Cái loại cảm giác này, hơi có chút khó chịu.

An Nhạc chìm xuống tâm, đem này phần cảm giác khó chịu loại trừ tại tâm đầu, bắt đầu không nhanh không chậm luyện hóa Thiếu Nộ Vương bản nguyên.

Bất tri bất giác, thời gian trôi qua.

An Nhạc đoán thể phương diện tu vi vẫn còn tăng lên, không ngừng tại cửu chuyển chi cảnh tăng lên.

Hắn mong muốn nhất cổ tác khí xông vào Chí Tôn lĩnh vực, cũng chính là thượng thương đại năng cảnh giới.

Thế nhưng, đến lúc cuối cùng một luồng Thiếu Nộ Vương bản nguyên tiêu hao hoàn tất, vẫn như cũ là không thể xông phá cửu chuyển, đặt chân Chí Tôn chi cảnh!

Gợn sóng chậm rãi lắng lại, Thánh Ma bản nguyên khí tức tiêu tán sạch sẽ.

Phòng ốc bên trong đen kịt một màu, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, sáng lạn hào quang trong nháy mắt chiếu sáng hắc ám.

Đáng tiếc, An Nhạc trong mắt đầy mang theo đáng tiếc.

Cuối cùng vẫn là không thể nhất cổ tác khí xông phá đến cảnh giới chí tôn.

Tiếc nuối tự nhiên là có tiếc nuối, tu hành trạng thái tốt như vậy, nếu là có thể nhất cổ tác khí phá cảnh, có thể bớt đi không ít khổ công.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc lấy ra thông qua Thiếu Nộ Vương thi thể hối đoái mười viên cao đẳng Thánh Ma bản nguyên, đem này mười viên Thánh Ma bản nguyên đều đầu nhập vào Hỗn Độn bản nguyên bên trong, để mà lớn mạnh như cũ ở vào mỏng manh trạng thái dưới Hỗn Độn bản nguyên.

Lệnh An Nhạc ngạc nhiên là, cũng không biết là có hay không là bởi vì Hỗn Độn bản nguyên tráng lớn hơn rất nhiều, bây giờ thôn phệ luyện hóa tốc độ, rõ ràng tăng tốc, mười viên cao đẳng Thánh Ma bản nguyên, luyện hóa tốc độ so với trước nhanh nhiều lắm.

An Nhạc thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được Hỗn Độn bản nguyên mạnh lên!

Đối với An Nhạc mà nói, này tự nhiên là một tin tức tốt, có lẽ hắn rất nhanh liền có khả năng bắt đầu tay dung hợp Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên, thể hiện ra càng mạnh mẽ hơn Hư Thực kiếm khí, Âm Dương ở giữa vòng!

Thần tâm khẽ động, An Nhạc chìm vào đến đạo quả trong không gian.

Một đạo kiếm quang thỉ cướp tới, chính là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, An Nhạc cười cùng Kiếm Linh nói chuyện phiếm, Thánh Sư lời nói cho hắn không ít dẫn dắt, nhường An Nhạc hiểu rõ cùng Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chung đụng phương thức.

Hẳn là vứt bỏ giao dịch tâm lý, đem hắn xem như lão hữu mà đối đãi.

Cáo biệt thời khắc, An Nhạc thì là dẫn động tuế nguyệt bản nguyên tới tặng cho cho Thượng Thương tổ kiếm.

Hết thảy đều cùng đã từng ở chung phương thức không có biến hoá quá lớn, lại lại có biến hóa rất lớn.

Đó là một loại cảm xúc bên trên biến hóa.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, mơ hồ có cảm giác, tắm gội tại tuế nguyệt bản nguyên bên trong, chung quanh sắc bén đến cực điểm kiếm khí, tựa hồ cũng trở nên nhu hòa rất nhiều.

An Nhạc cũng chưa kết thúc bế quan.

Hắn đoán thể tu vi mặc dù đạt đến thập nhất cảnh cửu chuyển, thế nhưng, trong nê hoàn cung, luyện thần tu vi, nhưng như cũ ở vào tam chuyển cảnh giới, ngưng tụ tuế nguyệt Bản Nguyên châu không bao lâu.

Chủ nếu là bởi vì tâm linh phương diện tăng lên, nhường An Nhạc đối luyện thần tu vi tăng lên không có nhiều như vậy bức thiết  có thể chủ động lựa chọn trước tăng lên đoán thể phương diện cảnh giới.

"Nhìn tới. . . Thiếu vương hoặc là đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên. . . Đến càng nhiều càng tốt."

An Nhạc nói thầm lấy.

Nghĩ phải nhanh chóng tăng cao tu vi, làm từng bước tu hành đã có chút không thỏa mãn được An Nhạc.

Mượn nhờ Thánh Ma bản nguyên đến đề thăng tự thân tu vi, tuyệt đối là có thể được sự tình.

"Bất quá, tuế nguyệt Bản Nguyên châu cùng không gian Bản Nguyên châu tuyệt đối không giống nhau, dù sao cũng là đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ mà thành, nghĩ muốn tăng lên, có lẽ đến toàn bộ đều dùng đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên!"

An Nhạc suy tư.

Thế nhưng, đây cũng là cái làm hắn nhức đầu sự tình, mong muốn thu hoạch nhiều như vậy thiếu vương bản nguyên, nhưng không là một chuyện dễ dàng.

An Nhạc mở mắt ra, giơ tay lên, một luồng theo không gian Bản Nguyên châu bên trong dẫn độ mà ra Thiếu Nộ Vương bản nguyên, ở trong tay của hắn xoay quanh quanh quẩn, khí tức bị đánh dấu về sau, An Nhạc bắt đầu ở trong hư không tìm kiếm không gian neo điểm.

Quá trình này hắn có chút rất quen, chỉ chốc lát sau liền tìm đến Thiếu Nộ Vương tồn trữ bảo vật không gian neo điểm.

Hư không xé mở, An Nhạc tâm linh chìm vào trong đó dò xét quét nhìn.

Lóa mắt bảo quang, cơ hồ khiến An Nhạc xuất hiện ngắn ngủi bao la mờ mịt.

Nếu là có thể không để ý hình tượng bạo nói tục, An Nhạc tuyệt đối nguyện ý hiến bên trên một cái "Thảo" .

Quá thảo!

Đỉnh cấp thiếu vương so với bình thường thiếu vương quả nhiên của cải thâm hậu quá nhiều.

Một cái đỉnh bốn cái!

Thiếu Nộ Vương trong bảo khố, đồ tốt đơn giản quá nhiều, An Nhạc thậm chí gặp được bảy tám kiện tam giai chí bảo. . .

Này chút tu hành tài nguyên chi phong phú, nhường An Nhạc đều suýt nữa thất thố.

Cuối cùng, An Nhạc cười thoải mái, quá phong phú, rất nhiều tài nguyên hắn không dùng được, thế nhưng truyền vào nhân gian, tất nhiên có thể cho nhân gian bồi dưỡng được rất nhiều cường giả.

An Nhạc hài lòng thu hồi những bảo vật này, đem bảo khố quét sạch sành sanh.

Sau đó, An Nhạc lấy ra theo Thiếu Nộ Vương trong thi thể thu hoạch được đoàn kia chân nộ chi hỏa, đây là một kiện thánh khí, phẩm chất, tạm thời vô pháp đoán được, nhưng không thể phủ nhận, đoạt lại một kiện thánh khí đối An Nhạc mà nói, trợ giúp cực lớn.

Đối với cái này thánh khí xử lý, An Nhạc cũng không xem như tự thân vũ khí.

Tâm linh khẽ động, thân thể bên trong phát ra năm đạo Chân Linh gầm thét, sau đó, ngũ cầm Chân Linh chen chúc mà ra.

An Nhạc giơ tay lên, tuế nguyệt bản nguyên dung hợp tâm linh trường hà, hóa thành tâm linh chi kiếm chém xuống, đem chân nộ chi hỏa, chia thành năm phần, phân biệt dung nhập vào ngũ cầm Chân Linh bên trong. . .

Nhường ngũ cầm Chân Linh thôn phệ luyện hóa này chân nộ chi hỏa, dùng dung binh pháp phương thức, dung hợp đến ngũ cầm chí bảo bên trong!

Hoàn thành tất cả những thứ này về sau, An Nhạc cuối cùng tâm tình vô cùng vui sướng kết thúc lần này bế quan.

Lần này bế quan, đại khái hao tốn bảy ngày thời gian, đoán thể tu vi đạt đến cửu chuyển đỉnh phong, Hỗn Độn bản nguyên tăng lên, cùng với ngũ cầm Chân Linh tăng lên, đều để An Nhạc vô cùng hài lòng.

Kết thúc bế quan, An Nhạc tại sau bảy ngày, cuối cùng tán đi trận pháp, chậm rãi đi ra phòng ốc.

Đón Nhân Gian quan bên trên phất qua hư không gió nhẹ, duỗi lưng một cái.

Bỗng nhiên.

Ba đạo lưu quang tốc độ cao lấp lánh tới.

Chớp mắt xuất hiện ở An Nhạc xuất quan phòng ốc trước đó.

Không là người khác, chính là Đại tiên sinh, Nhị tiên sinh cùng Tam tiên sinh.

Ba người tại An Nhạc vừa mới xuất quan, liền vội vàng đi tới, này loại cử động khác thường, tự nhiên khiến An Nhạc rất ngạc nhiên.

Lại An Nhạc cảm nhận được bầu không khí biến hóa.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh còn tốt.

Nhị tiên sinh trên khuôn mặt thần sắc lo lắng cơ hồ không hề che giấu.

"Tiểu sư đệ, Địa Môn chiến trường. . . Ra việc lớn."

"Thánh Ma nhóm trả thù. . . Bắt đầu.".