Chương 356: Lựa chọn khảo nghiệm cơ duyên, Thánh Ma Thiếu Hoàng trò chơi

Chương 356: Lựa chọn khảo nghiệm cơ duyên, Thánh Ma Thiếu Hoàng trò chơi

Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường xảy ra chuyện rồi?

Mới vừa đi ra bế quan phòng ốc An Nhạc, nghe được Nhị tiên sinh lời nói, đôi mắt lập tức đọng lại.

Thánh Ma trả thù?

Trong đôi mắt toát ra vẻ băng lãnh: "Nhị sư huynh từ từ nói, chuyện gì xảy ra?"

Việc này tuyệt đối không nhỏ, bởi vì Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh cũng đều tới, mặc dù hai người trạng thái không có Nhị tiên sinh như vậy bối rối, thế nhưng có thể làm ba vị tiên sinh đồng thời tìm đến tìm hắn, đủ để chứng minh mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Có lẽ là An Nhạc trong lời nói trấn định, nhường Nhị tiên sinh sắc mặt hơi hơi trầm ngưng, bình tĩnh rất nhiều, mở miệng nói ra: "Chúng ta đã sớm dự liệu được Thánh Ma sẽ trả thù, dù sao tiểu sư đệ ngươi chém giết nhiều như vậy Thánh Ma, trong đó càng có đỉnh cấp thiếu vương... Bị Thánh Ma nhằm vào cùng trả thù, cũng không gì đáng trách."

"Cho nên, trong khoảng thời gian này, Địa Môn chiến trường nhiệm vụ đều ít đi rất nhiều, mỗi một vị tiến vào Địa Môn chiến trường người tu hành, đều sẽ cẩn thận càng nhiều, phần lớn tiến vào Địa Môn chiến trường, đều dùng thu thập linh dược bảo dược cùng với trân quý tài nguyên khoáng sản vì mục tiêu chủ yếu, giảm bớt cùng Thánh Ma ở giữa va chạm."

An Nhạc nghe đến nơi này, không khỏi nhẹ gật đầu.

Này loại ứng đối biện pháp xem như rất thích hợp, phòng ngừa cùng Thánh Ma phát sinh chính diện xung đột, là tránh cho thương vong phương thức trực tiếp nhất.

Thế nhưng, An Nhạc cũng đoán được, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy.

Thánh Ma một phương tất nhiên không nguyện ý giống như này, dù sao bọn hắn chết nhiều như vậy thiếu vương, khẳng định là cần cho hả giận.

"Cho nên... Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường tụ tập cực kỳ cường đại Thánh Ma? Địa Môn trong chiến trường người tu hành tới va chạm, gặp bất trắc?" An Nhạc ngưng mắt hỏi.

Nhị tiên sinh nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu.

"Phải cũng không phải, Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường hoàn toàn chính xác hội tụ rất cường đại cao đẳng Thánh Ma, mà lại... Thập phần cường đại."

Nhị tiên sinh nói ra.

An Nhạc nghe vậy, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Một bên Tam sư tỷ nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi còn nhớ đến Thiếu Nộ Vương đi ra cái kia toà bảo tháp?"

An Nhạc gật đầu: "Đó là kiện không tầm thường không gian pháp bảo, đại khái là thánh khí cấp bậc, có thể nhẹ nhõm xuyên toa hư không, phá vỡ hư không vách tường."

"Đúng, món kia không gian pháp bảo bên trong, tồn tại rất nhiều tôn đỉnh cấp thiếu vương, còn có... Thiếu Hoàng."

"Này chút đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng bản thân là phân tán tại Thượng Thương quan Địa Môn chiến trường cùng U Minh quan Địa Môn chiến trường, thế nhưng, lần này bởi vì ngươi đánh với Thiếu Nộ Vương một trận duyên cớ, nguyên bản nên tại ước chiến sau khi kết thúc, trở lại Thượng Thương quan cùng U Minh quan bọn hắn, cũng không trở lại, ngược lại... Ở nhân gian quan Địa Môn trong chiến trường trú đóng lại."

Tam sư tỷ trong giọng nói cũng là mang theo vài phần băng lãnh cùng sát cơ.

An Nhạc nghe vậy, lập tức giật mình.

"Địa Môn chiến trường lập tức nhiều nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng... Xem ra bọn hắn toan tính không nhỏ, chẳng lẽ là mong muốn nhất cử công phá Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường?"

An Nhạc nghiêm nghị nói, như thật sự là như thế, hoàn toàn chính xác sẽ rất khó giải quyết.

Bất quá, Tam sư tỷ lắc đầu: "Bọn hắn dĩ nhiên không dám toàn lực tiến công Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường, như thật sự là như thế, chúng ta cũng có thể kịp thời điều phối Thượng Thương quan cùng U Minh quan đỉnh cấp thập nhất cảnh thiên kiêu tới trấn thủ..."

Đối kháng Thánh Ma là tam giới chung nhau cử động, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đạo lý, Thượng Thương quan cùng U Minh quan đều rõ ràng, bởi vậy điều phối tới thiên kiêu vấn đề không lớn.

Thế nhưng, hiện tại bọn hắn cũng không phải là chủ động tiến công Địa Môn chiến trường, mà là lựa chọn bắt Nhân Gian quan trên mặt đất môn trong chiến trường rất nhiều người tu hành.

"Vương gia ba huynh đệ đều là bị tóm, không thể trở về."

"Đạm Đài Kiếp cũng là trở về, bất quá cũng bị bị trọng thương."

Tam sư tỷ nói ra: "Bây giờ, toàn bộ nhân gian quan Địa Môn chiến trường, đã tạm thời dừng lại người tu hành đặt chân, thế nhưng đã có không sai biệt lắm ba mươi vị Tôn Giả bị tóm, trong đó có tám vị Chí Tôn."

An Nhạc nghe vậy, trong đôi mắt tàn khốc càng nồng đậm.

Nếu là những người tu hành này đều là bị Thánh Ma giết chết, vậy đối Nhân Gian quan tuyệt đối là đả kích thật lớn.

Hắn nắm nắm lên nắm đấm, trên người có kinh khủng uy áp lan tràn ra, đằng đằng sát khí.

"Bọn hắn bắt Nhân Gian quan người tu hành, lại nếu mà không giết, khẳng định là có mục đích, nếu là đoán không sai, mục tiêu của bọn hắn là ta đi?"

An Nhạc nói ra.

Ba vị tiên sinh đều là trầm mặc lại.

"Đích thật là ngươi, bọn hắn mong muốn bức bách ngươi đặt chân Địa Môn chiến trường, ra tay với ngươi, báo Thiếu Nộ Vương bị giết mối thù."

An Nhạc nghe vậy, lại là nở nụ cười.

"Quả là thế, cái kia ngược lại là an tâm không ít, ít nhất, tại ta chưa từng đặt chân Địa Môn chiến trường trước đó, này chút Thánh Ma sẽ không đối bị tóm nhân gian quan các huynh đệ ra tay."

An Nhạc ngữ khí thật là buông lỏng rất nhiều.

"Ngươi không thể đi."

Tam sư tỷ lạnh nghiêm mặt nói ra.

Đại tiên sinh cùng Nhị tiên sinh nhìn lại, đều không nói lời gì.

"Tam sư tỷ, ta phải đi, hết thảy nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng không thể bỏ mặc bọn hắn chết tại thánh trong ma thủ?" An Nhạc kinh ngạc nhìn về phía Tam sư tỷ, không nghĩ tới Tam sư tỷ thái độ như thế kiên quyết.

"Không thể đi, quá nguy hiểm."

"Địa Môn trong chiến trường khẳng định có Thánh Ma bày ra thiên la địa võng chờ ngươi, ngươi giết Thiếu Nộ Vương, còn lại đỉnh cấp thiếu vương ý nghĩ nghĩ cách báo thù, đây là lẽ thường, mà hết thảy này đều trách không được ngươi."

Tam sư tỷ tuyệt mỹ trên mặt, lạnh lùng như băng, không có chút nào nhả ra ý tứ.

"Ngươi trên mặt đất môn chiến trường giết Thánh Ma, đó là bình thường cử động, chém giết bốn tôn thiếu vương, đây là một trận đại thắng, đến mức tứ đại Thánh Ma Vương gõ quan, ước chiến tại quan ngoại, cái kia không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không có quá nhiều lựa chọn, chiến cùng không chiến ở giữa, ngươi chỉ có thể lựa chọn chiến, nếu chiến tự nhiên phải đem hết toàn lực chém giết Thiếu Nộ Vương, cho nên, tất cả những thứ này không có quan hệ gì với ngươi."

"Không có người sẽ trách ngươi."

Tam sư tỷ trầm giọng nói.

"Mà ngươi bây giờ nếu là đặt chân Địa Môn chiến trường, ngươi cũng là sẽ biết mình đem đối mặt cái gì..."

Đại tiên sinh cùng Nhị tiên sinh nghe vậy, không khỏi thở dài.

Cho dù là bản muốn nói gì Nhị tiên sinh, cũng là lâm vào yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, Nhị tiên sinh trước chuyến này đến, đích thật là mong muốn tìm An Nhạc nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không cứu những cái kia bị Thánh Ma bắt bắt sống Địa Môn chiến trường người tu hành.

"Những cái kia bị tóm người tu hành, bọn hắn nếu đặt chân Địa Môn chiến trường, đã nói lên làm xong bỏ mình chuẩn bị... Này rõ ràng là bẫy rập, chính là vì buộc ngươi đi, ngươi như thật đi, ngược lại làm thỏa mãn Thánh Ma chi nguyện."

"Cuối cùng nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ảnh hưởng quá lớn."

Tam sư tỷ thanh âm có chút nghiêm túc.

"Ngươi không thể đi, quá nguy hiểm."

Tam sư tỷ nói càng là đơn giản, càng nói rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

An Nhạc cũng là trầm mặc một lát, hắn tất nhiên là biết hắn tự thân ảnh hưởng có bao lớn, nếu là hắn xảy ra ngoài ý muốn, nhân gian hi vọng đem triệt để phai mờ, thậm chí nguyên bản bởi vì hắn mà sơn hà về phục, khí vận quy nhất nhân gian, đem lại lần nữa sụp đổ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn một khi bỏ mình, cái kia phong ấn Thăng Tiên địa cùng Thông U phong ấn, liền đem tự động phá vỡ, đến lúc đó, thượng thương cùng U Minh đem không chút kiêng kỵ đem nhân gian làm vì bọn họ thực hiện trường sinh cùng phá cảnh hậu hoa viên, nhân gian người tu hành sẽ vĩnh viễn biến thành tầng dưới chót.

Áp lực, không hiểu vẫn còn có chút lớn.

Ba vị tiên sinh thấy An Nhạc yên lặng, đều tưởng rằng Tam tiên sinh lời nói thuyết phục hắn.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn cũng có thể tưởng tượng đến An Nhạc trên người áp lực.

"Yên tâm đi, bị tóm nhân gian người tu hành, bọn hắn đã sớm làm xong hi sinh chuẩn bị, đây là mỗi một vị trấn thủ Nhân Gian quan người tu hành ngay từ đầu liền làm tốt tâm lý kiến thiết."

Đại tiên sinh mở miệng, thanh âm êm dịu, muốn vuốt lên An Nhạc trong lòng đè nén cảm xúc.

Nhưng mà, An Nhạc lắc đầu.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tam sư tỷ: "Sư tỷ, ta vẫn còn muốn đi  bất quá, ta sẽ không tùy tiện hành động, sẽ chú ý an toàn của mình, ta biết mình gánh vác cái gì, có quá nhiều vận mệnh con người cần bị ta khiêng, ta không thể chết, ít nhất không thể tuỳ tiện chết đi."

"Cho nên, ta hiểu được bảo vệ mình, sẽ không hành động theo cảm tính."

An Nhạc nói rất chân thành: "Thế nhưng, những cái kia bị tóm người tu hành, bọn hắn là bởi vì ta mà bị ảnh hưởng đến, bọn hắn nếu là bởi vì ta mà chết, ta khó từ tội lỗi, cho nên... Ta không thể ngồi xem bọn hắn bị Thánh Ma bắt giết chết, ta phải vì bọn họ làm những gì."

"Cái chết của bọn hắn, không thể là đương nhiên."

An Nhạc thanh âm càng trầm ổn.

Trong giọng nói của hắn, không có quá nhiều cảm xúc xúc động, giống như là nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định.

Ba vị tiên sinh đều là ngơ ngẩn.

Tam sư tỷ trong đôi mắt không khỏi hiện ra một vẻ ôn nhu chi sắc, nàng biết, cái này là An Nhạc, nàng mong muốn thuyết phục An Nhạc không có đơn giản như vậy, đây không phải cố chấp, mà là một loại tín niệm.

Nàng có thể ngăn cản, đã ngăn cản qua, có thể là An Nhạc sẽ không từ bỏ.

Hoặc là nói, nếu là lựa chọn từ bỏ những người tu hành kia, vậy liền không phải An Nhạc.

Một bên khác, Đại tiên sinh cùng Nhị tiên sinh thì là có chút giật mình, Đại tiên sinh trong ánh mắt toát ra dị sắc, nhìn chằm chằm An Nhạc, có lẽ, trong lòng của hắn, lại đối An Nhạc người tiểu sư đệ này, triển khai nặng nhận thức mới.

Mà Nhị tiên sinh thì là vạn phần xúc động, nắm nắm quyền đầu, tầm mắt sáng rực.

"Tiểu sư đệ! Ngươi thật chính là... Ta không cách nào hình dung, ít nhất, ta so ra kém ngươi, thật... So ra kém."

Nhị tiên sinh thở ra một hơi, có chút vui mừng, lại có chút hưng phấn.

So với Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, Nhị tiên sinh biết tin tức này là kích động nhất, bởi vì hắn vừa mới đột phá thập nhị cảnh không bao lâu, trước đó hắn đều là trên mặt đất môn trong chiến trường cùng Thánh Ma giao phong, những người này đều là chiến hữu của hắn, đều từng cùng hắn kề vai chiến đấu qua.

Cho nên, hắn thật vô pháp nếu ngồi nhìn bọn hắn chết đi.

Cứ việc, cái chết của bọn hắn đổi lấy An Nhạc sống, là cực chuyện có ý nghĩa.

Có thể Nhị tiên sinh vẫn là không cách nào dùng tâm bình thường đãi chi, hắn dù sao còn chưa từng hoàn toàn dung nhập vào Thiên Môn trong chiến trường.

"Nhị sư huynh yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực đem bọn hắn mang về."

An Nhạc vừa cười vừa nói, lời nói âm vang.

Nhị tiên sinh nhẹ gật đầu.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh thấy An Nhạc quyết tâm, liền chưa từng lại khuyên can, An Nhạc nếu nói như vậy, trong lòng khẳng định là nắm chắc, biết được tự thân xảy ra chuyện về sau, mang tới ảnh hưởng.

An Nhạc đi ra phòng ốc, trận pháp phong bế, đem phòng ốc phong tỏa, căn này bế quan phòng ốc là thuộc về An Nhạc tư nhân đồ vật, không có hắn cho phép, không ai có thể đặt chân.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, bên hông đeo Mặc Trì, Mặc Trì đang ở thôn phệ lấy Thiếu Nộ Vương trên thân chỗ lấy ra thánh khí chân nộ chi hỏa, khí tức đang ở mơ hồ phát sinh biến hóa.

Ba vị tiên sinh cũng là đi theo An Nhạc bên người, hướng phía Địa Môn chiến trường hướng đi mà đi.

"Tiểu sư đệ, căn cứ truyền về tình báo, Địa Môn chiến trường bên trong, Thánh Ma nhất tộc mười ba vị đỉnh cấp thiếu vương, tới bảy tôn, thậm chí còn có Thiếu Hoàng tọa trấn."

"Mỗi một vị đỉnh cấp thiếu vương ở giữa, có lẽ tồn tại có chút chiến lực chênh lệch, thế nhưng cái chênh lệch này sẽ không quá lớn, nói cách khác, bọn hắn đều có Thiếu Nộ Vương thực lực."

Nhị tiên sinh cho An Nhạc phổ cập lấy tình báo.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh thì là yên lặng đi về phía trước.

Bọn hắn kỳ thật bản ý bên trên vẫn như cũ là không nguyện ý An Nhạc tiến vào Địa Môn chiến trường, bởi vì quả thực quá nguy hiểm, đối mặt nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương, thậm chí còn có Thiếu Hoàng, cho dù là bọn hắn, cũng là không coi trọng An Nhạc.

An Nhạc một đánh một có lẽ có thể chiến, thế nhưng bị vây công...

Hi vọng thật liền vô cùng xa vời.

"Thiếu Hoàng?"

An Nhạc ngưng mắt, trong lòng không khỏi gợn sóng, ánh mắt cực kỳ sắc bén.

Thiếu Nộ Vương nộ chi bản nguyên, khiến cho hắn đoán thể tu vi, bây giờ đạt đến cửu chuyển trình độ, An Nhạc nghĩ muốn xung kích cảnh giới chí tôn, còn cần một tôn đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên mới có thể dùng.

Nếu là Thiếu Hoàng bản nguyên...

An Nhạc thậm chí cảm thấy đến có thể làm hắn trùng kích thập nhị cảnh tư bản!

Đương nhiên, bây giờ An Nhạc còn cần cân nhắc luyện thần phương diện tu vi đột phá, đoán thể cũng là đạt đến cửu chuyển, có thể là luyện thần bây giờ mới miễn cưỡng tam chuyển, vẫn còn có chút yếu đuối.

Nhìn cái kia đã ở trước mắt hiện ra Địa Môn cửa thành, trong đôi mắt lóe ra một luồng tinh mang.

Có lẽ, lần này Địa Môn trong chiến trường hội tụ nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương, mới là cơ hội của hắn, hắn có khả năng thu hoạch đến đại lượng đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, mượn nhờ bản nguyên trùng kích tự thân tu vi cùng cảnh giới!

An Nhạc rất là chờ mong.

Thế nhưng, hắn cũng biết, nếu là thật tiến vào Địa Môn chiến trường, áp lực cùng nguy hiểm khẳng định là gấp đôi số tăng lên.

Địa Môn trước cửa thành, đã sớm hội tụ toàn bộ nhân gian quan Địa Môn chiến trường người tu hành, từng cái trên khuôn mặt đều là bộc lộ sắc mặt giận dữ, bi phẫn, cùng với sảng ý.

Bọn hắn đối với những cái kia bị Thánh Ma bắt lấy người tu hành nhóm, đã không ôm hi vọng quá lớn, kết quả sau cùng, chỉ có một cái tử vong.

Bỗng nhiên, bọn hắn thấy được An Nhạc cùng ba vị tiên sinh, từng cái nhịn được bi thương cảm xúc, nghiêm mặt dâng lên.

"Tứ tiên sinh."

Từng cái người tu hành dồn dập vấn an.

Bọn hắn không có ai đi quái An Nhạc, tất cả những thứ này không có quan hệ gì với An Nhạc, Thánh Ma Vương gõ quan, đưa ra ước chiến, An Nhạc tiến hành ước chiến, chiến thắng, vì nhân gian quan hung hăng đề thở ra một hơi, đây là đại hỉ sự.

Đến mức sau đó Thánh Ma trả thù, chỉ có thể nói Thánh Ma nhất tộc quá thua không nổi.

Thế nhưng, đây cũng là có thể nghĩ tới sự tình.

Cường giả tổng là có thể tùy ý thậm chí tùy ý khi dễ kẻ yếu, tại Thánh Ma trong mắt, Nhân Gian quan liền là kẻ yếu, chính là tam quan bên trong yếu nhất, tự nhiên có khả năng tùy ý khi nhục.

Muốn trách, chỉ có thể trách bọn hắn không đủ mạnh!

Nhân Gian quan đích thật là mệnh đồ nhiều thăng trầm, phần lớn người tu hành, đều là theo Thánh cảnh bên trong đi ra, bọn hắn thiên sinh liền so sánh với thương cùng U Minh người tu hành yếu hơn một chút, bởi vậy bị Thánh Ma khi dễ.

Biệt khuất cảm xúc quanh quẩn tại rất nhiều người tu hành trong lòng.

Rất nhiều người cắn môi, trong lòng có vạn phần ủy khuất, khó mà kể ra.

An Nhạc quét qua, mạnh mẽ tâm linh lực lượng tự nhiên là cảm nhận được rất nhiều người tu hành nhóm trong nội tâm bi thương cùng không cam lòng.

Khe khẽ thở dài, hắn biết, hắn lại có một cái không thể không đứng ra lý do, nếu là không đứng ra, Nhân Gian quan khí phách, có thể sẽ bởi vì cử động lần này mà bị đánh sụp đổ.

Dù cho chưa từng phá tan, cũng đem lại cũng không sánh được trước kia.

Ảnh hưởng vẫn là rất nghiêm trọng.

Đạm Đài Kiếp trên thân mang theo thương, có nồng đậm gay mũi huyết tinh ở trên người hắn tràn ngập, có thể là, thấy An Nhạc trước tiên, Đạm Đài Kiếp liền hiểu An Nhạc lựa chọn, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

"Tứ tiên sinh... Không thể!"

Đạm Đài Kiếp cắn chặt răng quan, suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là mở miệng.

An Nhạc nhìn Đạm Đài Kiếp liếc mắt: "Đam Đài sư huynh thương thế như thế nào?"

Đạm Đài Kiếp cười khổ lắc đầu: "Ta gặp một vị đỉnh cấp thiếu vương, bất quá mười chiêu mà thôi, ta liền bại, nếu không phải tự bạo đi theo ta chinh chiến năm tháng dài đằng đẵng chí bảo, khả năng... Ta đã không về được."

"Chân chính cùng đỉnh cấp thiếu vương một trận chiến, mới hiểu được Tứ tiên sinh có thể chém giết Thiếu Nộ Vương là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi cùng mạnh mẽ!"

Đạm Đài Kiếp khổ trong lúc cười còn mang theo kính nể.

Hắn là thật bội phục An Nhạc, cùng đỉnh cấp thiếu vương giao phong, nhường Đạm Đài Kiếp vị này đã từng Săn Giết bảng đầu bảng hiểu rõ đỉnh cấp thiếu vương khủng bố.

Hắn gần như là bị nghiền ép, mà An Nhạc... Lại là trấn áp giết chết một tôn đỉnh cấp thiếu vương!

"Chớ có đánh mất lòng tin, Đam Đài sư huynh chi thiên phú, là ta thấy cực điểm, đợi đến bổ túc bản nguyên bên trên không đủ, chắc chắn không kém đỉnh cấp thiếu vương." An Nhạc vừa cười vừa nói.

Chung quanh cường giả cũng có chút cuồng nhiệt nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc chiến thắng bốn tôn Thánh Ma Vương gõ quan mang tới đỉnh cấp thiếu vương, đem cái kia phần khuất nhục đập vào Thánh Ma trên mặt, đối với Nhân Gian quan mỗi một vị tướng sĩ mà nói, đều là phấn chấn.

Bây giờ An Nhạc, ở nhân gian quan danh vọng, sớm đã đạt đến so sánh Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh trình độ.

An Nhạc không cùng mọi người nhiều trò chuyện cái gì.

Hắn nhìn về phía Tam tiên sinh: "Sư tỷ, ta đi, yên tâm, ta sẽ cẩn thận, ta mệnh... Hết sức trân quý."

Tam sư tỷ khuôn mặt thanh lãnh, đôi mắt nhu hòa rất nhiều, không tiếp tục khuyên can An Nhạc, nàng lấy ra một viên ngọc bội đưa cho An Nhạc: "Này miếng ngọc bội ngươi mang theo, nếu là thật gặp mọi loại nguy hiểm tình huống, liền bóp nát này miếng ngọc bội."

An Nhạc khẽ giật mình, khoát tay muốn muốn cự tuyệt, hắn có thể đoán được này miếng ngọc bội tác dụng.

"Cầm lấy đi, có lúc, một chút quy củ, phá liền phá."

"Nhưng ngươi, không thể chết."

Tam sư tỷ nhìn xem An Nhạc, hết sức quật cường.

An Nhạc khẽ giật mình, nhận này miếng ngọc bội.

"Hi vọng sẽ không dùng đến này miếng ngọc bội."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Tam sư tỷ mấp máy môi đỏ, không cười, cũng không nói gì thêm.

Giờ phút này, mọi người mới là hiểu rõ An Nhạc muốn làm gì, dồn dập mở miệng khuyên can An Nhạc, dù sao, bọn hắn quá rõ ràng bây giờ Địa Môn chiến trường nguy hiểm cỡ nào.

Thánh Ma nhất tộc mong muốn đem Thiếu Nộ Vương bỏ mình lửa giận, toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Chính là muốn chờ lấy An Nhạc đi chịu chết.

Nhưng mà, An Nhạc chẳng qua là giơ tay lên, đè ép ép.

"Chư vị, chớ có khuyên can, ta tất nhiên là sẽ không đi chịu chết  bất quá, hôm nay sỉ nhục, chư vị... Muốn ghi khắc."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Lời nói đặt bút, bàn tay của hắn khoác lên Mặc Trì phía trên, từng bước một hướng phía cao lớn Địa Môn đi đến.

Địa Môn trước đó, thủ thành thủ vệ nhìn xem An Nhạc thần sắc mười điểm phức tạp.

"Tứ tiên sinh..."

Bọn hắn thở dài, cũng không nguyện ý cho An Nhạc mở cửa.

An Nhạc giơ tay lên, khoác lên một vị thủ vệ đầu vai.

"Tin tưởng ta."

Chẳng qua là đơn giản ba chữ.

Lại là nhường toàn bộ nhân gian quan Địa Môn trước đó hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người là ngừng thở, sáng rực tầm mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, tựa như có hỏa diễm bốc cháy lên.

Thiếu niên này, lúc trước ở nhân gian quan ngoại cho bọn hắn sáng tạo ra một trận phấn chấn đại thắng.

Bây giờ lại muốn phấn đấu quên mình tiến vào chiến trường.

An Nhạc giơ tay lên, hướng phía mọi người lắc lắc, tại đại gia nhìn chăm chú dưới ánh mắt, An Nhạc thân hình triệt để bị Địa Môn cổng vòm hắc ám nuốt mất.

Đại tiên sinh chấp tay sau lưng, khẽ thở dài một cái.

Tam tiên sinh nắm nắm trắng thuần nắm đấm, nhếch môi đỏ.

Nhị tiên sinh tầm mắt phức tạp, tràn đầy ý kính nể.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên ra hiện tại bên cạnh của bọn hắn.

"Không cần như thế một bộ tư thái, các ngươi người tiểu sư đệ này chi yêu nghiệt, vượt qua tưởng tượng của các ngươi, đối với hắn mà nói, nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương hội tụ, càng là hắn mong đợi."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

"Dù sao, tiểu gia hỏa này... Thích nhất tiến hóa."

Thánh Sư, nhường mọi người đều là khẽ giật mình.

Thánh Sư tầm mắt lấp lánh, An Nhạc đoán thể tu vi đặt chân đến cửu chuyển, tự nhiên không gạt được cảm giác của hắn.

Đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên mang tới chỗ tốt, tại An Nhạc trên thân thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Theo An Nhạc tiến vào Địa Môn bên trong, bản thân chịu thương thế Đạm Đài Kiếp cắn răng, cũng là lại lần nữa hướng phía Địa Môn mà đi, không chỉ là bọn hắn, còn lại người tu hành, cũng đều đi theo đi lên.

"Lão sư, ngươi thật yên tâm tiểu sư đệ sao?"

Đại tiên sinh nhìn xem Thánh Sư, nhịn không được hỏi.

Thánh Sư vuốt râu mà cười: "Này là hắn lựa chọn của mình, cũng là hắn đối khảo nghiệm của mình, càng là hắn một trận cơ duyên..."

Đại tiên sinh nghe vậy, như có điều suy nghĩ, dường như hiểu rõ cái gì.

...

...

Quen thuộc mê muội cảm giác.

Đây là An Nhạc lần thứ hai tiến vào Địa Môn chiến trường.

Đối với Địa Môn chiến trường, hắn vẫn có chút lạ lẫm, thế nhưng, lạ lẫm không quan trọng, có đủ thực lực, chính là hắn lực lượng cùng tư bản.

Địa Môn chiến trường rất lớn, An Nhạc cũng không biết là nơi nào?

Là tàn phá thế giới, cũng hoặc là là một cái thế giới mới tinh?

Chẳng qua là trên mặt đất môn trong chiến trường, ngoại trừ Thánh Ma bên ngoài, còn có đủ loại thiên tài địa bảo, thậm chí còn có thật nhiều bảo khoáng.

Đây cũng là vì cái gì Nhân Gian quan người tu hành, liều mạng đều muốn đi vào đến Địa Môn chiến trường duyên cớ, bởi vì ở chỗ này có thể thu hoạch tài nguyên.

Ngẫu nhiên truyền tống duyên cớ, An Nhạc vị trí, cũng không phải là hắn lần trước truyền tống chỗ vào địa phương.

Bất quá, An Nhạc không cần làm quá nhiều cảm ứng.

Bởi vì, toàn bộ Địa Môn chiến trường bên trong, một đạo lại một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức rót vào mây trời, đem huyết sắc tầng mây cho tách ra.

Lại giống như là thắp sáng con đường phía trước đèn đường, chiếu rọi tại An Nhạc trong tâm linh.

An Nhạc đưa mắt nhìn lại, sắc mặt hơi hơi trầm ngưng.

Những khí tức này cực kỳ cường hãn, mỗi một đạo đều không kém gì Thiếu Nộ Vương, nói cách khác, mỗi một đạo khí tức đều đại biểu cho một vị đỉnh cấp thiếu vương cường giả.

Những khí tức này phảng phất tại cáo tri An Nhạc, không cần tìm, không cần lén lút, mong muốn cứu vớt những cái kia bị bọn hắn bắt nhân gian quan người tu hành, cũng chỉ có một con đường đi.

Đó chính là đột phá bọn hắn phong tỏa!

Đây là này chút đỉnh cấp thiếu vương bố trí ước chiến, hoặc là nói là nhằm vào An Nhạc khiêu chiến!

Thiếu Nộ Vương chết, đối với đỉnh cấp thiếu vương mà nói, tự nhiên là một loại trên mặt đả kích, bọn hắn nghĩ muốn trừ hết An Nhạc, trả thù An Nhạc, rồi lại không muốn trực tiếp dùng quần ẩu phương thức trấn áp hắn.

Cho nên, liền ra như thế cái biện pháp.

An Nhạc bước ra một bước, chạy như bay, kiếm khí như sóng gió thay nhau nổi lên, kéo lên thân thể của hắn, trong nháy mắt bay tới vạn trượng không trung.

Tâm linh trường hà ở sau lưng cuồn cuộn phun trào, tầm mắt như kinh hồng, bắn ra mà ra.

Liếc mắt liền thấy được xa xa hình ảnh.

Nơi nào, là một cỗ mạnh mẽ đỉnh cấp thiếu vương khí tức bao phủ phía dưới.

Có năm vị bị xuyên thủng xương tỳ bà, bị đặc thù xiềng xích khóa trên mặt đất, máu me đầm đìa người tu hành.

Bọn hắn khí tức uể oải, hấp hối.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, tầm mắt quét qua, rơi vào bên cạnh, nơi nào... Có hai bóng người ngồi xếp bằng.

Tựa hồ là cảm ứng được An Nhạc tầm mắt, này hai bóng người đột nhiên mở mắt ra, sắc bén đôi mắt, giống như là hai thanh trường mâu xỏ xuyên qua hư không, cực tốc hướng phía An Nhạc bắn ra tới.

Tâm linh trường hà tại An Nhạc trước người như sóng cả mãnh liệt, trong nháy mắt đem này hai đạo trường mâu trùng kích cho quét tới.

An Nhạc sắc mặt lãnh khốc, áo trắng như tuyết.

Hai đạo thân ảnh kia, nhàn nhạt nhìn xem An Nhạc, trong đó một tôn đỉnh cấp thiếu vương nói ra: "Nghe nói ngươi rất biết đánh nhau, còn đánh chết Thiếu Nộ Vương..."

"Đã như vậy, ngươi thắng chúng ta, liền có thể mang đi này năm cái rác rưởi."

An Nhạc lông mày nhướn lên, tay cầm khoác lên Mặc Trì phía trên, thản nhiên nói: "Một đối hai?"

Một vị khác đỉnh cấp thiếu vương mở mắt ra, nhếch miệng mà cười: "Đúng... Một đối hai, ngươi một đánh một giết Thiếu Nộ Vương, bây giờ muốn cứu người liền một đối hai giết chết chúng ta."

"Đây là Thiếu Hoàng lập hạ quy củ, hoặc là nói... Là trò chơi."

"Tới đi, giết chết chúng ta, không phải... Chúng ta liền giết chết này năm cái sâu kiến  liên đới lấy... Giết chết ngươi."

"Ngươi mong muốn cứu càng nhiều người, mong muốn làm Nhân Gian quan cứu thế chủ, liền giết chúng ta, tiếp tục đi xuống dưới... Nhường trò chơi này tiếp tục, bằng không, đều phải chết."

Hai tôn đỉnh cấp thiếu vương đứng người lên, khủng bố lại khí tức ngột ngạt, giống như thủy triều bàn cổn cổn, giống như là hai đầu dữ tợn ác thú, lập tức hồi phục lại, nhìn chằm chằm An Nhạc, há mồm gào thét.

Trò chơi?

An Nhạc mặt không đổi sắc, nhưng trong đôi mắt sát ý lại là càng nồng đậm.

Hắn tính là chân chính cảm nhận được Thánh Ma đối Nhân Gian quan người tu hành không thèm liếc một cái, trong mắt bọn hắn, Nhân Gian quan người tu hành tính mệnh, hoặc là căn bản không đáng giá nhắc tới, chẳng qua là trò chơi thẻ đánh bạc cùng đạo cụ mà thôi.

Mục tiêu của bọn hắn là chính mình, mà mình muốn cứu những người này, liền nhất định phải gia nhập vào bọn hắn trong trò chơi.

Chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi nào, như cũ có một cỗ mạnh mẽ Thánh Ma khí tức xen lẫn thành mây hình nấm bốc lên, những cái kia mây hình nấm bên trong, có từng đôi trêu tức đôi mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, phảng phất tại nói ngươi An Nhạc không phải rất biết đánh nhau sao? Liền Thiếu Nộ Vương đều có thể giết?

Cái kia liền tiếp tục đến, đem trò chơi tiến hành tiếp, nhìn một chút ngươi đến cùng có nhiều có thể đánh.

An Nhạc tầm mắt trực tiếp quét về cái cuối cùng mây hình nấm.

Phảng phất thấy được một đạo cao cao tại thượng, ngồi ngay ngắn ở mây hình nấm mang, ngồi cao tại bảo trong tháp, lạnh lùng nhìn xem thân ảnh của hắn.

Cùng thân ảnh này tầm mắt đối mặt.

An Nhạc cảm giác trong cơ thể mình tuế nguyệt bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên đều khẽ chấn động dâng lên, giống như là muốn bị kích thích sôi trào lên giống như.

Không hề nghi ngờ, cái kia tôn cao cao tại thượng thân ảnh... Chính là Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng!

Thánh Ma nhất tộc, sẽ chỉ có một tôn Thiếu Hoàng!

Bây giờ này tôn Thiếu Hoàng thuộc về cao đẳng Thánh Ma cấp độ, cũng chính là thập nhất cảnh, tuy nhiên lại là lần đầu tiên cho đến An Nhạc áp lực cùng cảnh tồn tại.

Này tôn Thiếu Hoàng trên thân tuyệt đối có đủ để so sánh đỉnh cấp bản nguyên lực lượng!

Giờ này khắc này.

Này tôn Thiếu Hoàng ngồi ngay ngắn ở bảo tháp bên trong, lãnh khốc nhìn xem An Nhạc.

"An Nhạc..."

"Lá gan thật to lớn, biết rõ chúng ta bày ra cục, vẫn như cũ là tới."

"Là tự tin, còn là chịu chết?"

"Nếu tới, liền tại ta trong trò chơi, thật tốt chơi đi."

"Hi vọng đừng chết quá nhanh."

"Như thế... Trò chơi liền rất vô vị.".