Chương 357: Kiếm khí phú lưu quang, trảm tẫn bi dữ hoan

Chương 357: Kiếm khí phú lưu quang, trảm tẫn bi dữ hoan

Trò chơi?

An Nhạc trôi nổi ở trên không trung, đạm mạc nhìn về phía nơi xa, cái kia tọa lạc tại huyết sắc mây hình nấm trong đám mây cái kia bảo tháp.

Bảo tháp bên trong Thiếu Hoàng tầm mắt, sắc bén lại bá đạo, cho dù là đỉnh cấp thiếu vương, cũng bất quá là hắn xem như trò chơi quân cờ thôi, càng chớ nói chi những cái kia bị tóm nhân tộc người tu hành.

Mà An Nhạc, cũng đồng dạng trở thành Thiếu Hoàng xem như trò chơi đùa bỡn quân cờ một trong, chẳng qua là dùng tới lấy lòng đối phương công cụ mà thôi.

An Nhạc đôi mắt lạnh lẽo ấm, thấy không thích.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được khuất nhục, nhân tộc người tu hành tại Thánh Ma trong mắt, tựa như cái thớt gỗ bên trên thịt cá, bị đối phương chỗ đùa bỡn, đối phương căn bản khinh thường một chú ý  có thể tuỳ tiện bắt chẹt.

Nhưng tất cả những thứ này đều là bởi vì nhân tộc người tu hành tại trên thực lực không đủ, thực lực so bất quá đối phương, tự nhiên liền sẽ có dạng này xuống tràng.

"Trò chơi?" An Nhạc thanh lãnh nở nụ cười, chỉ bất quá, trên mặt đang cười, trong mắt lại không có chút nào ý cười, có chẳng qua là vô tận băng lãnh cùng sát ý.

Giết một cái đỉnh cấp thiếu vương, đối phương liền định đưa hắn đùa bỡn tới chết.

Này bày cục, độ khó cực lớn, đổi bất luận một vị nào thập nhất cảnh người tu hành đến, sợ là đều muốn nuốt hận.

Thứ nhất huyết sắc mây hình nấm, hai vị đỉnh cấp thiếu vương tọa trấn.

Dù cho chiến thắng hai vị đỉnh cấp thiếu vương, cũng chỉ có thể nghĩ cách cứu viện năm vị Nhân Gian quan người tu hành.

Muốn nghĩ cách cứu viện càng nhiều người, liền phải tiếp tục trò chơi, tiếp tục công phá mây hình nấm, mà lần sau, chính là ba vị đỉnh cấp thiếu vương. . .

Xuống chút nữa là bốn vị đỉnh cấp thiếu vương. . .

Này phần áp lực, ngẫm lại liền cực lớn.

Bởi vì đây là đỉnh cấp thiếu vương, không phải là bình thường bình thường thiếu vương, mỗi một vị đỉnh cấp thiếu vương đều có Thiếu Nộ Vương chiến lực, cực kỳ khó có thể đối phó, luận đến chiến lực, cùng An Nhạc là đồng cấp bậc.

Cùng cấp bậc tranh phong bên trong, một người đối đầu hai cái liền đã rất khó, càng chớ nói chi ba vị, bốn vị. . .

Này hoàn toàn là đem An Nhạc vào chỗ chết bức, dùng một loại dương mưu phương thức.

Có thể là, An Nhạc nếu lựa chọn đặt chân Địa Môn chiến trường, liền không có lựa chọn nào khác, hắn nếu là quay đầu rời đi  tương đương với nội tâm sinh ra kinh khủng, đối với đỉnh cấp thiếu vương kinh khủng, đối với tổ trận này trò chơi Thiếu Hoàng kinh khủng. . .

Cái kia An Nhạc đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói uy hiếp liền thấp xuống thật nhiều.

Đây cũng là Thiếu Hoàng mục đích.

Dùng một loại nước ấm nấu ếch xanh phương thức, muốn đem An Nhạc hủy đi.

Muốn đem nhân tộc gian nan đi ra một vị đỉnh cấp thiên kiêu cho xóa đi.

Điểm này, dùng An Nhạc tâm trí, tự nhiên là đã đã nhìn ra, thế nhưng đã nhìn ra cũng vô dụng, cái này là cái dương mưu, nhường An Nhạc tiến thoái lưỡng nan âm độc kế sách, dự định từng điểm từng điểm hủy đi An Nhạc.

Làm An Nhạc giết chết Thiếu Nộ Vương đại giới.

An Nhạc phiêu nhiên hạ xuống, đạp tại huyết sắc mặt đất, huyết sắc đại địa hết sức kiên cố, vô cùng dày nặng, so với tam giới đại địa đều muốn dày nặng rất nhiều, ở chỗ này chiến đấu, lực phá hoại không có ở tam giới cùng trong hư không khổng lồ như vậy.

Huyết sắc mây hình nấm dưới, hai vị đứng thẳng lên đỉnh cấp thiếu vương, giống như cười mà không phải cười nhìn xem An Nhạc.

Bọn hắn có nhân tộc khuôn mặt, nhưng trên thực tế, bọn hắn không phải là nhân tộc, nếu là đem hắn cho rằng là nhân tộc, vậy liền mười phần sai.

"Xem ra, ngươi làm ra lựa chọn."

"Không phải một cái lựa chọn sáng suốt a."

Một vị đỉnh cấp thiếu vương cười nhạo nhìn xem An Nhạc, theo bọn hắn nghĩ, người thiếu niên trước mắt này quá mức ngu xuẩn, một mình hắn, trận này trò chơi ải thứ nhất đều rất khó chịu, càng chớ nói chi đằng sau hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng trò chơi cửa ải.

Này nói là trò chơi, bất quá là bọn hắn Thánh Ma trò chơi, An Nhạc. . . Chẳng qua là cái việc vui thôi.

"Đã ngươi làm ra lựa chọn, liền muốn vì lựa chọn của mình phụ trách."

Xoay nhúc nhích một chút cổ, khí tức kinh khủng chớp mắt theo hai tôn đỉnh cấp thiếu vương trên thân phóng thích mà ra, vặn vẹo chung quanh hư không.

Mạnh mẽ đến cực điểm cảm xúc bản nguyên rung chuyển, như trùng trùng điệp điệp sông chảy phát tiết.

Cái kia huyết dịch tràn trề, bị trói buộc trên mặt đất năm vị Nhân Gian quan người tu hành, hấp hối, có thể giờ phút này, lại là không biết từ nơi nào hiện ra lực lượng, bọn hắn dâng trào đầu, trên cổ gân xanh giăng đầy, nhìn An Nhạc phương hướng, gào thét: "Tứ tiên sinh, không cần quản chúng ta! Nhanh lên!"

"Đây là thòng lọng, đây là đối với ngài nhằm vào!"

Gào thét thanh âm quanh quẩn tại mặt đất màu đỏ ngòm, có vẻ hơi bi thương.

Hai tôn đỉnh cấp thiếu vương cấp bậc Thánh Ma giống như cười mà không phải cười nhìn xem, mặc dù phóng thích ra khí tức, nhưng cũng không vội lấy ra tay, bởi vì bọn hắn hoàn toàn chắc chắn có thể bắt lại An Nhạc.

Thánh Ma dùng thất tình lục dục chứng đạo, tổng mười ba đạo, thất tình phân biệt là hỉ nộ ưu tư bi khủng kinh, thất tình Thánh Ma chính là Thánh Ma nhất tộc bên trong tôn quý bộ tộc, bọn hắn so bình thường Thánh Ma càng cao quý hơn.

Mỗi một đạo có một tôn Thánh Ma chân vương, thực lực cực cường, phóng nhãn tam giới, liền là cực hạn cấp bậc tồn tại.

An Nhạc đứng lặng ở trên mặt đất, cảm thụ phiêu diêu lực trùng kích, ảnh hưởng cảm xúc lực lượng đang không ngừng kích động, giống như là hai đầu ác độc độc xà, nhập vào xuất ra lấy lưỡi  tiêm vào ra nọc độc, muốn triệt để ảnh hưởng An Nhạc cảm xúc.

Này loại dưới cục thế, An Nhạc trong lòng đúng là không hiểu sinh ra một loại vui vẻ cảm xúc, rất là cổ quái.

Hắn biết, đây là trong đó một tôn đỉnh cấp thiếu vương lực lượng, chính là Thiếu Hỉ Vương!

Một cỗ khác cảm xúc thì là buồn, nhường trong cơ thể huyết dịch đều phảng phất tại bi ai cảm xúc dưới, đông kết chảy xuôi, khó mà lại thao túng.

An Nhạc lập tức hiểu rõ lần này hắn đối mặt hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, nắm giữ đều là tâm tình gì.

Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Bi Vương.

Vui cùng buồn, hai loại cực đoan đối lập cảm xúc, giống như là Thái Cực lưỡng cực Âm Dương, có thể bộc phát ra một cộng một lớn hơn hai lực lượng.

An Nhạc không hiểu cảm nhận được áp lực.

"Trốn a!"

"Tứ tiên sinh trốn đi, ngài có thể tới cứu ta các loại, là chúng ta vinh hạnh, nhưng ta chờ không đáng bị ngài cứu!"

"Ngài so với chúng ta. . . Quan trọng hơn!"

Từng vị bị trói áp chế ở trên mặt đất nhân gian quan người tu hành huyết lệ mơ hồ, gào thét.

Bọn hắn mong muốn kêu gào An Nhạc rời đi.

Bọn hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới, An Nhạc thế mà thật sẽ vì bọn họ đặt chân đến Địa Môn chiến trường, trực diện Thánh Ma nhóm bày dương mưu bẫy rập, không để ý tự thân an nguy.

Tại cảm động đồng thời, rồi lại có không hiểu hoảng hốt.

An Nhạc tu hành thiên phú bọn họ đều là biết đến, loại tồn tại này, tương lai có lẽ có thể siêu việt Đại tiên sinh, thậm chí đi đến Thánh Sư độ cao, thành vì nhân gian quan lại một vị trụ cột.

Dạng này thiên tài yêu nghiệt, có thể quyết không thể bởi vì bọn hắn vẫn lạc tại chỗ này, cái kia là nhân gian khó có thể chịu đựng tổn thất!

Có lẽ là cảm nhận được những người tu hành này tâm tư, An Nhạc cười cười, nhìn về phía bọn hắn, mở miệng trấn an.

"Chư vị chớ có lo lắng, ta trước chuyến này đến, tự nhiên không phải chỉ là mang các ngươi về nhà một cái mục đích."

"Ta cần tu hành tài nguyên a, đỉnh cấp thiếu vương Thánh Ma bản nguyên mùi vị. . . Quả thực quá sung sướng, luyện hóa cái kia Thiếu Nộ Vương Thánh Ma bản nguyên, ta cảm nhận được như bay tu hành khoái cảm, cái loại cảm giác này, vô pháp xóa đi."

"Cho nên, ta tới, vừa vặn. . . Tới nhập hàng."

An Nhạc cười nói.

Thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại Huyết Sắc chiến trường, trong nháy mắt, nhường toàn bộ chiến trường đều trở nên mười điểm yên tĩnh trở lại.

Cái kia bị trói buộc trên mặt đất năm vị Nhân Gian quan người tu hành nhóm, lập tức ngạc nhiên, thế nhưng rất nhanh, bọn hắn liền hiểu rõ An Nhạc lời này là tại trấn an tâm tình của bọn hắn, từng cái cắn răng trầm mặc xuống, không nói nữa.

Một bên khác, Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Bi Vương băng lãnh nhìn xem An Nhạc.

"Nhập hàng? Lấy chúng ta đỉnh cấp thiếu vương Thánh Ma bản nguyên sao? Lại muốn nhìn. . . Ngươi là có hay không có bản lãnh này."

Thiếu Bi Vương đầy mặt bi thống, bi ai cảm xúc, cơ hồ nồng đậm thành màu đen nước, muốn chảy xuôi xuống tới, mỗi một giọt màu đen nước, đều ẩn chứa cực hạn bi thương, đủ để cho người bi thống đến chết cảm xúc.

"Ha ha ha, người này nói thật có ý tứ, thật sự là quá thích người, nhập hàng a? Ta liền ưa thích bực này tinh thần tiểu tử!"

Thiếu Hỉ Vương thì là cười to không thôi, trên khuôn mặt tràn đầy ngây thơ chân thành nụ cười, thế nhưng, nụ cười dưới đôi mắt, lại ẩn chứa không hề che giấu lạnh lẽo.

Thiếu Nộ Vương đồng dạng làm đỉnh cấp thiếu vương, chính là một thành viên của bọn họ, bọn hắn lẫn nhau ở giữa quan hệ rất tốt, Thiếu Nộ Vương chết đi, bọn hắn sớm đã lửa giận cuồn cuộn, bây giờ An Nhạc càng là ở ngay trước mặt bọn họ nói đỉnh cấp thiếu vương Thánh Ma bản nguyên hết sức thoải mái. . .

Bọn hắn há có thể không giận?

Thiếu Hỉ Vương ý cười đầy mặt nhìn về phía bi thương muốn chết Thiếu Bi Vương, cả hai nhẹ gật đầu.

"Ra tay đi."

Lời nói xong.

Hai tôn Thánh Ma trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ ở trên mặt đất màu đỏ ngòm lưu lại điểm điểm bụi mù.

Không gian phá toái!

Thiếu Hỉ Vương thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở An Nhạc sau lưng, một quyền chính là đánh xuống, một quyền kia bên trong ẩn chứa cực kỳ bàng bạc cảm xúc bản nguyên lực lượng.

An Nhạc sức mạnh tâm linh phun trào, quay người chính là một chưởng, hư không tán thủ!

Vô hình hư ảnh, lít nha lít nhít tay Ảnh, che đậy hư không, cùng Thiếu Hỉ Vương một quyền va chạm!

Nhưng mà, va chạm về sau, một mực vận sức chờ phát động chờ cơ hội Thiếu Bi Vương đột ngột xuất hiện, năm ngón tay móng tay đen như mực, giống như là năm cái tôi độc dao găm, hung hăng hướng phía An Nhạc trái tim nắm đến, muốn nhất cử đem An Nhạc trái tim móc ra bóp nát!

Tốc độ quá nhanh, đây là hai tôn đỉnh cấp thiếu vương bộc phát ra sát phạt.

Cho dù là An Nhạc, đều cảm giác phản ứng có chút thoáng thong thả, bởi vì mạnh mẽ cảm xúc bản nguyên đang ở ảnh hưởng ăn mòn cảm giác của hắn.

Thiếu Hỉ Vương vui sướng cảm xúc, sẽ ảnh hưởng An Nhạc tâm tư, khiến cho hắn tại vui vẻ trong tâm tình của trầm mê, dần dần bị tê thần kinh, ảnh hưởng tốc độ phản ứng cùng với đối chiến phấn chấn.

Bất quá An Nhạc sức mạnh tâm linh cực cường, chính là hoa nở một đóa thánh giai tâm linh, Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Bi Vương sức mạnh tâm linh đồng dạng đạt đến cấp độ này.

Hoặc là nói đỉnh cấp thiếu vương sở dĩ có thể so với bình thường thiếu vương mạnh hơn, liền là bởi vì bọn họ thánh giai tâm linh mạnh mẽ, hơn nữa đối với thất tình bản nguyên cấp độ càng sâu nắm giữ, mới để bọn hắn có kế thừa chân vương y bát khả năng!

Đông

Đối mặt Thiếu Bi Vương một trảo, An Nhạc bên hông Mặc Trì khẽ run, gào thét lướt đi, cùng hắn lợi trảo va chạm, Kim Thiết giao thương thanh âm bắn ra, tạo nên kiếm khí cùng trảo đợt!

Ba đạo thân ảnh vừa chạm liền tách ra, tại trên mặt đất màu đỏ ngòm hiện ra hình tam giác trượt bắn ra.

"Không hổ là có thể giết Thiếu Nộ Vương nhân gian quan thiên mới, thân thể rất mạnh đại. . . Phản ứng cũng rất nhanh, trọng yếu nhất chính là tâm linh phương diện, thế mà hoa nở một đóa. . . Coi như tại Thượng Thương quan cùng U Minh quan bên trong, những cái kia thế lực cao cấp thiếu chủ so sánh cùng nhau sợ là đều yếu hơn một chút."

Thiếu Hỉ Vương trên mặt mang khoa trương ý cười.

Thiếu Bi Vương lắc đầu: "Thiếu Nộ Vương là ta hảo huynh đệ, hắn chết ta thật đau lòng, không muốn tán gẫu, nghiêm túc giết hắn."

Oanh

Thiếu Bi Vương tràn đầy bi thống khuôn mặt lập tức phóng to, gương mặt kia không ngừng mở rộng, giống như là Đồ Đằng đạt đến cao mười trượng, to lớn khuôn mặt vắt ngang tại huyết sắc trên mặt đất, thân thể nhưng như cũ là như thường lớn nhỏ.

Cái kia trên khuôn mặt bi thống cảm xúc, giống như là đạt được cực lớn tăng phúc, như sóng triều hướng phía An Nhạc đổ xuống đè xuống!

"Ô ô ô ô. . ."

"Ta thật đau lòng a. . . Thiếu Nộ Vương chết, để cho ta quá bi thương!"

Thiếu Bi Vương to lớn khuôn mặt há mồm phát ra kêu khóc.

Giống như Ma Âm không ngừng rung động ra, An Nhạc tâm hồ đều không thể lại bình tĩnh, bị nhiễu gợn sóng không ngừng, tâm linh trường hà đều nổi lên gợn sóng, phảng phất linh hồn đang vặn vẹo, một chút bi thương chuyện cũ không ngừng theo tâm hồ bên trong nổi lên, giãy dụa lấy, gào thét, nước mắt không cầm được chảy xuôi.

Cái kia bị tóm năm vị Nhân Gian quan người tu hành, sớm đã lệ rơi đầy mặt, bi thống vạn phần, dùng đầu chùy đấm vào mặt đất, bi thống đến muốn đi giống như chết.

Thiếu Hỉ Vương nhếch miệng lộ ra ý cười, mảy may không nhận Thiếu Bi Vương ảnh hưởng.

"Hì hì ha ha, có ý tứ, một đối hai. . . Nhìn ngươi có thể khiêng bao lâu."

Thiếu Hỉ Vương cười nói, thân hình của hắn cũng không biến hóa, vẫn như cũ là như thường lớn nhỏ, thế nhưng tốc độ lại đột nhiên tăng tốc, giống như là vui sướng đến khó dùng ngăn chặn tự thân tốc độ.

Một đạo lưu quang đánh tới, An Nhạc tại kháng trụ Thiếu Bi Vương bi thống cảm xúc ảnh hưởng đồng thời, nắm nắm Mặc Trì, nhất kiếm đưa ra, đem Thiếu Hỉ Vương bổ ra.

Có thể là vừa vặn bổ ra Thiếu Hỉ Vương lại cùng với hì hì ha ha tiếng cười, tốc độ cao lướt đến, giống như là cái sung sướng hoạt bát tiểu hài tử, không ngừng va đập vào, công kích tới.

Hắn trong tay nhiều thêm một món không biết là cái gì lợi sừng, tản ra sắc bén cùng lạnh lẻo, so sánh tam giai chí bảo.

Thiếu Hỉ Vương không ngừng đâm ra, tốc độ cực nhanh, một giây đồng hồ liền đâm ra mấy trăm cái, An Nhạc nắm nắm Mặc Trì, chỉ có thể không ngừng ngăn cản.

"Ngươi thật lợi hại a, cản thật chuẩn, thật nhanh, ta rất thích, ta thật vui vẻ a!"

"Ha ha ha! Ngươi để cho ta càng vui vẻ, ta liền càng muốn giết chết ngươi!"

Oanh

Thiếu Hỉ Vương tốc độ càng lúc càng nhanh, mà lại là loại kia không có quy luật chút nào nhanh, dù cho đang nhanh chóng rong ruổi bên trong, cũng có thể bỏ qua quán tính thực hiện đột ngột chuyển hướng.

Vui cùng buồn, một người chủ công phạt, một người chủ ảnh hưởng!

Hai bút cùng vẽ, An Nhạc giống như là lâm vào trong vũng bùn, lại đang bị nhìn chằm chằm trong vũng bùn cự ngạc chỗ để mắt tới, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nuốt ăn thi cốt không còn!

. . .

. . .

Nhân Gian quan, hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều hội tụ ở này nhân gian người tu hành, đều là sắc mặt trầm ngưng, thậm chí không ít thập nhị cảnh Thánh Giả, cũng đi tới, tọa lạc tại Địa Môn chiến trường trước đó.

Địa Môn trong chiến trường chuyện xảy ra, mọi người đều biết.

Không có người sẽ đi trách tội An Nhạc, bọn hắn rất rõ ràng, tất cả những thứ này qua sai không ở tại An Nhạc, mà ở chỗ bọn hắn Nhân Gian quan nhỏ yếu.

Sai chính là bọn hắn, bọn hắn vô pháp cho Thánh Ma đầy đủ chấn nhiếp, vô pháp cho An Nhạc chỗ dựa, tiến tới đưa đến bây giờ cục diện.

Từng tiếng thở dài tại từng vị Thánh Giả trong miệng truyền ra.

Theo bọn hắn nghĩ, An Nhạc tiến vào Địa Môn chiến trường, nghĩ phải tiếp tục đi ra khả năng hắn quá nhỏ.

Bị nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương cho để mắt tới. . .

An Nhạc làm sao có thể đủ thoát thân đâu?

Huống chi ngoại trừ đỉnh cấp thiếu vương, còn có một tôn Thiếu Hoàng. . .

Đây chính là cao đẳng Thánh Ma bên trong người nổi bật, cho dù là Thượng Thương quan cùng U Minh quan thập nhất cảnh bên trong người nổi bật, đối đầu Thiếu Hoàng đều trên cơ bản không có quá lớn tỷ số thắng.

An Nhạc mặc dù thiên phú rất tốt, có thể là, dù sao vừa mới đặt chân thập nhất cảnh không lâu, thậm chí liền Chí Tôn đều không phải là, làm sao có thể tại chiến thắng nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương đồng thời, còn muốn thắng Thiếu Hoàng?

Đây cơ hồ là một trận không nhìn thấy hi vọng chiến đấu.

"Không biết tiểu sư đệ trong chiến trường tình huống như thế nào?"

Nhị tiên sinh khẩn trương nhất, nắm nắm nắm đấm, ở trên thành lầu đi tới đi lui, sắc mặt hết sức nghiêm túc.

Đại tiên sinh cũng là còn tốt, có chút ôn hoà đang đợi kết quả, hắn tin tưởng An Nhạc sẽ biết được chuyện nặng nhẹ, sẽ không dễ dàng đưa tự thân vào hiểm địa bên trong.

Bỗng nhiên, giống như là nghĩ đến cái gì, Đại tiên sinh nhìn về phía Tam tiên sinh.

"Tam sư muội, ngươi không phải tặng tiểu sư đệ một viên ngọc bội sao? Ngươi hẳn là lưu lại chút thủ đoạn đi, không cần cất, mọi người cùng nhau xem."

Đại tiên sinh nói ra.

Tam tiên sinh nhìn Đại tiên sinh liếc mắt, đối phương phát hiện nàng vật lưu lại cũng là chẳng có gì lạ.

Không có cự tuyệt, Tam tiên sinh nhẹ gật đầu, sau đó nâng lên tuyết trắng tay trắng, ngón tay tại trong hư không điểm nhẹ, thiên địa linh khí điều động, giống như là phác hoạ lấy huyền bí trận pháp.

Chỉ chốc lát sau, trận pháp liền thành hình.

Xanh thẳm ngón tay chỉ tại trong trận pháp, khiến cho trận pháp lập tức từ từ bay ra, tràn vào trong hư không, không ngừng khuếch tán.

Ong ong ong. . .

Tất cả mọi người ngẩng đầu, xem nhìn phía Nhân Gian quan vùng trời.

Nơi nào, có mơ hồ hình ảnh. . . Dần dần thành hình.

"Bởi vì cách Địa Môn chiến trường, trận pháp xuyên thấu tính có chút không đủ cao, hình ảnh có thể sẽ có chút mơ hồ, nhưng lại có thể đem tiểu sư đệ trên mặt đất môn trong chiến trường tao ngộ đều bày ra, chúng ta cũng có thể biết tiểu sư đệ có hay không xảy ra chuyện."

Tam tiên sinh váy trắng nhanh nhẹn, nâng lên đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, nhìn trên bầu trời hình ảnh, hình ảnh mặc dù mơ hồ, có thể tình huống cụ thể lại có thể hoàn chỉnh bắt tóm lại.

Chẳng qua là như vậy nhìn xem đến, Nhân Gian quan bên trên mặt của mọi người sắc đều trở nên hết sức khó coi.

Trong tưởng tượng, An Nhạc hẳn là ẩn giấu đi thân phận, tìm kiếm nghĩ cách len lén đi cứu người.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, An Nhạc mới vừa gia nhập Địa Môn chiến trường liền bị phát hiện, lại đối phương đúng là trắng trợn bố trí kết thúc chờ lấy An Nhạc đi nhảy.

Muốn cứu người, liền nhất định phải thành làm quân cờ tham dự vào trong trò chơi, một trận. . . Lấy lòng Thánh Ma Thiếu Hoàng trò chơi.

Mà An Nhạc nghĩ phải cứu về tất cả mọi người độ khó, càng là vượt quá tưởng tượng.

Trận đầu va chạm liền là chống lại Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Bi Vương hai tôn đỉnh cấp thiếu vương.

Cho dù là Đại tiên sinh, khi nhìn đến hình ảnh như vậy thời điểm, trong lòng cũng là không khỏi chìm xuống.

Nhị tiên sinh càng là sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, có thể là Địa Môn chiến trường bây giờ đã không phải là hắn có khả năng đặt chân địa phương, tu vi phá vỡ mà vào thập nhị cảnh về sau, chỉ có thể tiến vào Thiên Môn chiến trường, nếu không sẽ ảnh hưởng đến Thánh Sư bố trí xuống chiến trường tránh chướng, ảnh hưởng lớn hơn.

Thánh Sư thì là ngồi ngay ngắn ở trên ghế trúc, tầm mắt u u nhìn xem, trên mặt không hề bận tâm, nhìn không ra hỉ nộ.

Tam sư tỷ ngửa đầu, tóc xanh như suối, xẹt qua trắng nõn gương mặt.

Bàn tay thon dài nắm lại, móng tay cơ hồ muốn đâm rách lòng bàn tay.

Nỗi lòng tựa hồ cũng đi theo trong tấm hình, đối mặt Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Nộ Vương vây công mà hiểm tượng hoàn sinh An Nhạc mà phập phồng không chừng.

Toàn bộ nhân gian quan, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người tuyệt vọng khuất nhục vừa thương xót sảng nhìn trên bầu trời chiếu rọi hình ảnh.

Nhỏ yếu liền muốn bị đánh, hôm nay sỉ nhục, tất cả mọi người nhớ kỹ.

. . .

. . .

Tia lửa tung tóe, mạnh mẽ khí huyết theo An Nhạc trong cơ thể phun trào mà ra, áo giáp màu vàng kim bao trùm tại thân thể phương diện, An Nhạc thân hình dời đi đến, tránh đi Thiếu Hỉ Vương giống như điên cuồng phong ma công phạt.

Mặt đất màu đỏ ngòm cứ việc lại thế nào thâm hậu, đối mặt đỉnh cấp thiếu vương cấp bậc lực lượng, vẫn như cũ trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

An Nhạc giơ tay lên, điểm tại mi tâm, Thiếu Bi Vương mười trượng lớn khuôn mặt bên trong, vẫn như cũ bi ai đầy mặt, phần nhân tình này tự phun trào, nhường An Nhạc trong lòng không khỏi sinh ra có chút sốt ruột, đây là trên sinh lý phản ứng.

Bất quá, An Nhạc đôi mắt không hề bận tâm.

Tâm linh trường hà tại hiện nổi sóng, An Nhạc đang ở mượn nhờ Thiếu Bi Vương bi thống cảm xúc, tại nấu luyện lấy tự thân tâm linh.

Đây mới là An Nhạc mục đích chủ yếu.

Tại Thiếu Bi Vương bi thống cảm xúc đánh thẳng tới thời điểm, An Nhạc cũng cảm giác được tâm linh trường hà gợn sóng, hắn vừa vặn có khả năng mượn nhờ này phần bi thống cảm xúc tới nấu luyện tâm linh lực lượng.

Đây là hắn trước sau như một phong cách, trong nguy hiểm tất nhiên là nương theo lấy thu hoạch.

Theo sức mạnh tâm linh hoa nở một đóa, An Nhạc tâm linh nghĩ muốn tăng lên, càng ngày càng khó khăn.

Dù cho tu vi đột phá, thánh giai tâm linh trường hà vẫn như cũ không nổi sóng, liền có chút tăng lên đều chưa từng có.

Nhưng đây là hiện tượng bình thường, An Nhạc hỏi thăm qua Thánh Sư, cùng Thánh Sư nói chuyện về sau biết được, sức mạnh tâm linh tăng lên vốn là khó khăn, rất nhiều thập nhị cảnh Thánh Giả, sức mạnh tâm linh kẹt ở hoa một cái chi cảnh, khả năng cả một đời đều không thể lại lần nữa nở rộ hoa một cái.

Mà bây giờ, An Nhạc phát giác tại Thiếu Bi Vương cảm xúc ảnh hưởng dưới, tâm linh trường hà lại có có chút buông lỏng.

Tự nhiên là cầm lúc nào tới nấu luyện tâm linh!

Thiếu Bi Vương tựa hồ cũng đã nhận ra không thích hợp, bi thống trong đôi mắt toát ra vẻ ngờ vực, sau đó há mồm phát ra thét lên, đó là bi thống đến cực hạn sau cất tiếng đau buồn thét lên!

Oanh

Giống như vô hình sóng xung kích theo trên mặt đất đánh thẳng tới, huyết sắc đại địa trực tiếp bị lột một tầng.

Những cái kia ngã trên mặt đất nhân gian quan người tu hành nhóm, từng cái trực tiếp ngụm lớn đổ máu, tâm linh của bọn hắn lực lượng không cách nào lại tiếp nhận, trực tiếp bất tỉnh đi.

Một bên khác, An Nhạc áo trắng bay lên, đôi mắt ngưng tụ.

Hắn không che giấu nữa, tâm linh trường hà bao phủ mà hiện, tại sau lưng róc rách lưu động.

Tuế Nguyệt nguyên phù hiện ra, tuế nguyệt bản nguyên như bi ai khói mù bao phủ xuống sáng lạn ánh nắng, xé rách bắn ra, xua tan hết thảy tối tăm.

"Ngươi quả nhiên tại bắt ta luyện tập! Tiện nhân!"

To lớn Thiếu Bi Vương khuôn mặt phát ra thét lên cùng quát mắng!

Người này. . . Có phải thật vậy hay không có bệnh a.

Lúc trước cùng Thiếu Nộ Vương giao phong thời điểm, mượn nhờ Thiếu Nộ Vương lực lượng, rèn luyện tự thân thân thể lực lượng, bây giờ cùng hắn Thiếu Bi Vương giao phong, lại mượn nhờ bi thống lực lượng, nấu luyện tự thân tâm linh. . .

Không có chút nào lãng phí đúng không? !

An Nhạc thấy thế, tự biết mục đích bại lộ, nhưng cũng không lại tiếp tục đè nén tự thân, tâm linh trường hà mặc dù tăng lên không nhiều, xa xa vô pháp đi đến hoa nở hai đóa cấp độ, nhưng lại cũng đầy đủ.

Có thể tăng lên nhiều như vậy, An Nhạc đã rất hài lòng.

"Tiếp đó, nên kết thúc."

An Nhạc sắc mặt lãnh khốc xuống tới.

Hai tôn đỉnh cấp thiếu vương hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, thế nhưng, hắn An Nhạc cũng không phải là cùng Thiếu Nộ Vương giao phong thời điểm chính mình, đoán thể tu vi đạt đến cửu chuyển viên mãn, chỉ kém nửa bước liền có thể đặt chân Chí Tôn cấp độ.

Lại tại Thánh Sư chỉ điểm, hiểu rõ tự thân kiếm thuật tăng lên đường đi.

Cho nên, An Nhạc có tự tin lấy một địch hai!

Oanh

Mạnh mẽ khí huyết như kinh đào hải lãng quay cuồng, An Nhạc thân thể phía trên, cổ lão kinh văn hiển hiện, loé lên hào quang, Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên, bị An Nhạc thôi động.

Bảy thiên kinh văn từng cái hiện ra, xen lẫn thành màu vàng kim chiến giáp, bao trùm An Nhạc thân thể.

Thiếu Hỉ Vương trong nháy mắt xuất hiện, trong tay nắm cầm lợi sừng hung hăng đâm về phía An Nhạc, nhưng mà, đâm vào màu vàng kim áo giáp bên trong, lại không cách nào lại như lúc trước đâm vào một chút, Thiếu Hỉ Vương hé miệng, Thánh Ma bản nguyên bên trong điều động xuất lực lượng, liên tục không ngừng tràn vào cái kia lợi sừng bên trong, hắn thét chói tai vang lên cười to.

"Phá cho ta!"

Thiếu Hỉ Vương hưng phấn cười to.

Phốc phốc!

Áo giáp bị phá ra, lợi sừng tràn vào An Nhạc màu vàng kim chiến giáp bên trong, Thiếu Hỉ Vương trong đôi mắt ý vui mừng càng nồng đậm, nhưng mà, ý vui mừng rất nhanh liền cứng đờ.

Bởi vì An Nhạc ngũ tạng lục phủ sáng rực lên.

Từng đạo bảo quang bắn ra, ngũ tạng bên trong có giấu chí bảo ngũ cầm!

Ngũ cầm Chân Linh gầm thét, lại Sơn Hà đỉnh nổ vang!

Chí bảo cùng thánh khí hào quang đồng thời nở rộ, hướng phía Thiếu Hỉ Vương áp bách xuống.

Thiếu Hỉ Vương đôi mắt ngưng tụ, hắn tất nhiên là biết được An Nhạc thủ đoạn, biết được An Nhạc nắm giữ lấy Sơn Hà đỉnh  có thể tổ kiến thành cực kỳ cường đại cùng kinh khủng thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Hắn làm sao có thể không có làm bất kỳ chuẩn bị nào?

Thiếu Nộ Vương cùng An Nhạc trận chiến kia, hắn nhưng là toàn trình quan sát xuống tới, biết được An Nhạc thắng khó khăn thế nào.

Cho nên, hắn tất nhiên là cũng chuẩn bị một kiện thánh khí.

Đó là một ngụm lớn chừng bàn tay Tiểu Chung, không phải thanh đồng chi sắc, chính là màu hồng, phảng phất là dùng sinh vật gì máu thịt tạo nên mà thành.

"Đây là Hoan Hỉ chung! Chính là ta Hỉ Chi Nhất Mạch Thánh Ma thánh khí! Thật tốt cảm thụ vui sướng đi, tại vui sướng cảm xúc thủy triều dưới, trầm luân đi!"

Keng keng keng!

Màu hồng Hoan Hỉ chung trong nháy mắt nổ tung tiếng vang, An Nhạc chỉ cảm giác lòng của mình đầu sinh ra một cỗ mừng rỡ cảm xúc, cảm xúc giống như là trong nháy mắt bị khuếch trương, lan tràn thân thể mỗi một cái góc, nhường thân thể đều trở nên chậm chạp, khí tức trở nên ngưng trệ.

Thánh khí lực lượng, nhường Thiếu Hỉ Vương vui chi tình tự khuếch trương lớn hơn rất nhiều rất nhiều!

An Nhạc trong lòng cảnh báo gõ vang.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ khuếch tán, đem tự thân bao phủ, ngăn cách Hoan Hỉ chung mang tới tiếng chuông ảnh hưởng.

Có thể cho dù là như thế, lợi dụng tất cả mọi dịp Hoan Hỉ chung đợt, vẫn như cũ đánh thẳng vào An Nhạc tâm tư, nhường An Nhạc lâm vào trầm luân bên trong.

Một bên khác, Thiếu Bi Vương cái kia mười trượng khuôn mặt cũng là hé miệng, một giọt lại một giọt màu đen thủy dịch chảy tràn mà xuống.

"Đây là Cực Bi Chi Thủy, chính là cùng Chân Nộ Chi Hỏa sánh cùng xứng thánh khí. . ."

"Này một trận chiến, nên kết thúc."

Thiếu Bi Vương bi ai nói ra.

Lời nói hạ xuống, Cực Bi Chi Thủy rót xuống mặt đất, phi tốc bắn mạnh mà ra, nhúc nhích màu đen giống như là từng sợi sắc bén trường mâu, tùy thời theo trong lòng đất bắn ra mà ra, muốn xuyên thủng nhân thân.

Ầm

Bỗng nhiên.

Huyết sắc đại địa nổ tung ra.

Vô số màu đen sợi tơ, không ngừng lớn mạnh, hướng phía An Nhạc đâm vào, Giang Sơn Xã Tắc Đồ luân chuyển, nhưng mà cũng là bị Cực Bi Chi Thủy cho triệt để nuốt hết.

Phốc xuy phốc xuy phốc phốc!

Màu đen Cực Bi Chi Thủy có cực kỳ khủng bố ăn mòn lực lượng, từng cái xuyên thủng Giang Sơn Xã Tắc Đồ, giống như là phá vỡ gạch đá sinh trưởng lớn mạnh thô to cổ thụ!

Huyết sắc trên mặt đất, lập tức lộ ra cực kỳ kinh hãi cùng với tràn ngập lực trùng kích hình ảnh.

Trong tấm hình, Giang Sơn Xã Tắc Đồ bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ, dừng lại ở trên không trung.

Bụi mù cuồn cuộn, hết thảy đều kết thúc.

Thiếu Hỉ Vương cầm trong tay màu hồng thịt chuông, mặt mũi tràn đầy cười hì hì chi sắc.

Một bên khác Thiếu Bi Vương mười trượng khuôn mặt kéo ra miệng rộng, đầu lưỡi bên trong rủ xuống rơi xuống màu đen Cực Bi Chi Thủy, róc rách chảy xuôi.

Một đóa lại một đóa mây hình nấm bên trong, từng vị đỉnh cấp thiếu vương cười nhạo nhìn xem.

Mây hình nấm tầng mây bên trong, một toà bảo tháp bên trong.

Thiếu Hoàng thân ảnh ngồi ngay thẳng, chậm rãi mở con mắt ra bên trong toát ra vẻ tiếc nuối.

"Trò chơi này. . . Quả nhiên quá không thú vị, liền ải thứ nhất đều qua không được."

"Làm Thiếu Hỉ cùng Thiếu Bi vận dụng thánh khí, kẻ này. . . Liền căn bản ngăn không được."

"Không thú vị, làm thật không thú vị."

Thiếu Hoàng lắc đầu.

Bỗng nhiên.

Giữa thiên địa sinh phong.

Một cỗ kiếm khí vô hình từ từ phiêu đãng mà lên.

Thiếu Hoàng giơ tay lên, hai vừa bấm ngón tay, một luồng kiếm khí vô hình liền bị hắn cho bóp vỡ.

Hắn dài nhỏ đôi mắt nhìn lại, nguyên bản không thú vị trong đôi mắt, từ từ toát ra một vệt dị sắc.

Đã thấy.

Cái kia bị xuyên thủng Giang Sơn Xã Tắc Đồ trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành bảy tôn phù không chiếm cứ Sơn Hà đỉnh.

Mà Sơn Hà đỉnh bên trong, An Nhạc thân hình dĩ nhiên đã biến mất không thấy gì nữa.

Giữa đất trời, kinh khủng kiếm khí tại dẫn đến, phảng phất Kiếm đạo Thuỷ Tổ xuất hiện, vô số kiếm khí đều tại nhảy cẫng hoan hô, đều tại thần phục.

Thiếu Bi Vương cái kia to lớn khuôn mặt cũng là toát ra một vệt dị sắc.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảnh giác chi ý.

Sau một khắc, cái kia to lớn đôi mắt trước, một viên màu bạc Không Gian ấn giống như giống như bông tuyết phiêu đãng mà xuống.

Tiến tới ngân mang nở rộ, một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, phiêu nhiên xuất hiện.

Tay áo bay lên, như cầm kiếm đón gió múa.

Thiếu Bi Vương tràn đầy bi ý khuôn mặt kinh hãi muốn chết, dự cảm không tốt bao phủ lên trong lòng, vội vàng thao túng Cực Bi Chi Thủy hướng phía An Nhạc đánh tới.

Nhưng mà, An Nhạc trong tay cầm nắm một thanh kiếm, trên thân kiếm có khí tức phun trào, một cỗ tầng thứ cao hơn uy áp, chế trụ Cực Bi Chi Thủy. . .

"Tổ khí? !"

Xa xa Thiếu Hỉ Vương đôi mắt co rụt lại, nụ cười líu lo, kinh hãi lên tiếng.

An Nhạc một tay nắm Thượng Thương tổ kiếm, nghiêng bễ hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi như vậy ưa thích cười, làm sao không cười?"

Lời nói xong.

Thượng Thương tổ kiếm phía trên, tuế nguyệt bản nguyên phun trào, nhất kiếm bổ ra, trong nháy mắt đem lúng túng không thôi Thiếu Bi Vương mười trượng khuôn mặt một phân thành hai.

Kiếm khí phú lưu quang.

Trảm tẫn bi dữ hoan!.