Chương 358: Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn giao hòa, này kiếm nói Vũ Trụ Kiếm Luân

Chương 358: Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn giao hòa, này kiếm nói Vũ Trụ Kiếm Luân

Biến cố phát sinh, quả thực quá nhanh.

Nguyên bản chém hết thượng phong Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Bi Vương, đột nhiên liền bị An Nhạc hoàn thành nghịch chuyển, lại Thiếu Bi Vương càng bị nhất kiếm chém đi to lớn khuôn mặt, một phân thành hai thời khắc, thân thể phương diện sinh cơ tại tốc độ cao tan biến.

An Nhạc một kiếm kia bên trong ẩn chứa lực lượng, vượt ra khỏi Thiếu Bi Vương thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng!

"Một kiếm này. . . Là Tổ khí, Tổ khí khí tức!"

Thiếu Bi Vương vặn vẹo đổ sụp trên gương mặt, nổi lên mọi loại vẻ kinh dị, hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, An Nhạc thế mà có thể cầm nắm ra một kiện Tổ khí.

Đây chính là Tổ khí a. . . Dù cho tại Thánh Ma nhất tộc bên trong, Tổ khí cũng là vô cùng vật trân quý, ngoại trừ Thánh Ma hoàng bên ngoài, chỉ có thất tình chân vương cùng Lục Dục chân vương bên trong người nổi bật mới có thể nắm giữ.

Kết quả, người trước mắt này líu lo thiếu niên, thế mà liền trong tay nắm giữ một kiện Tổ khí!

Chuyện như vậy, làm sao có thể phát sinh?

Nhân tộc. . . Đều như thế đại thủ bút sao? Tổ khí không nắm giữ tại cực hạn trong tay cường giả, thế mà giao cho một vị thiếu niên?

"Không. . . Không đúng, không phải hoàn chỉnh Tổ khí, chẳng qua là Tổ khí chi Linh!"

Thiếu Bi Vương khuôn mặt thống khổ, bi thương cảm xúc bản nguyên tràn ngập tại huyết sắc giữa đất trời, phảng phất có vạn quỷ kêu khóc thanh âm chấn thiên động địa!

Một bên khác, Thiếu Hỉ Vương sắc mặt khó coi, vẻ vui mừng cũng hơi giảm bớt rất nhiều.

"Tổ Kiếm chi Linh. . . Này chính là Thượng Thương tổ kiếm chi Linh! Thượng Thương tổ kiếm. . . Xuất hiện ở nhân gian quan? Xem ra không phải là Nhân tộc cường giả khẳng khái đại nghĩa, chẳng qua là thiếu niên này, khí vận rất tốt, đến lấy được Tổ Kiếm chi Linh ưu ái!"

Thiếu Hỉ Vương ngưng trọng nói ra.

Bất quá, biết được An Nhạc nắm giữ chẳng qua là Tổ Kiếm chi Linh mà thôi, Thiếu Hỉ Vương trong lòng lo lắng cũng là ít đi rất nhiều.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, tiếc mệnh vô cùng, tự biết không địch nổi tình huống dưới, khẳng định là quay đầu bước đi, dù cho đây là Thiếu Hoàng tổ chức trò chơi, hắn cũng không thể là vì Thiếu Hoàng mà chôn vùi tính mệnh.

Sống sót liền có hi vọng, huống hồ, hắn chính là Thiếu Hỉ Vương, chính là thất tình chân vương hậu duệ, Thiếu Hoàng đối mặt thất tình chân vương vẫn là đến nể tình, dù sao cũng là bảy tôn cực hạn cường giả.

An Nhạc sắc mặt lạnh nhạt lại ôn hoà, cầm nắm Tổ Kiếm Kiếm Linh, kiếm khí dâng lên phun trào.

Kiếm thế bàng bạc, uy lực khủng bố, mạnh mẽ đến cực điểm. . . Nhưng đây là An Nhạc dùng tuế nguyệt bản nguyên đổi.

Mặc dù Thánh Sư chỉ bảo An Nhạc, cần muốn đối Thượng Thương tổ kiếm kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý, từ từ lừa dối Thượng Thương tổ kiếm vì chính mình đánh không công.

Nhưng An Nhạc tạm chưa bắt đầu thi hành, vẫn cảm thấy vật chất một điểm tương đối tốt, trực tiếp xuất ra tuế nguyệt bản nguyên làm giao dịch, nhường Tổ Kiếm Kiếm Linh ra tay.

Vừa rồi một kiếm kia, Tổ Kiếm Kiếm Linh ra tay, kích thích An Nhạc Kiếm Tổ thánh thể, tiêu hao không ít Kiếm Tổ thánh thể bên trong kiếm khí, bất quá điều này cũng làm cho An Nhạc phát hiện, Tổ Kiếm uy lực cường tuyệt vô cùng, có được Kiếm Tổ thánh thể hắn, có thể mượn nhờ Tổ Kiếm đánh ra rất tốt sát phạt.

"An Nhạc, một kiếm này ngươi cảm thấy thế nào? Mười đám tuế nguyệt bản nguyên đổi, uy lực còn hài lòng a?"

"Còn phải lại tới nhất kiếm sao? Có thể cho ngươi chiết khấu, không muốn chín đám, không muốn tám đoàn, kiếm thứ hai nửa giá, chỉ cần năm đám tuế nguyệt bản nguyên, nhường ngươi cảm thụ Tổ Kiếm lực lượng!"

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chấn động, ngây thơ thiếu nữ âm hưởng triệt để tại An Nhạc trong óc.

An Nhạc không nói gì. . .

Khẩn trương như vậy giao chiến bầu không khí bên trong, đến Thượng Thương tổ kiếm chỗ này, vì sao cảm giác phong cách vẽ liền có như vậy một chút đột biến đâu?

"An Nhạc. . . Có muốn tới hay không một phát?"

Phảng phất một vị vải Linh lấy mắt to thiếu nữ, nhìn chằm chằm An Nhạc, trông mong mở miệng.

An Nhạc khóe miệng hơi hơi nhăn lại, này Tổ Kiếm sinh ra năm tháng dài đằng đẵng, hoàn toàn là lão bất tử cấp bậc, vì sao muốn chịu lấy cái thiếu nữ âm đâu?

An Nhạc lúc này, không khỏi sinh ra như thế hoang mang.

Tới

Đè xuống trong lòng hoang mang, An Nhạc đại khí nói.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh khẽ chấn động, lập tức hưng phấn lên.

"Bất quá, ta tiếp xuống cần kinh nghiệm một trận Huyết Chiến, cho nên, hi vọng tiền bối có thể cho cái ký sổ cơ hội, đợi đến về sau, cùng một chỗ toàn bộ trả lại tiền bối, như thế nào?"

An Nhạc suy nghĩ một chút, nói ra.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chấn động, ngay từ đầu là có chút lưỡng lự, thế nhưng làm ở tại An Nhạc trong cơ thể Tổ Kiếm Kiếm Linh, tất nhiên là biết được An Nhạc giờ phút này đối mặt cục diện.

Nghĩ đến An Nhạc cái kia không có kẽ hở nhân phẩm, cuối cùng, Tổ Kiếm Kiếm Linh đồng ý.

An Nhạc lập tức cười sáng lạn.

"Tiền bối thật tốt."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh lập tức phát ra tiếng cười như chuông bạc: "An Nhạc tiểu kiếm chủ, ngươi cũng rất tuyệt, dĩ nhiên. . . Tuế nguyệt bản nguyên càng bổng."

"Tiếp đó, thỉnh thỏa thích dùng ta đi, tùy tiện nhiều ít phát!"

An Nhạc nghe vậy, mấp máy khóe môi.

Thật sự là khéo hiểu lòng người hảo kiếm.

"Ta sẽ ký sổ!" Tổ Kiếm Kiếm Linh bồi thêm một câu.

An Nhạc quệt quệt khóe môi.

Này kiếm. . . Liền không muốn cảm thụ một chút bị người bạch chơi vui sướng sao?

. . .

. . .

Thiếu Bi Vương chịu An Nhạc nhất kiếm, Thượng Thương tổ kiếm bây giờ mặc dù chỉ có Kiếm Linh, thế nhưng theo An Nhạc tu vi tăng lên, chỗ hiện ra uy lực cũng biến thành cực kỳ không tầm thường.

Mười trượng thân thể bắt đầu sụp đổ, đen như mực Cực Bi Chi Thủy, không ngừng theo bên trong mãnh liệt mà ra.

Thân thể sụp đổ đánh mất đối Cực Bi Chi Thủy khống chế, Thiếu Bi Vương cái kia nứt thành hai nửa mười trượng khuôn mặt bên trong, nương theo lấy bi thống kêu rên, tâm linh trường hà mãnh liệt mà ra, một đóa màu đen nhánh hoa nở rộ, hoa bên trong có một vệt Chân Linh hiện ra trong đó.

Đó là Thiếu Bi Vương Hồn Linh!

Hồn Linh phía trên tràn đầy bi thống chi ý, lần này bi thống là thật tâm thật ý buồn, dù sao nhìn tận mắt thân thể đổ sụp, làm sao có thể không bi thương.

Mong muốn một lần nữa tạo nên một bộ thích hợp đỉnh cấp thiếu vương thân thể, cần phải hao phí đại giới cũng không nhỏ.

Oanh

An Nhạc lại là nhân cơ hội này, cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, Kiếm Tổ thánh thể điều động, vô cùng vô tận kiếm khí cùng kiếm ý theo hắn thân thể bên trong lan tràn bắn ra.

Tổ Kiếm Kiếm Linh lại lần nữa bị hắn điều động, kiếm khí lăng không lên, gió lớn giơ thẳng lên trời địa!

Thao Thao kiếm ý khóa chặt lại tâm linh kia trường hà phía trên, nở rộ màu đen chi hoa, cùng với màu đen chi hoa bên trong Thiếu Bi Vương Chân Linh!

Chém

An Nhạc âm u vừa hống.

Tâm linh trường hà mãnh liệt mà ra, toàn lực kích phát Kiếm Tổ thánh thể thân thể, sắp hiện ra giai đoạn có khả năng bộc phát ra Tổ Kiếm Kiếm Linh lực lượng toàn bộ bùng nổ.

Một kiếm này, lập tức do thực chuyển hư, cùng tâm linh trường hà dung hợp lại cùng nhau.

Kiếm ý mãnh liệt, chấn động tâm linh!

Thiếu Bi Vương cái kia ngồi ngay ngắn ở màu đen tâm linh trên đóa hoa Chân Linh, sắc mặt đột nhiên kịch biến, nổi lên một vệt hoảng sợ cùng lo lắng.

Hắn thao túng tâm linh trường hà nhấc lên sóng cả, tâm linh trường hà cuồn cuộn, chỉ bất quá, cái kia trường hà bên trong, đều là bi thương cảm xúc, theo từng cái bị Thánh Ma hủy đi phá diệt trong thế giới rút ra ra tâm tình bi thương bản nguyên biến thành tâm linh trường hà!

Trường hà cuốn lên, giống như một đầu màu mực Nộ Long, toàn thân chảy xuôi đều là bi thương cảm xúc bản nguyên.

An Nhạc kỳ thật rất tò mò, vì sao cảm xúc bản nguyên có thể trở thành Thánh Ma căn cơ, lại tại thất tình Thánh Ma bên trong, thế mà chiếm cứ cực lớn địa vị trọng yếu.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ cũng đoán được một chút, bất quá như cũ tương đối mơ hồ, mong muốn chứng thực vẫn tương đối khó khăn.

An Nhạc cũng là dự định trở lại Nhân Gian quan về sau cùng Thánh Sư liền cái đề tài này thật tốt trò chuyện chút.

Thánh Sư cùng Thánh Ma đấu năm tháng dài đằng đẵng, hẳn là sẽ rõ ràng nguyên do trong đó.

Đến ở trước mắt, An Nhạc đem ý nghĩ này vung ra đầu, mục đích thuần túy, chính là chém Thiếu Bi Vương!

Rầm rầm rầm!

Màu đen tâm linh trường hà hóa thành một đầu Cự Long, giống như Thượng Cổ Thần Ma sinh vật, liền hắn thịt trên người sợi vải lân phiến đều lộ ra mười phân rõ ràng.

Thiếu Bi Vương đã cảm nhận được lo lắng.

An Nhạc đang mượn trợ Tổ khí lực lượng trảm ra nhất kiếm về sau, thế mà còn có thể trảm ra kiếm thứ hai, điểm này. . . Nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Có thể thao túng Tổ khí, đã là cực kỳ không chuyện dễ dàng, có thể là An Nhạc thế mà còn có thể liên tục thao túng hai lần!

Điểm này không thể tưởng tượng nổi!

"Thể chất! Người này thể chất. . . Cực độ phù hợp Kiếm đạo!"

Ngồi ngay ngắn ở đóa hoa màu đen bên trên Thiếu Bi Vương bỗng nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt tâm tình bi thương diệt hết, chỉ còn lại có hoảng sợ!

Mặc dù chỉ là Tổ Kiếm chi Linh, thế nhưng An Nhạc tại thân thể thể chất cực độ phù hợp phía dưới chỗ chém ra nhất kiếm, bây giờ hắn chỉ còn lại có Chân Linh, không ngăn được. . .

"Thiếu Hỉ Vương, cứu ta!"

Thiếu Bi Vương Chân Linh gầm thét!

Xa xa Thiếu Hỉ Vương sớm đã phản ứng lại, sắc mặt đại biến, ý vui mừng sớm đã biến mất hết sạch.

Mạnh mẽ thân thể bùng nổ, hóa thành một đạo đường thẳng, trực tiếp hướng phía An Nhạc kích bắn đi, Hoan Hỉ chung bị hắn tế ra, Thánh Ma bản nguyên cuồng mãnh tràn vào trong đó, toàn lực thôi động cái này thánh khí.

Hoan Hỉ chung chấn động, bắn ra thánh khí Thánh Quang!

Giống như là một thanh sắc bén đến cực điểm trường mâu, muốn đem An Nhạc xuyên thủng đánh giết!

Đương nhiên, Thiếu Hỉ Vương vô cùng rõ ràng, đánh giết An Nhạc hẳn là rất khó, thế nhưng khiến An Nhạc vô pháp trảm ra này mượn nhờ Tổ khí chi Linh chỗ bắn ra khủng bố nhất kiếm, cứu Thiếu Bi Vương như vậy đủ rồi!

Đỉnh cấp thiếu vương bên trong, đã chết một tôn Thiếu Nộ Vương, nếu là Thiếu Bi Vương cũng chết tại An Nhạc trong tay. . .

Chuyện kia coi như thật đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nhưng mà.

Thiếu Hỉ Vương khuôn mặt rất nhanh lại lần nữa biến hóa, đôi mắt co rụt lại, há miệng trách mắng hai chữ.

"Tên điên!"

An Nhạc liền là thằng điên, ít nhất, tại lúc này Thiếu Hỉ Vương trong mắt là như thế!

Đối mặt Thiếu Hỉ Vương toàn lực kích phát Hoan Hỉ chung Thánh Quang, An Nhạc thế mà không trốn không né, dự định dùng thân thể cưỡng ép mạnh mẽ chống đỡ này một đợt thánh khí Thánh Quang!

Thánh tốc độ ánh sáng quá nhanh

An Nhạc giờ phút này toàn thân tâm đều đắm chìm trong kích phát Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh nhất kiếm bên trong, cho nên căn bản không để ý tới điều động Sơn Hà đỉnh tới hình thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ đối kháng Hoan Hỉ chung Thánh Quang sát phạt.

Mà ngũ cầm chí bảo cũng ở phía xa, An Nhạc chỉ có thể mượn nhờ thân thể mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có một đường, không có lựa chọn nào khác.

An Nhạc nhất định phải chém giết Thiếu Bi Vương, không thể để cho Thiếu Bi Vương chạy trốn, nói như vậy, hắn tổn thất liền quá lớn.

Này chính là một khỏa đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên a, cầu còn không được đồ vật, bỏ qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này!

Vì vậy, An Nhạc lựa chọn một loại theo Thiếu Hỉ Vương, giống như Phong Ma đồng quy vu tận tên điên hành vi.

Thiếu Bi Vương cũng hoảng rồi, bi thương là rốt cuộc buồn không thương nổi đến, còn lại chỉ có hoảng sợ!

Oanh

Hoan Hỉ chung Thánh Quang nện xuống, hung hăng đâm vào An Nhạc thân thể phía trên, An Nhạc thân thể mạnh mẽ, Nhân Đạo tổ kinh bị kích phát, bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh kinh văn tuôn ra hiện ra, xen lẫn thành màu vàng kim chiến giáp hư ảnh.

Xoạt xoạt!

Phá toái thanh âm vang vọng, đó là màu vàng kim chiến giáp bị xuyên thủng thanh âm, sau đó Thánh Quang quét qua chiến giáp hư ảnh, hung hăng đâm vào An Nhạc đầu vai.

Chẳng qua là, tại đây một cái chớp mắt, An Nhạc cũng là vung ra tay bên trong Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh!

Kiếm quang như điện, tại vạn chúng chú mục xuống. . . Trảm Long!

Tổ khí uy áp, Tổ khí sắc bén, tại thời khắc này biểu hiện ra nhường An Nhạc đều trở nên khiếp sợ uy lực.

Vì sao nói Tổ khí là giữa thiên địa đỉnh cấp chiến binh, coi như là cực hạn cường giả đều sẽ vì thế mà khuynh đảo vũ khí, giờ khắc này, An Nhạc có chút hiểu rõ.

Dù sao, hắn nắm giữ không phải là chân chính Tổ Kiếm, chẳng qua là Tổ Kiếm chi Linh, kiếm thể đều chưa dung hợp, uy lực có lẽ chỉ có một phần mười, mà hắn chân chính có thể phát huy ra uy lực, chính là một phần mười bên trên một phần mười, có thể giờ khắc này uy năng, dĩ nhiên đã có loại bẻ gãy nghiền nát, không có thể ngang hàng tư thái!

Một kiếm hạ xuống.

Thiếu Bi Vương Chân Linh lập tức cứng đờ, một đạo kiếm quang đưa hắn một phân thành hai  liên đới lấy tâm linh của hắn trường hà cũng là bị một phân thành hai. . .

Kinh khủng kiếm khí, tại ngưng trệ sau một lát, ầm ầm bùng nổ, sau đó đem Thiếu Bi Vương tâm linh trường hà xông bạo liệt, xoắn nát thối nát, Thiếu Bi Vương Chân Linh cũng là tại bi thương trung điểm điểm phá diệt. . .

An Nhạc đầu vai bắn ra huyết hoa, điểm điểm nhuộm hào quang màu vàng óng huyết dịch bay lả tả dâng lên.

Thân thể bay tứ tung mà ra, ngã vào huyết sắc trên mặt đất, lôi kéo ra khe rãnh, chồng chất triệt để chảy máu sắc đống đất núi nhỏ, có nóng rực hơi nóng nương theo lấy bụi trần, tung bay bay lả tả.

Địa Môn chiến trường bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Thiếu Hỉ Vương trên người khí tức chậm rãi tán đi, trong đôi mắt toát ra bi thống chi ý, Thiếu Bi Vương. . .

Chết rồi.

An Nhạc một kiếm kia, trảm diệt Thiếu Bi Vương Chân Linh, vị này đỉnh cấp thiếu vương, tại trước mắt của hắn bị An Nhạc chém mất!

Cứ việc An Nhạc cũng nhận hắn Hoan Hỉ chung Thánh Quang trùng kích, có thể là, Thiếu Hỉ Vương biết đạo này công kích là không thể nào mạt sát An Nhạc, chênh lệch kém nhiều lắm.

An Nhạc thân thể. . . Quá mạnh!

Thiếu Nộ Vương tại thân thể phương diện cũng không sánh bằng đến An Nhạc.

Thiếu Hỉ Vương lấy lại tinh thần, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, lại lần nữa vỗ Hoan Hỉ chung, kéo lên này khẩu màu hồng thịt chuông, liền hướng phía An Nhạc trấn ép ném tới.

Bất quá, nương theo lấy một tiếng ông ngâm!

Từng ngụm lơ lửng giữa không trung Sơn Hà đỉnh chấn động, hóa thành lưu quang thỉ cướp, giống như một tòa ngọn núi cao na di tới, mang theo đè nén trùng kích.

Oanh

Thiếu Hỉ Vương thân hình bị ép bị buộc ngừng, trong đó Sơn Hà đỉnh hợp thành một bức tranh, tựa như nhân gian sơn hà, tại trước mặt chậm rãi bày ra.

"Nguy rồi!"

Thiếu Hỉ Vương hơi biến sắc mặt.

Kéo lên thịt chuông quay người liền dự định rời đi.

Hắn vốn là dự định làm một đợt thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi tiết mục, mong muốn thừa dịp An Nhạc trọng thương, triệt để gạt bỏ An Nhạc.

Có thể là, hết sức rõ ràng, hắn đánh giá thấp An Nhạc thân thể cường độ.

Sơn Hà đỉnh thỉ cướp tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, đem Thiếu Hỉ Vương cho bao phủ trong đó, Thiếu Hỉ Vương giống như rơi vào nhân gian sơn hà bên trong  mặc cho hắn như thế nào gõ thịt chuông, đều không thể tuỳ tiện phá vỡ Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Thiếu khuyết Thiếu Bi Vương tương trợ, hắn đơn độc đối mặt An Nhạc, áp lực đột nhiên liền đi lên!

Lúc này hắn có thể cảm nhận được Thiếu Nộ Vương tuyệt vọng.

Bụi mù cuồn cuộn, như Nộ Long xông vào mây trời!

Giang Sơn Xã Tắc Đồ như bức tranh thủy mặc tại Huyết Sắc chiến trường bên trong bày ra, màu huyền hoàng mông lung tại trên đó, tựa như ảo mộng.

Bị phong ấn trong đó Thiếu Hỉ Vương, chỉ cảm thấy áp lực đang không ngừng tăng lớn, giống như là sơn nhạc một tòa lại một tòa điệt tại phần lưng của hắn, muốn ép cong eo của hắn, đưa hắn trấn áp.

Khe rãnh lôi kéo chồng chất điệt huyết sắc sườn núi phía dưới.

An Nhạc chậm rãi đứng người lên.

Áo trắng phá toái không ít, lộ ra cơ bắp cân xứng giăng đầy thân thể.

Đầu vai vết thương đang ngọ nguậy bên trong chậm rãi khôi phục, An Nhạc tóc đen cứng cáp bày vẫy dưới, đôi mắt sáng lạn.

Hắn đứng người lên, Mặc Trì gào thét tới, bị hắn nắm nắm trong tay, còn lại tứ đại ngũ cầm chí bảo cũng là vắt ngang tới, phiêu phù ở hắn quanh thân.

Đây coi như là An Nhạc cho đến tận hôm nay tối vi chật vật một trận chiến.

Đầu vai bị xuyên thủng, lần thứ nhất đổ máu thảm trạng như vậy.

Cho dù là cùng Nguyên Mông hoàng đế, cùng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân giao phong, An Nhạc cũng đều không có thương nghiêm trọng như vậy.

An Nhạc thân thể cũng không phải là bắp thịt cuồn cuộn cái chủng loại kia tên cơ bắp, mà là cân xứng mà lại hoàn mỹ, tỉ lệ vô cùng cân đối, giống như là thượng thiên Quỷ Phủ Thần Công tác phẩm nghệ thuật.

Thế nhưng, thon dài cân xứng thân thể bên trong, lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Đó là tiếp cận hoàn mỹ thân thể, đó là vô địch thể phách.

An Nhạc bình tĩnh nhìn bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ cho phong ấn trong đó Thiếu Hỉ Vương.

Thiếu Hỉ Vương liên thủ với Thiếu Bi Vương, hai vị đỉnh cấp thiếu vương chỗ bộc phát ra lực lượng, hoàn toàn chính xác nhường An Nhạc thấy cố hết sức, hắn chỉ có thể liều mạng thụ thương đại giới, thủ tiêu một vị, chỉ có như vậy, mới có thể giảm bớt áp lực.

Hai vị phối hợp ăn ý đỉnh cấp thiếu vương, tuyệt không phải là một cộng một bằng hai dạng này hiệu ứng, mà là một cộng một lớn hơn hai, mang tới áp lực cực lớn.

Bây giờ, chỉ còn Thiếu Hỉ Vương, An Nhạc cơ hồ không có cái gì áp lực.

Đơn độc một đánh một, An Nhạc cơ hồ chiếm hết thượng phong.

Thở ra một hơi, An Nhạc bình tĩnh khôi phục thịt thương thế trên người, chẳng qua là một hồi thương thế trên người liền không có chút nào từng có.

Vặn vẹo hạ cổ, trên khuôn mặt nổi lên một vệt ý cười.

Thân hình hắn lóe lên, không gian na di, xuất hiện ở Thiếu Bi Vương trước thi thể, giơ tay lên, năm ngón tay một nắm.

Một khỏa đỉnh cấp thiếu vương Thánh Ma bản nguyên liền từ bên trong bị hắn đề lấy ra ngoài.

Có được hùng hồn năng lượng đỉnh cấp thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, nhường An Nhạc nỗi lòng hơi hơi xúc động.

Trừ cái đó ra, An Nhạc tầm mắt quét qua, cong ngón búng ra, một vệt tuế nguyệt bản nguyên tuôn ra, thoáng chốc, vô số tiếng xé gió vang lên, đó là từng sợi màu đen dòng nhỏ, giống như vạn tên cùng bắn mà ra, theo huyết sắc đại địa bên trong bắn ra mà ra.

"Thiếu Bi Vương thánh khí, Cực Bi Chi Thủy."

An Nhạc nụ cười trên mặt càng nồng đậm.

Trước đó chiến thắng Thiếu Nộ Vương, đạt được Chân Nộ Chi Hỏa, bây giờ được Cực Bi Chi Thủy, này hai kiện thánh khí thu hoạch, có lẽ. . . Có thể trợ giúp An Nhạc chí bảo ngũ cầm, lại tăng lên nữa một cái cấp bậc.

An Nhạc trong ánh mắt toát ra một vệt dị sắc, năm ngón tay nhẹ nhàng nắm lại, cái kia dòng nhỏ Cực Bi Chi Thủy, dũng động mạnh mẽ đến cực điểm tâm tình bi thương bản nguyên, như Tiểu Xà tại An Nhạc trong tay không ngừng giãy dụa.

"Nếu là đạt được đủ nhiều Thánh Ma thánh khí, có hay không. . . Có thể đem ta chí bảo ngũ cầm, tăng lên tới. . . Thánh ngũ cầm độ cao?"

An Nhạc nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Có thể có khả năng, bởi vì An Nhạc có thể cảm nhận được chí bảo ngũ cầm tại hấp thu Chân Nộ Chi Hỏa về sau, tăng lên tốc độ càng lúc càng nhanh, bây giờ đều là đạt đến tam giai chí bảo cực hạn.

Bất quá, theo chí bảo đến thánh khí, này không phải là bình thường nhảy vọt.

Thánh khí hết sức trân quý, so với chí bảo trân quý quá nhiều, cho nên muốn muốn cho chí bảo ngũ cầm, vượt ngang trở thành thánh ngũ cầm, An Nhạc chuẩn bị, nhường chí bảo ngũ cầm thôn phệ thánh khí, ít nhất phải năm kiện cất bước. . .

"Tiền bối. . . Làm phiền ngươi nhìn một chút tên tiểu tử này."

An Nhạc tâm linh trao đổi Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh.

Sau đó liền đem Cực Bi Chi Thủy thả vào đến đạo quả không gian.

"Không có vấn đề."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh vừa mới bị An Nhạc tới hai phát, giờ phút này đang lười biếng không được.

Đối với An Nhạc nói tới sự tình, cũng cũng không thèm để ý, tản mát ra Tổ khí oai, Cực Bi Chi Thủy liền không dám nhúc nhích, giống như là bị đông cứng như vậy, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đối mặt Tổ khí, thánh khí nhất định là thấp hơn một đầu, bị trấn áp cũng là lẽ thường.

Tại pháp bảo lĩnh vực  cấp bậc mười điểm rõ rệt, một cái đẳng cấp chênh lệch, cực kỳ khó để bù đắp, không phải là giống An Nhạc dạng này người tu hành, có vượt cấp mà chiến thực lực.

Thiếu Bi Vương thi thể, An Nhạc cũng không có buông tha, này có thể cũng là có thể hối đoái tu hành tài nguyên đồ tốt a.

An Nhạc đầu ngón tay vạch một cái, xé mở không gian, đem Thiếu Bi Vương thi thể thả vào trong đó.

Sau đó, tầm mắt liền rơi vào bị phong ấn ở Giang Sơn Xã Tắc Đồ Thiếu Hỉ Vương phía trên.

"Vừa vặn. . . Có thể đem ra luyện tay một chút."

An Nhạc tầm mắt óng ánh, nở nụ cười.

Hắn quay đầu nhìn về phía xa xa mây hình nấm, mơ hồ trong đó đã cảm nhận được mây hình nấm chỗ sâu, vị kia ngồi cao tại bảo tháp bên trong Thiếu Hoàng ánh mắt, loại kia phảng phất muốn ăn người ánh mắt.

Vỗ tay phát ra tiếng.

An Nhạc hóa thành một đạo lưu quang trốn vào đến Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Ngăn cách Thiếu Hoàng tầm mắt, cũng làm cho ngoại giới tầm mắt cũng không còn cách nào thấy An Nhạc hành vi, cũng không cách nào biết được An Nhạc cùng Thiếu Hỉ Vương giao phong quá trình.

Theo An Nhạc tu vi tăng lên, đối Sơn Hà đỉnh luyện hóa gia tốc, Giang Sơn Xã Tắc Đồ cái này thánh khí phẩm trật cũng tăng lên càng ngày càng nhiều, trấn áp Thiếu Hỉ Vương trở nên dễ dàng rất nhiều.

Thiếu Hỉ Vương mặc dù trong tay nắm giữ thánh khí Hoan Hỉ chung, nhưng lại tìm không thấy phá vỡ Giang Sơn Xã Tắc Đồ biện pháp.

Thế nhưng, Thiếu Hỉ Vương cũng là tự tin, An Nhạc dù cho thao túng Giang Sơn Xã Tắc Đồ cũng đừng hòng tuỳ tiện trấn áp hắn.

Cái này khiến hắn nguyên bản căng cứng tâm, cũng là bình tĩnh thong dong rất nhiều.

Đột nhiên.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, đột nhiên bấp bênh.

An Nhạc xuất hiện, trên thân tráng kiện thon dài, tóc đen ở trong mưa gió tung bay, giống như là thượng cổ thần thoại bên trong Thiên Thần.

Cầm nắm Mặc Trì, An Nhạc cùng cái kia mượn nhờ Hoan Hỉ chung tự vệ Thiếu Hỉ Vương đối mặt ở cùng nhau.

"Thiếu Bi Vương chết rồi, tiếp đó, tới phiên ngươi."

An Nhạc khẽ cười nói.

Thiếu Hỉ Vương không nói gì, trên khuôn mặt cũng không cách nào hiện ra bất kỳ vui vẻ biểu lộ, vui vẻ cảm xúc bản nguyên ở chỗ này phảng phất bị vô hình ngăn chặn.

Một cổ áp lực chật chội cảm giác, nhường Thiếu Hỉ Vương đều có chút khó mà thở dốc.

Chỗ này. . . Dù sao cũng là An Nhạc lĩnh vực.

"Ta đem chuyển thành phòng thủ, toàn lực phòng thủ. . . Ngươi giết không được ta, không làm gì được ta, nhất cuối cùng vẫn là phải ngoan ngoãn thả ta ra ngoài." Thiếu Hỉ Vương nói ra.

"Ngươi ta giằng co quá lâu, Thiếu Hoàng liền sẽ không lại ngồi yên không lý đến, tất nhiên sẽ ra tay. . . Ngươi này Giang Sơn Xã Tắc Đồ, ngăn không được Thiếu Hoàng."

Thiếu Hỉ Vương, nhường An Nhạc khóe môi ý cười càng nồng đậm.

"Yên tâm, ta muốn liền là ngươi toàn lực phòng thủ. . . Vui vẻ sao? Ngươi nếu là chết quá nhanh. . . Ta mới có chút thất vọng đây."

An Nhạc nói ra.

Hắn, nhường Thiếu Hỉ Vương lông tơ dựng thẳng, toàn thân cứng ngắc, cảm giác bất an càng nồng đậm.

Thảo

An Nhạc mong muốn đối với hắn làm cái gì?

Thiếu Hỉ Vương Chân không để ý tìm hiểu được An Nhạc muốn làm gì, chẳng lẽ là phải đổi thái tra tấn hắn?

Bất quá, sau một khắc, Thiếu Hỉ Vương liền biết rồi.

Đã thấy An Nhạc đưa ra nhất kiếm.

Mi tâm khép mở, Tuế Nguyệt nguyên phù tại tâm thần trong không gian tuôn ra, bàng bạc tuế nguyệt bản nguyên lực lượng cuồn cuộn mà ra, xen lẫn tạo thành một lần hư ảo kiếm, phảng phất đi khắp tại thời gian trường hà, nhất kiếm treo lên tuế nguyệt vạn cổ.

Thiếu Hỉ Vương đôi mắt ngưng tụ, hắn biết An Nhạc một kiếm này. . .

Đó là chém giết Thiếu Nộ Vương Âm Dương kiếm luân, hư cùng thật kiếm khí xen lẫn thành một ngụm vòng kiếm khổng lồ, hủy thiên diệt địa, uy lực cực cường.

Nếu là chưa từng biết được An Nhạc nắm giữ Tổ khí, vậy cái này Âm Dương kiếm luân liền nên An Nhạc đại sát khí.

Có thể theo Thiếu Hỉ Vương, Thượng Thương tổ kiếm mới là An Nhạc đại sát khí.

An Nhạc bây giờ không cần Tổ khí tới đối phó hắn, lại lựa chọn này Âm Dương kiếm luân. . .

Xem ra là đã không có lực lượng lại sử dụng Thượng Thương tổ kiếm.

Này đối với hắn mà nói là một tin tức tốt.

Thiếu Hỉ Vương trong đôi mắt toát ra tinh mang, chỉ cần hắn ngăn trở. . .

Ngăn trở. . .

Đột nhiên.

Thiếu Hỉ Vương trong đôi mắt tinh mang tán loạn, chỉ còn lại có kinh ngạc, trong kinh ngạc. . . Càng là hiện ra một cỗ mờ mịt chi ý.

Đã thấy An Nhạc đan điền khí hải chỗ, một màn màu đen dòng điện xen lẫn hiển hiện, theo dòng điện toán loạn càng ngày càng nhiều, cuối cùng, giống như hóa thành một cái hắc động!

Một cỗ không kém gì tuế nguyệt bản nguyên bản nguyên khí tức tuôn ra hiện ra!

Như Thâm Uyên nện xuống, như thiên địa sụp đổ!

"Đây là. . . Hỗn Độn bản nguyên? !"

"Loại thứ hai đỉnh cấp bản nguyên? !"

Thiếu Hỉ Vương ngây ra như phỗng.

Làm đỉnh cấp thiếu vương, thường cùng tam giới nhân tộc người tu hành liên hệ, mặc kệ là thượng thương vẫn là U Minh đỉnh cấp thiên kiêu, hắn cũng đã có giao thủ.

Cho dù là nắm giữ đỉnh cấp bản nguyên thiên kiêu đều ít càng thêm ít, càng chớ nói chi nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên. . .

Mà bây giờ, hắn gặp được!

Người thiếu niên trước mắt này, thế mà trong tay nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên!

Thánh Ma nhất tộc tự nhiên sẽ hiểu tam giới năm đại đỉnh cấp bản nguyên, đỉnh cấp bản nguyên, tựa như là Thánh Ma nhất tộc bên trong thất tình lục dục bản nguyên một dạng, đều thuộc về cấp cao nhất bản nguyên.

Thậm chí, tại cấp độ bên trên, cao hơn vu thánh Ma nhất tộc thất tình lục dục.

"Làm sao có thể? !"

"Ngươi làm sao có thể làm được? ! Hai loại đỉnh cấp bản nguyên hội tụ ở một thể. . . Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ sẽ không bạo thể mà chết sao?"

Thiếu Hỉ Vương có chút điên cuồng, cảm giác được mọi loại không thể lý giải.

Hoàn toàn không nghĩ ra, An Nhạc làm sao có thể làm đến mức độ như thế!

An Nhạc cũng không có bất kỳ giải thích gì, giờ phút này, trong mắt hắn, Thiếu Hỉ Vương. . . Liền là chuột bạch, liền là hắn khiên thịt mà thôi, dùng tới. . . Thử kiếm Thí Kiếm thạch!

Phun ra một ngụm sáng rực khí.

An Nhạc trong lòng căng cứng.

Thánh Âm Dương Kiếm Luân là An Nhạc cho đến tận hôm nay có khả năng bộc phát ra tối cường sát phạt.

Thế nhưng, giờ phút này An Nhạc muốn luyện. . . Thì là siêu việt Thánh Âm Dương Kiếm Luân lực lượng. . .

Chính là căn cứ Thánh Sư nhắc nhở, chỉ bảo ra tương lai Kiếm Đạo Chi Lộ.

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, chính là thế giới tạo thành trụ cột cùng cơ bản.

Cái kia. . .

An Nhạc dùng năm đại đỉnh cấp bản nguyên cấu kiếm, kiếm ra. . . Tức thế giới!

Hiện tại. . . Chính là bắt đầu!

Oanh

Như lỗ đen Hỗn Độn bản nguyên tại An Nhạc mạnh mẽ thân thể chưởng khống dưới, đang bắt đầu từ từ biến hóa, Kiếm Tổ thánh thể bên trong, mạnh mẽ kiếm ý tuôn ra, điều khiển Hỗn Độn bản nguyên.

Mặc dù Hỗn Độn bản nguyên tại cường độ bên trên, xa kém xa tuế nguyệt bản nguyên, cho nên, An Nhạc cần đem nắm một cái cân bằng.

Phát ra Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên ở vào cùng một cái độ lên.

Dạng này liền sẽ tránh cho, bởi vì cân bằng phá toái, mà dẫn đến kiếm chiêu thất bại!

Tuế nguyệt bản nguyên dung hợp nhất kiếm, hư ảo, vô hình, vắt ngang cổ kim, đi qua Thiên Thu.

Hỗn Độn bản nguyên hoà vào nhất kiếm, vô tự, hỗn loạn, chân thực cụ hiện!

An Nhạc sợi tóc lung tung bay lên, thân thể phía trên, từng đạo kim sắc quang mang tuôn ra hiện ra, Nhân Đạo tổ kinh vận chuyển tới cực hạn, mạnh mẽ thân thể kích phát đến trạng thái tốt nhất!

Oanh

Tâm linh hoa nở một đóa, nở rộ đóa hoa phía trên, An Nhạc Nguyên Thần tâm linh ngồi ngay ngắn, sắc mặt ngưng trọng.

Song chưởng chậm rãi nâng lên, kiếm chỉ khép lại.

Hư cùng thực!

Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn!

Tựa như hai tôn quái vật khổng lồ, đang ở chậm rãi đụng chạm, chậm rãi khép kín!

Đang núp ở Hoan Hỉ chung bên trong Thiếu Hỉ Vương, toàn thân đều đang rung động. . .

Áp lực kinh khủng, ép hắn gần như khó mà thở dốc.

Hắn không cách nào lại an ổn ngồi ngay ngắn, thậm chí dự định xoay người bỏ chạy, không có đối mặt An Nhạc một kiếm này dũng khí. . .

Đây rốt cuộc. . . Là quái vật gì a? !

Cái gì tên điên a? !

Dự định đem hai đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp lại cùng nhau. . .

Không, đây không phải đơn giản dung hợp, càng là một loại. . . Va chạm!

Tại trong đụng chạm, tìm kiếm dung hợp!

Dùng kiếm làm dẫn, lấy ý vì bằng!

Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn, Âm Dương xen lẫn, lẫn nhau giao xoáy, tựa như tại trong đụng chạm tìm kiếm một trận tân sinh.

An Nhạc lòng bàn tay không có kiếm, Mặc Trì căn bản chịu không được này phần lực lượng, cho nên, An Nhạc cũng không dám dùng Mặc Trì tới gánh chịu một kiếm này.

Thậm chí, An Nhạc đều không cần dùng kiếm.

Lòng bàn tay nâng lên, không có kiếm hơn hẳn có kiếm.

Hai đạo đỉnh cấp bản nguyên quấn quít lấy nhau, tại Kiếm Tổ thánh thể dẫn dắt dưới, tại kiếm chiêu thuận dẫn xuống. . .

Hình tự thành làm kiếm!

"Một kiếm này. . ."

"Tên là, Vũ Trụ Kiếm Luân."

. . ..