Chương 359: Đâm lưng Hỗn Độn bản nguyên

Chương 359: Đâm lưng Hỗn Độn bản nguyên

Vũ Trụ Kiếm Luân.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, An Nhạc lời nói tại quanh quẩn, chấn động không ngớt, giống như là một tôn thần minh phát ra thẩm phán lời nói.

Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn dung hợp, đó là hai loại sáng lập thế giới đỉnh cấp bản nguyên, tại thời khắc này bị An Nhạc cưỡng ép dung hợp, bạo phát ra lực lượng kinh khủng.

Thiếu Hỉ Vương ngây dại, kinh ngạc nhìn cái kia kinh diễm vô cùng nhất kiếm, hắn phảng phất trong một kiếm này, thấy được vô tận tinh không vô tận!

Đây là cái gì dạng nhất kiếm a?

Thân là đỉnh cấp thiếu vương Thiếu Hỉ Vương, chỉ cảm thấy toàn thân nổi lên lạnh lẻo, tâm linh tựa hồ cũng dưới một kiếm này, cùng thể xác phát sinh tách rời, khó mà chưởng khống tự thân lực lượng, Hoan Hỉ chung đều đang rung động...

Một kiếm này, khiến cho hắn cảm nhận được tuyệt vọng.

Hắn mong muốn thả ra vui chi tình tự bản nguyên, lại tại thời khắc này, hoàn toàn không cách nào dẫn độ ra tới, giống như là cả hai hoàn toàn không phải là một cái phương diện bên trên đối thủ giống như.

Giờ khắc này, Thiếu Hỉ Vương... Cảm nhận được tử vong!

"Quái vật."

Thiếu Hỉ Vương thì thào.

An Nhạc giết Thiếu Nộ Vương thời điểm, hắn chỉ là tức giận, chẳng qua là chấn nộ, muốn vì Thiếu Nộ Vương báo thù, giết chết An Nhạc xúc động.

Thiếu Bi Vương chết thời điểm, Thiếu Hỉ Vương có một chút lo lắng, lại vẫn tồn tại trộm đạo làm một tay, thừa dịp An Nhạc trọng thương, đem hắn gạt bỏ ý nghĩ.

Có thể hiện tại, Thiếu Hỉ Vương đã không có ý tưởng như vậy, chỉ còn lại có một cái kinh khủng suy nghĩ.

Ầm ầm!

Thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ chấn động, không thể phá vỡ, đem Thiếu Hỉ Vương bao phủ trong đó  mặc cho Thiếu Hỉ Vương như thế nào trùng kích đều khó mà phá vỡ phong ấn, chạy thoát.

Chỉ có thể tuyệt vọng lại bất lực nhìn xem, An Nhạc lòng bàn tay hai loại đỉnh cấp bản nguyên biến thành Hư Thực kiếm khí, dần dần hóa thành giống như một mảnh tinh không kiếm quang chém xuống mà xuống.

Trắng hay đen đang sinh diệt, tựa hồ có thế giới khí tức ở trong đó sinh ra...

Thiếu Hỉ Vương nắm giữ lấy Hoan Hỉ chung, tuyệt vọng lại mờ mịt.

...

...

Thiếu Hỉ Vương đi hết sức an tường.

Không có dẫn xuất động tĩnh quá lớn.

Kiếm qua, liền vong, đơn giản lại dứt khoát.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, đã sớm biến thành rách nát khắp chốn, vô số đỉnh núi bị lột bỏ, giang hà đảo lưu thay đổi tuyến đường, hoàn toàn không có ban đầu hình dáng.

Thiếu Hỉ Vương thi thể ngã trên mặt đất, sớm đã không còn ra hình dạng, bị chém thành vô số thịt nát, hắn Hồn Linh từ lâu tịch diệt, chỉ còn lại có một ngụm Hoan Hỉ chung như cũ trôi nổi, tản ra thánh khí vầng sáng.

An Nhạc y phục vỡ tan, toàn thân trên dưới che kín tinh mịn vết rạn, vết thương tại hơi hơi nhúc nhích, huyết dịch khô cạn, ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Chung quanh hắn, rách nát khắp chốn, giống là năng lượng phát tiết nổ tung khu vực trung ương, hủy diệt khí tức cùng lực lượng mười điểm khủng bố.

"Vũ Trụ Kiếm Luân... Xem như ta tân tấn sát phạt, lực lượng bùng nổ làm thật là khủng bố, hai loại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp cùng va chạm, chỗ bùng nổ uy lực, siêu việt ta đã từng lớn nhất sát phạt kiếm thuật Thánh Âm Dương Kiếm Luân, đã ở vào một cái cấp độ khác kiếm thuật."

An Nhạc nhìn thoáng qua Thiếu Hỉ Vương thi thể, cả người ngửa mặt nằm trên mặt đất.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, phong cảnh như vẽ, phá toái sơn hà cùng mặt đất đang tại chậm rãi khôi phục, điểm điểm tái tạo lấy.

An Nhạc nhìn xanh trắng Thiên, lẳng lặng chảy xuôi đám mây, nỗi lòng bình tĩnh.

Mặc dù Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong không phải là thế giới chân thật, nhưng lại có thể làm cho người ta cảm thấy vô cùng an bình tâm tư.

Hắn tại suy nghĩ cùng xem lấy vừa rồi trảm ra một kiếm kia mùi vị.

Vũ Trụ Kiếm Luân... Đây là An Nhạc chỗ lấy tên, tại tam giới có lẽ không có vũ trụ bực này xưng hô, thế nhưng An Nhạc trong đầu lại không kiềm hãm được sinh ra cái danh từ này.

Đó là hắn đối tự thân Kiếm đạo mong đợi, hi vọng dung hợp đỉnh cấp bản nguyên nhất kiếm, trong kiếm chứa không phải vẻn vẹn chẳng qua là thế giới...

Càng là bao hàm vô số thế giới vũ trụ!

Bao la vô ngần, thâm thúy không thể dò xét.

"Bất quá, Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên ở giữa cân bằng rất khó nắm giữ, cùng tâm linh của ta cường độ có quan hệ, tâm linh của ta lực lượng càng mạnh, mới có thể càng ngày càng cẩn thận tỉ mỉ chưởng khống giữa hai bên cân bằng."

"Vừa rồi ta trảm Thiếu Hỉ Vương một kiếm kia, cũng chưa hoàn toàn đem hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng phát huy đến cực hạn, đều có lưu chỗ trống, đó là bởi vì nếu là Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên đưa vào dung hợp làm kiếm lực lượng lại nhiều một ít, ta liền chưởng khống ghê gớm, liền sẽ mất khống chế, đến lúc đó... Cái kia kiếm, liền không chỉ có đả thương người, càng biết thương mình."

An Nhạc phân tích, sau đó một trận phân tích, theo thực lực bản thân, cùng với chỗ cho thấy không đủ các phương diện tới tay, liền có thể ra kết luận, đối tự thân tu vi có thể tăng lên tăng phúc.

Theo nằm vật xuống tư thế ngồi dậy, An Nhạc khoanh chân, cũng không vội mà ra ngoài.

Liền trực tiếp tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, tiếp tục tìm kiếm dâng lên, hoàn thiện lấy một thức này Vũ Trụ Kiếm Luân.

Giơ tay lên, tuế nguyệt bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên liền lại lần nữa theo thân thể bên trong lan tràn ra, cả hai quấn quýt lấy nhau, cực kỳ khó mà dung hợp, thế nhưng, An Nhạc tâm thần lực lượng êm tiếng mát cho đời tuôn ra, bác kiển trừu ty, nhường cả hai ở giữa thực hiện chậm rãi giao hòa.

Hình như có một đoàn hắc bạch xen lẫn chất lỏng tại lòng bàn tay của hắn bên trong không ngừng ngọ nguậy, biến ảo hình dạng, thỉnh thoảng đâm, thỉnh thoảng vặn vẹo, thỉnh thoảng co vào...

Cuối cùng, chầm chậm đích hướng là đã trải qua ngàn vạn lần búa rèn, hóa thành một thanh lớn chừng bàn tay hắc bạch tiểu kiếm, trên thân kiếm tựa hồ có điểm điểm ánh sáng chói lọi lấp lánh chiếu rọi, tựa như thâm thúy tinh không.

An Nhạc có thể cảm nhận được tiểu kiếm bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng.

Lần này năng lượng chưởng khống càng thêm ổn định, hắn giảm bớt hai loại đỉnh cấp bản nguyên đưa vào, khiến cho một kiếm này uy năng, dần dần bằng phẳng, có lẽ không so được chém giết Thiếu Hỉ Vương nhất kiếm, thế nhưng... Lại đối An Nhạc mà nói, không xác định nhân tố ít đi rất nhiều, trở thành một thanh có thể chân chính toại nguyện chưởng khống kiếm chiêu.

"Có lẽ... Có khả năng xưng là nhỏ Vũ Trụ Kiếm Luân."

An Nhạc tự ngu tự nhạc nói thầm, xem như tại buồn tẻ tự nhiên tu hành mang đến một chút gợn sóng niềm vui thú.

Tâm linh phun trào, đem đối nhỏ Vũ Trụ Kiếm Luân rất quen nắm giữ triệt để ghi nhớ trong lòng đầu, giống là một loại chương trình bên trên khu động, dạng này liền sẽ không xuất hiện quá nhiều sai lầm.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc phiêu nhiên tiến lên, đi tới Thiếu Hỉ Vương ngã xuống thi thể bên người.

Xòe năm ngón tay, rất quen rút ra lấy Thiếu Hỉ Vương trong thi thể đỉnh cấp thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, có Thiếu Nộ Vương cùng Thiếu Bi Vương vết xe đổ, An Nhạc hiện tại làm lên những chuyện này đã mười điểm xe nhẹ đường quen.

Thiếu Bi Vương cùng Thiếu Hỉ Vương bản nguyên đều là tới tay, đối với An Nhạc mà nói, đây là cực kỳ bàng bạc tài nguyên.

Đến mức cả hai cất giữ bảo vật, An Nhạc còn cần rời đi Giang Sơn Xã Tắc Đồ, ra đến bên ngoài về sau, lại tiến hành dò xét, nghĩ đến hai vị đỉnh cấp thiếu vương cất giữ, không thể so với Thiếu Nộ Vương tới yếu bao nhiêu.

Đối với An Nhạc mà nói, đây tuyệt đối được xưng tụng là một lần thu hoạch lớn.

Quả nhiên, cổ nhân thật không lừa ta, cầu phú quý trong nguy hiểm vẫn là có đạo lý.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, chính là độc lập huyền bí không gian, cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, không có tin tức, trừ phi đặt chân đến Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong mới có thể biết được trong đó tình huống.

Cho dù là Tam sư tỷ cho An Nhạc cái viên kia ngọc bội, đều không thể rõ ràng bắt được An Nhạc tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong cùng Thiếu Hỉ Vương giao phong kết quả.

An Nhạc vốn là muốn rời đi Giang Sơn Xã Tắc Đồ, thế nhưng suy nghĩ một chút, trong lòng lại là có một ý kiến.

Dù sao, hắn thời khắc này trạng thái không tính là thật tốt, như là tiếp tục tiến lên, rất khó ứng đối rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương tạo thành sát phạt, cứu không được những người khác chớ nói, thậm chí còn có thể đem chính mình cho góp đi vào.

Hiện tại, bên ngoài không rõ lắm Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong tình huống.

Có lẽ hắn An Nhạc có thể chọn trước chọn tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong đem Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Bi Vương Thánh Ma bản nguyên cho luyện hóa, đề cao tu vi của bản thân về sau, lại tiếp tục tiến lên.

Ý nghĩ tuôn ra, An Nhạc liền làm tức xếp bằng ở tại chỗ, Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong sơn hà phá toái, thế nhưng, Huyền Hoàng Chi Khí như rồng đi khắp, đó là Sơn Hà đỉnh bên trong Huyền Hoàng Chi Khí, đang ở chữa trị Giang Sơn Xã Tắc Đồ các nơi.

Có gió nhẹ chầm chậm mà động, An Nhạc thon dài cân xứng thân thể, tại gió nhẹ phất động dưới, cảm thụ được sơn hà khí tức.

Tinh thần của hắn chậm rãi yên tĩnh lại.

Lần này cùng Thiếu Bi Vương giao phong, của hắn tâm linh lực lượng đạt được có chút tăng lên  bất quá, mong muốn nhờ vào đó trùng kích đến hai hoa tâm Linh, vẫn là cơ bản không có hi vọng.

Con đường này vẫn là xa xa khó vời, thế nhưng tâm linh bên trên tăng lên, đối với hắn mà nói là chân thật.

Chính là bởi vì này phần lớn mạnh sức mạnh tâm linh, An Nhạc mới có thể một lần thành công, đem tuế nguyệt cùng Hỗn Độn hai loại đỉnh cấp bản nguyên tương dung ở cùng nhau, bạo phát ra kinh thế sát phạt, chém giết Thiếu Hỉ Vương, nhường hắn an tường rời đi.

Bởi vậy, trong thời gian ngắn, An Nhạc sức mạnh tâm linh mong muốn thực hiện tăng lên, cũng không có dễ dàng như vậy.

Bình tâm tĩnh khí về sau, An Nhạc giơ tay lên, trước người lập tức nổi lên một khỏa Thiếu Bi Vương Thánh Ma bản nguyên.

Đây là một khỏa không kém gì Thiếu Nộ Vương đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, đối với bây giờ An Nhạc mà nói, tác dụng có chút rõ rệt.

Bình thường cao đẳng Thánh Ma bản nguyên, đối với hắn hiệu quả đều không quá rõ ràng, chỉ có thiếu vương bản nguyên có thể đưa đến chút tác dụng, mà đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên tác dụng liền càng tốt hơn.

Bây giờ An Nhạc tại đoán thể phương diện tu vi là cửu chuyển cảnh giới, chính là mượn nhờ Thiếu Nộ Vương bản nguyên nhất cử giảm xóc đánh tới tình trạng như thế, nhưng là đối với An Nhạc mà nói, còn chưa đủ.

An Nhạc lần này dự định mượn nhờ Thiếu Bi Vương Thánh Ma bản nguyên, đem đoán thể tu vi vọt tới viên mãn tôn giả, Chí Tôn chi cảnh!

Nhân gian Chí Tôn, đối ứng là thượng thương đại năng, nhưng trên thực tế, đại năng đột phá, so với nhân gian Chí Tôn muốn dễ dàng quá nhiều, bởi vì vì nhân gian tu hành tài nguyên quả thực quá ít, chân chính nhân gian Chí Tôn, là theo nhân gian đi ra, là giống An Nhạc dạng này.

Mà cũng không mượn nhờ Thánh cảnh lực lượng đột phá Chí Tôn, cả hai có trên bản chất khác biệt.

Bây giờ phóng nhãn toàn bộ nhân gian, chân chính Chí Tôn, sợ là chỉ có An Nhạc một vị.

Theo Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử phá cảnh, thành tựu Thánh Giả về sau, bây giờ nhân gian, An Nhạc lập tức liền sẽ là chân chính Chí Tôn.

Sức mạnh tâm linh phun trào, An Nhạc không chút do dự bắt đầu luyện hóa viên này Thiếu Bi Vương bản nguyên.

Bản nguyên lực lượng sôi trào mãnh liệt dẫn độ vào An Nhạc Khí Hải đan điền, đi khắp tại An Nhạc thân thể phía trên, tẩy lễ lấy thân thể mỗi một cái góc, cải biến mỗi một tấc máu thịt.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, phát hiện theo cửu chuyển Tôn Giả đến cảnh giới chí tôn tiêu hao Thánh Ma bản nguyên, thế mà so trong tưởng tượng muốn càng thêm bàng bạc, nói cách khác nhu cầu lượng lớn thêm không ít.

Bất quá, An Nhạc bây giờ trong tay nắm giữ hai tôn đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, xem như giàu nứt đố đổ vách, cũng là không sợ hãi.

Nện, không ngừng đi đến nện tài nguyên!

An Nhạc cũng là rõ ràng, hắn cần có Thánh Ma bản nguyên lượng tuyệt đối là bình thường Chí Tôn gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần trình độ.

Đó là bởi vì trụ cột của hắn quá mức ghim chắc, chính là bởi vì ghim chắc, cho nên mới cần nhiều tư nguyên hơn cùng năng lượng tới phá cảnh.

Thân thể mạnh mẽ giao phó An Nhạc không chỉ là chiến lực mạnh mẽ, càng có cường đại nội tình, cùng với tiêu hao rất lớn tài nguyên.

Oanh

An Nhạc thân thể phía trên phát ra nổ vang, lòng bàn tay trôi nổi Thiếu Bi Vương bản nguyên, đang ở kịch liệt giảm bớt, giống như là một cái hòa tan băng cầu, dần dần trở nên nhỏ, mất đi cạnh góc.

Năng lượng dự trữ xem như đủ rồi, thế nhưng, nghĩ muốn xung kích đến cảnh giới chí tôn, chỉ là năng lượng dự trữ là làm không được, còn cần cảm ngộ, cảm ngộ ngưng tụ ra nửa viên nguyên phù.

Đây mới là thành tựu Chí Tôn then chốt!

Năng lượng dự trữ, là vì để cho người ta tốt hơn ngưng tụ ra nguyên phù, không đến mức đang ngưng tụ nửa viên nguyên phù quá trình bên trong, bởi vì năng lượng thiếu khuyết mà sụp đổ thất bại.

Cứ việc cơ hồ chín thành cửu chuyển Tôn Giả cùng đại năng, đều là kẹt tại một bước này thất bại, vô pháp ngưng tụ ra nửa viên nguyên phù, vô pháp đặt chân thập nhị cảnh, cuối cùng dẫn đến lạc bại, vô pháp đi ra tiền đồ tươi sáng, vô pháp chứng đạo.

Có thể là, bước này tầm quan trọng lại là không cần nói cũng biết.

Ong ong ong...

An Nhạc có thể cảm nhận được chính mình trong đan điền cái kia viên không gian Bản Nguyên châu bắt đầu không được xoay tròn lấy, sớm đã hoàn thành cửu chuyển Bản Nguyên châu, ẩn chứa năng lượng bản nguyên còn tại tăng lên, còn tại tăng nhiều.

Cứ việc An Nhạc rất sớm trước liền có được hơn phân nửa miếng không gian bản nguyên nguyên phù, đó là Tiên Kiêu bia ban thưởng, thế nhưng An Nhạc tự thân chân chính ngưng tụ nguyên phù còn là lần đầu tiên.

Đối với hắn mà nói, đây là một kiện hết sức chuyện mới lạ, cũng là có rất nhiều chuyện khiêu chiến.

Bất quá, bởi vì có được qua, chỗ dùng An Nhạc ngưng tụ nguyên phù ngược lại không có khẩn trương như vậy.

Cực kỳ cường đại cửu chuyển đại năng cùng Tôn Giả, đều là cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị sẵn sàng, mới dám bắt đầu bế quan ngưng tụ nguyên phù.

Có thể An Nhạc bây giờ hoàn cảnh cùng tình huống, căn bản không có cách nào cho hắn sáng tạo cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị điều kiện, hắn chỉ có thể trực tiếp bắt đầu ngưng tụ.

Nhắm mắt, An Nhạc có thể cảm nhận được tự thân không gian Bản Nguyên châu bên trong bàng bạc bản nguyên lực lượng mãnh liệt mà ra, giống như là vô ngần trong vũ trụ, đen như mực trong tinh không, có một ngôi sao bắn ra cực độ sáng lạn hào quang.

An Nhạc bắt đầu cảm ngộ không gian, từng cái Không Gian ấn tại hắn quanh thân phơi bày ra.

Đây là An Nhạc theo Mặc gia Cự Tử trên thân sở tu hành học được Không Gian ấn, bây giờ này chút Không Gian ấn hắn đã nắm giữ mười điểm thành thạo.

Giờ phút này, từng cái Không Gian ấn bị hắn ngưng tụ mà ra, ngân mang chói lọi, xen lẫn ở trước mắt.

An Nhạc nhắm mắt thời khắc, lại phảng phất tại nhìn chăm chú này chút Không Gian ấn.

Đột nhiên, An Nhạc sức mạnh tâm linh mãnh liệt mà ra, hóa thành từng chuôi sắc bén đến cực điểm kiếm khí, hung hăng đâm về này chút Không Gian ấn, khiến cho từng mai từng mai Không Gian ấn, giống như là nổ tung ra pháo bông, chói lọi sụp đổ.

Giống như bút mực hung hăng hạ xuống, bắn tung toé ra mặc nước đọng tại tâm thần trung thành hình.

Dùng bản nguyên làm mực, dùng tâm linh làm bút!

An Nhạc dần dần cảm thấy ngưng tụ nguyên phù biện pháp, có lẽ hắn rất nhanh liền có khả năng ngưng tụ ra thuộc về mình nguyên phù.

Oanh

Tâm linh trường hà cuồn cuộn lên nước chảy, lao nhanh như Nộ Long gầm thét.

Màu bạc không gian bản nguyên, giống như là lớn nhất đoàn mực nước, đang ngọ nguậy lấy, từ từ muốn theo An Nhạc ý chí chưởng khống mà hóa thành chân thực nguyên phù văn chữ!

An Nhạc ngưng tụ nguyên phù, tự nhiên không phải là không gian hắn dưới Nhị lưu nguyên phù, mà là trực tiếp dùng không gian nhị chữ vì bằng, dĩ nhiên, bây giờ An Nhạc nắm giữ không gian bản nguyên, chỉ có thể chống đỡ hắn ngưng tụ ra Không Gian nguyên phù bên trong không chữ nguyên phù.

Nửa viên nguyên phù, liền là trở thành Chí Tôn then chốt!

Mà có thể hay không ngưng tụ ra nguyên phù, càng là mấu chốt trong mấu chốt, liên quan đến tương lai có thể hay không trùng kích thành là chân chính thập nhị cảnh, thực hiện chứng đạo.

Đối với bất luận một vị nào người tu hành mà nói, mặc kệ là thượng thương, U Minh còn là nhân gian, đột phá đến thập nhị cảnh, liền có thể coi là chứng đạo!

Chứng Đạo chi lộ gian nguy vạn phần, Thiên hạ tu hành người vô số, có thể chân chính chứng đạo người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một vị đều là người tu hành bên trong người nổi bật!

An Nhạc tự nhiên cũng là muốn chứng đạo, chứng đạo thập nhị cảnh chẳng qua là một trong những mục tiêu của hắn, hắn mục tiêu chân chính, là trở thành Thánh Sư một dạng cực hạn cường giả, chỉ có như vậy, mới có thể cho nhân gian mang đến cải biến.

Để cho người ta ở giữa không ngừng khô kiệt tu hành toả ra mới sinh mệnh, để cho người ta ở giữa không đến mức vì vậy mà biến thành bình phàm.

Tâm linh như bút, muốn viết nửa viên nguyên phù.

Nửa viên Không Gian nguyên phù, một khi thành hình, liền mang ý nghĩa An Nhạc đặt chân đến Chí Tôn lĩnh vực.

Trên thực tế, đối với An Nhạc mà nói, quá trình này xác xuất thành công cơ hồ đạt đến trăm phần trăm.

Hắn đã từng có Không Gian nguyên phù, bây giờ chẳng qua là lại lần nữa một lần nữa viết, theo có đến có, so với từ không tới có muốn dễ dàng dễ dàng quá nhiều.

Oanh

Tâm linh chi hoa tại trường hà bên trong nở rộ, giống như là tại trên tuyên chỉ nở rộ tới mặc hoa, ngất nhiễm ra đặc biệt hàm ý cùng đẹp.

An Nhạc điều khiển tâm linh, chậm rãi bắt đầu viết.

Điểm rơi, hoành xếp, phiết nại...

Này chút vào ngày thường xem ra, mười điểm nhẹ nhàng linh hoạt chữ viết viết, tại thời khắc này, lại trở nên vô cùng khó khăn, cầm cầm bút, giống như là trầm trọng như sao trời ép xuống.

Mỗi một tấc di chuyển cùng viết, đều muốn hao hết An Nhạc đại lượng sức mạnh tâm linh.

An Nhạc sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, khó trách theo cửu chuyển đặt chân đến đại năng cùng Chí Tôn lĩnh vực sẽ khó khăn như vậy, khó trách nói, đại năng cùng Chí Tôn có khả năng cho rằng một cái cảnh giới toàn mới, áp đảo Tiên Quân cùng Tôn Giả phía trên cảnh giới!

Cái này đích xác là cực kỳ không tầm thường cùng khó khăn.

Bất quá...

An Nhạc sức mạnh tâm linh dù sao khác nhiều, so với bình thường cửu chuyển Tiên Quân, phải cường đại quá nhiều, thậm chí một chút đại năng cùng Chí Tôn sức mạnh tâm linh đều không thể cùng An Nhạc so sánh.

Dù sao, đặt chân thánh giai lĩnh vực, lại ngưng tụ ra một đóa tâm linh chi hoa.

Như vậy sức mạnh tâm linh, viết ra nguyên phù, trên cơ bản không có khó khăn quá lớn.

Dù cho... Không Gian nguyên phù chính là nhất lưu nguyên phù.

Có thể là, dùng An Nhạc sức mạnh tâm linh, đủ để chống đỡ đến hắn làm đến.

Bất quá, ngay tại cuối cùng một bút sắp hạ xuống xong, An Nhạc trong lòng lại là khẽ chấn động.

Không chữ nguyên phù, còn kém thấp nhất quét ngang, có thể là, sức mạnh tâm linh lại là ngừng lại, giống như là bị một thanh kiếm cho chặn ngang chặt đứt, không cách nào lại tiếp tục đặt bút.

An Nhạc trong đan điền, một đầu màu đen, giống như như lôi đình Tiểu Xà thoát ra.

Đây là... Hỗn Độn bản nguyên!

An Nhạc trong lòng chấn động!

Tựa hồ không nghĩ tới, Hỗn Độn bản nguyên thế mà lại ở hắn sắp ngưng tụ Không Gian nguyên phù thời điểm đột nhiên thoát ra.

Hắc lôi Tiểu Xà lơ lửng giữa không trung, không ngừng lượn vòng lấy, phảng phất tại nhìn chằm chằm An Nhạc, nhìn chằm chằm cái kia sắp thành hình không chữ nguyên phù...

Bỗng nhiên, hắc lôi Tiểu Xà tựa như một thanh sắc bén đến cực điểm, tựa như thần linh vặn eo ném ra màu đen trường mâu, phá vỡ tâm linh trời cao, đem An Nhạc cái kia vừa mới ngưng tụ ra không chữ nguyên phù cho ầm ầm xuyên thủng!

Xì xì xì...

Tinh mịn màu đen Hỗn Độn lôi đình xen lẫn không ngừng, tại An Nhạc đôi mắt hơi hơi co rụt lại phía dưới, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh như lưới lớn thu nạp mà ra, rốt cục ổn định đã thành hình không chữ nguyên phù, tránh khỏi không chữ nguyên phù trực tiếp bị Hỗn Độn lôi đình cho xuyên thủng phá diệt.

An Nhạc đôi mắt hơi hơi ngưng trọng lên.

Cái này biến cố, lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Hỗn Độn bản nguyên... Tại sao lại tự động kích phát?"

"Đây là không muốn để cho ta ngưng tụ Không Gian nguyên phù?"

An Nhạc trong lòng suy đoán.

Tình huống cụ thể đến cùng là cái gì, An Nhạc còn thật không có đầu tự.

Bất quá, An Nhạc tự thân nghi hoặc đến không đến giải đáp, có thể là hắn nhưng là có giấu một bảo.

Tâm linh chìm vào đến thảnh thơi tại đạo quả trong không gian ngao du Tổ Kiếm Kiếm Linh, An Nhạc đem vừa mới nghi hoặc cho hỏi ý kiến hỏi lên.

Cũng muốn biết vì sao Hỗn Độn bản nguyên sẽ đột ngột xuất kích, muốn đập tan xuyên thủng hắn Không Gian nguyên phù.

Cũng phải thua thiệt là An Nhạc sức mạnh tâm linh đủ mạnh, nếu là đổi mặt khác người tu hành, Hỗn Độn bản nguyên này một đợt đâm lưng, cũng đủ để cho kỳ trùng kích Chí Tôn thất bại, chứng đạo vô vọng!

"Này còn dùng đoán a?"

Thượng Thương tổ kiếm lười biếng thiếu nữ âm vang dội tới.

"Bởi vì không nguyện ý a, ngươi vừa mới nghiên cứu kiếm chiêu, kêu cái gì Vũ Trụ Kiếm Luân... Đơn giản khó nghe nổ tung, thế nhưng, không thể phủ nhận, ngươi một thức này kiếm chiêu rất lớn mật, dung hợp hai đại đỉnh cấp bản nguyên làm kiếm chiêu khu động lực lượng, rất mạnh mẽ, rất lợi hại."

"Chính vì vậy, Hỗn Độn bản nguyên mới có thể phản kháng, cự tuyệt ngươi ngưng tụ ra Không Gian nguyên phù..."

Thượng Thương tổ kiếm nói ra.

An Nhạc nghe vậy, trong đôi mắt vẻ mặt ngưng trọng dần dần biến thành quái dị, hắn tựa hồ đã đoán được nguyên nhân.

"Cái này. . ."

An Nhạc không khỏi có chút không nói gì.

"Xem ra ngươi cũng có suy đoán, không sai a... Liền là mặt bài vấn đề a, ngươi nếu là ngưng tụ là Tuế Nguyệt nguyên phù, ngươi xem một chút Hỗn Độn bản nguyên dám đâm tới không?"

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh thảnh thơi nói.

"Bởi vì là Không Gian nguyên phù, chẳng qua là nhất lưu bản nguyên mà thôi, cùng đỉnh cấp bản nguyên chênh lệch không phải một chút điểm, lúc trước Hỗn Độn bản nguyên nhỏ yếu, ngươi đối hắn nắm giữ quá ít, không gian bản nguyên tồn tại, nó liền mở một mắt nhắm một mắt, có thể ngươi bây giờ thế mà lựa chọn ngưng tụ Không Gian nguyên phù, cái kia Hỗn Độn bản nguyên tự nhiên là không vui."

"Nó tại dùng nó phương thức cùng ngươi kháng nghị."

"Ngươi có thể làm cho hai đại đỉnh cấp bản nguyên vì đó dung hợp, trở thành thành một phái riêng kiếm chiêu, vậy ngươi liền cần gánh chịu một chút đền bù."

Thượng Thương tổ kiếm phảng phất nhìn thấu hết thảy.

Hoặc là nói, nàng có chút lý giải Hỗn Độn bản nguyên.

Cao quý người có thuộc về cao quý người kiêu ngạo.

Thân là Tổ khí nàng, tự nhiên có thể cảm động lây, nếu là An Nhạc thể chất, cái kia Thượng Thương tổ kiếm cũng không có khả năng lựa chọn An Nhạc trở thành Kiếm Chủ, không có khả năng ủy thân cho hắn.

Đồng lý, An Nhạc nếu là ngưng tụ Không Gian nguyên phù, cái kia Hỗn Độn bản nguyên liền không khả năng lại hạ mình cung cấp An Nhạc khu sử, bởi vì... Không ngang nhau.

Tuế nguyệt bản nguyên khó mà nói, bởi vì Tuế Nguyệt nguyên phù cùng An Nhạc gút mắc liên lụy mười điểm sâu.

Có thể Hỗn Độn bản nguyên lại sẽ không nuông chiều An Nhạc.

An Nhạc nghe vậy... Trong lòng chấn động.

"Ngươi vì kế hoạch hôm nay, liền một cái biện pháp... Đập tan vừa mới ngưng tụ tốt nửa viên Không Gian nguyên phù, sau đó... Toàn bộ chuyển hướng Hỗn Độn bản nguyên, ngưng tụ nửa viên Hỗn Độn nguyên phù!"

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là từ bỏ Hỗn Độn nguyên phù, lựa chọn Không Gian nguyên phù cũng được, nói như vậy... Đối ngươi tương lai thực lực ảnh hưởng là phi thường lớn."

"Thánh Sư cùng như lời ngươi nói, kiếm ra tức thế giới, cũng chỉ là công dã tràng đàm mộng đẹp mà thôi, bởi vì ngươi không có khả năng nhường mặt khác đỉnh cấp bản nguyên tán thành ngươi, ngươi không có tư cách này, thân phận không đủ."

Thượng Thương tổ kiếm nói đơn giản, nhưng lại nhường An Nhạc trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Ngưng tụ Hỗn Độn nguyên phù...

Này có chút vượt qua An Nhạc kế hoạch bên ngoài.

An Nhạc lúc trước có thể không có nghĩ qua muốn ngưng tụ Hỗn Độn nguyên phù, đỉnh cấp nguyên phù ngưng tụ... Tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Đầu tiên An Nhạc Hỗn Độn nguyên phù dự trữ còn chưa đủ nhiều, mặt khác... Sức mạnh tâm linh chưa từng đi đến hai Hoa Thánh giai, không biết có thể hay không hoàn thành nguyên phù viết ngưng tụ.

"Này xem ngươi lựa chọn của mình, con đường tu hành chưa từng có thuận buồm xuôi gió, có lúc, một lựa chọn liền sẽ chôn vùi hết thảy, ngươi có thể được thận trọng."

Thượng Thương tổ kiếm lời nói có chút ý vị thâm trường, mặc dù dùng chính là thiếu nữ âm, thế nhưng An Nhạc lại lần thứ nhất cảm nhận được Thượng Thương tổ kiếm già nua cùng xa xăm.

An Nhạc hiểu rõ.

Tâm linh thối lui ra khỏi đạo quả không gian, không tiếp tục tiếp tục cùng Thượng Thương tổ kiếm đối thoại.

Đạo quả trong không gian mười điểm an tĩnh, Thượng Thương tổ kiếm lại lần nữa thong dong tự tại ngao du dâng lên, đến mức đối An Nhạc lựa chọn, nàng không để ý chút nào, phảng phất sớm liền biết rồi kết quả.

Bởi vì, Thượng Thương tổ kiếm biết...

An Nhạc không có lựa chọn thứ hai.

...

...

Sức mạnh tâm linh chống được che kín vết rạn không chữ nguyên phù, Hỗn Độn bản nguyên ngưng tụ ra hắc lôi trường mâu xuyên thủng nguyên phù, lực lượng kinh khủng, xen lẫn tại vết nứt bên trên, không ngừng khuếch tán từng bước xâm chiếm lấy.

Đối mặt Hỗn Độn bản nguyên, không gian bản nguyên căn bản khó mà ngăn cản, đó là cấp độ bên trên chênh lệch.

Làm sao lựa chọn?

Có lẽ, An Nhạc không có lựa chọn.

Từ bỏ Vũ Trụ Kiếm Luân?

Từ bỏ Hỗn Độn bản nguyên?

Từ bỏ Thánh Sư cho hắn chỉ bảo ra tới tương lai Kiếm Đạo Chi Lộ?

An Nhạc biết lựa chọn của hắn là cái gì, bởi vì hắn không cần lựa chọn.

Chật vật đường có lẽ tràn đầy Kinh Cức, nhưng cuối cùng sẽ có người làm việc nghĩa không chùn bước, liều lĩnh hướng bên trong đạp.

Khó tranh luận, lại sẽ so tu hành khô kiệt thời đại, tìm không thấy đường những người tu hành kia nhóm tuyệt vọng tới càng khó sao?

An Nhạc là may mắn, hắn còn có cơ hội làm lựa chọn.

Hắn mong muốn để cho người ta ở giữa lớn mạnh, để cho người ta ở giữa tu hành không nữa khô kiệt, hắn liền cần đi một đầu người khác chỗ chưa từng đi qua đường, thành vì cường giả chân chính, ngạo thị tam giới cường giả.

Cho nên...

Đỉnh cấp bản nguyên... Mới là hắn duy nhất lựa chọn!

Tâm linh buông lỏng, An Nhạc buông ra chống đỡ lấy vừa mới ngưng tụ ra không chữ nguyên phù sức mạnh tâm linh.

Xì xì xì...

Toán loạn màu đen lôi đình, tràn đầy bá đạo lại phá hư lực lượng, tinh mịn lôi đình giống như tối vi sắc bén kiếm khí, cắt đứt ra không chữ nguyên phù.

Oanh

Một tiếng nổ vang, không chữ nguyên phù lập tức nổ chia năm xẻ bảy, một lần nữa hóa thành một đoàn không gian bản nguyên.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh cuốn theo mà lên, giống như là một tôn cường tráng tướng quân, nắm cầm lôi đình trường mâu, xa xa giơ cao chỉ hướng lên trời!

Giờ khắc này, An Nhạc đem chưởng khống quyền đổi được Hỗn Độn bản nguyên phía trên, An Nhạc muốn dùng Hỗn Độn bản nguyên làm trùng kích cảnh giới chí tôn bản nguyên!

Hỗn Độn bản nguyên giống như là một cái hắc động, mở cái miệng rộng, đem không gian bản nguyên điên cuồng nuốt chửng vào, bổ khuyết lấy Hỗn Độn bản nguyên, lớn mạnh lấy Hỗn Độn bản nguyên.

Trước đem Hỗn Độn bản nguyên cho ăn no, đang đút no bụng trên cơ sở, mới có tư cách tiến hành cảnh giới chí tôn trùng kích!

Rất nhanh, vốn đã trải qua ở vào bão hòa giai đoạn không gian bản nguyên, đều bị Hỗn Độn bản nguyên nuốt chửng lấy, Hỗn Độn bản nguyên tráng lớn hơn rất nhiều, thế nhưng... Nhưng như cũ chưa từng đến cực hạn!

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, tâm linh phun trào, dẫn dắt cái kia bị luyện hóa một nửa Thiếu Bi Vương đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, còn lại nửa viên đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên lực lượng, điên cuồng tràn vào đến Hỗn Độn bản nguyên trong hắc động.

Lớn mạnh... Lại lần nữa lớn mạnh...

Ầm ầm!

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, An Nhạc thân hình phía trên, tràn ngập khuếch tán ra một cỗ kinh khủng uy áp!

Đó là thuộc về đỉnh cấp bản nguyên uy áp!

Theo cỗ uy áp này tràn lan, Giang Sơn Xã Tắc Đồ phía trên, có bảy đạo quang mang lóe lên, đó là bảy tôn Sơn Hà đỉnh vị trí.

Dần dần Sơn Hà đỉnh bắt đầu giải thể, thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ hóa thành bảy tôn Sơn Hà đỉnh!

...

...

Địa Môn chiến trường, bầu không khí trầm ngưng.

To lớn Giang Sơn Xã Tắc Đồ bao phủ huyết sắc đại địa vùng trời.

Thiếu Hỉ Vương bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ cho bao phủ, cụ thể tình hình chiến đấu là như thế nào, tạm thời vô pháp biết được.

Từng đoá từng đoá mây hình nấm bên trong, rất nhiều thiếu vương cùng đỉnh cấp thiếu vương tất cả đều tò mò quan sát lấy, nghĩ nên biết được chiến quả đến cùng là như thế nào.

Cuối cùng một đóa mây hình nấm bên trong, cắt chém không gian bảo tháp bên trong, Thiếu Hoàng thân hình ngồi ngay thẳng, trong đôi mắt tỏa ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ, tựa hồ có một vệt nghi hoặc nổi lên.

"Thiếu Hoàng... Quá lâu, có thể hay không ra biến cố?"

"Thiếu Hỉ Vương có hay không tại thiếu niên này thánh khí bên trong gặp nạn rồi?"

Có đỉnh cấp thiếu vương nhịn không được hỏi.

Thiếu Bi Vương bỏ mình, Thiếu Hỉ Vương một mình một người đối mặt An Nhạc, có tỷ số thắng sao?

Thật khó mà nói.

Dù sao, An Nhạc vận dụng hai lần Tổ khí, mới là chém giết Thiếu Bi Vương, vận dụng Tổ khí tiêu hao, tuyệt đối không là một nhân tộc thiếu niên có thể gánh vác, nếu là An Nhạc tiêu hao quá lớn, cái kia Thiếu Hỉ Vương tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, khả năng nắm giữ thượng phong.

"Có thể đây cũng quá lâu..."

Một tôn đỉnh cấp thiếu vương hồ nghi nói.

Bỗng nhiên.

Theo này tôn đỉnh cấp thiếu vương lời nói hạ xuống.

Bình ổn trôi nổi Giang Sơn Xã Tắc Đồ đột nhiên nổ tung ra, hóa thành bảy tôn thanh đồng ba chân bảo đỉnh trôi nổi tại trên không.

Cùng lúc đó, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, theo cái kia bị bảy tôn Sơn Hà đỉnh chỗ quay quanh vây quanh xích quả lấy trên thân trên người thiếu niên lan tràn mà ra, cuồng phong gào thét, màu đen nhánh lôi đình xen lẫn quật, đánh nát hư không!

Rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương đôi mắt co rụt lại.

Cái kia ngồi ngay ngắn bảo tháp bên trong Thiếu Hoàng càng là tầm mắt ngưng tụ.

Phảng phất nồng đậm đến cực điểm mùi thơm, tràn ngập phiêu đãng, nhường mỗi một vị Thánh Ma đều khó mà ngăn chặn thôn phệ dục vọng.

Mỹ vị... Quá mỹ vị...

Đó là đỉnh cấp bản nguyên mùi vị!

Rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương lấy lại tinh thần, tầm mắt nóng bỏng lại điên cuồng nhìn thiếu niên kia, trong miệng có nước bọt không cầm được bài tiết.

Thiếu niên này...

Dự định dùng đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo? !.