Chương 360: Trò chơi kết thúc, cái thế Thiếu Hoàng, vô biên tuyệt cảnh!

Chương 360: Trò chơi kết thúc, cái thế Thiếu Hoàng, vô biên tuyệt cảnh!

Mạnh mẽ đến cực điểm bản nguyên khí tức đang cuộn trào, đối với Thánh Ma mà nói, một cỗ khó mà chống cự dụ hoặc, như gió bão bao phủ.

Đem bọn hắn muốn ăn kích phát đến cực hạn, tựa như là một vị đỉnh cấp đầu bếp nấu nướng ra cực hạn mỹ thực, tản ra nồng đậm mùi thơm, nhường không ít Thánh Ma trực tiếp liền đỏ mắt.

Một chút bình thường cao đẳng Thánh Ma, cơ hồ vô pháp khắc chế trong lòng thôn phệ dục vọng.

Coi như là đỉnh cấp thiếu vương hàng ngũ, cũng trong lòng không khỏi rục rịch.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ phân giải ra đến, hóa thành bảy tôn Sơn Hà đỉnh, An Nhạc thân hình tại Sơn Hà đỉnh bên trong như ẩn như hiện, quanh thân lại tràn ngập nồng đậm bản nguyên khí tức.

Ngồi ngay ngắn ở bảo tháp bên trong Thánh Ma Thiếu Hoàng đôi mắt ngưng tụ.

"Thiếu Hỉ Vương cũng đã chết."

Thiếu Hoàng mở miệng.

Lời của hắn, nhường không ít đỉnh cấp thiếu vương lập tức tỉnh táo lại, trong đôi mắt toát ra băng lãnh cùng phẫn nộ chi ý.

Thiếu Nộ, Thiếu Bi, Thiếu Hỉ ba tôn đỉnh cấp thiếu vương chết tại trước mắt cái này nhân tộc thiếu niên trong tay, đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói, đây không thể nghi ngờ là tổn thất thật lớn cùng trùng kích, càng là mặt mũi bị giẫm đạp, Thánh Ma nhất tộc uy nghiêm bị khiêu khích.

"Suýt nữa bị hắn cho được lừa gạt, hắn tại cái kia thánh khí bên trong, chém giết Thiếu Hỉ Vương, đã rút ra Thiếu Hỉ Vương bản nguyên, muốn muốn nhờ bản nguyên ngưng tụ bản nguyên nguyên phù, trùng kích nửa bước thập nhị cảnh, xem như một trận nhỏ chứng đạo, nếu để cho hắn thành công, có lẽ sẽ trở nên khó giải quyết không ít."

"Tiếp xuống trò chơi, sợ là lại phải chết đến mấy cái đỉnh cấp thiếu vương."

Thiếu Hoàng từ trong bảo tháp đứng người lên, đôi mắt thâm thúy.

Tại bên cạnh hắn, mấy tôn đỉnh cấp thiếu vương hơi hơi biến sắc.

An Nhạc cho bọn hắn chấn nhiếp, đó là dùng đỉnh cấp thiếu vương tính mệnh chồng chất triệt để ra tới, bây giờ, đỉnh cấp thiếu vương nhóm là cũng không dám lại xem nhẹ An Nhạc.

Mặc kệ là quang minh chính đại tại ước chiến bên trong chém giết Thiếu Nộ Vương, vẫn là tại không công bằng một đối hai bên trong, liên sát Thiếu Bi Vương cùng Thiếu Hỉ Vương. . .

An Nhạc mang cho bọn hắn đều đã là kinh hãi.

"Thiếu Hoàng, trò chơi này. . . Còn muốn tiếp tục nữa sao?"

Một tôn đỉnh cấp thiếu vương nhịn không được mở miệng hỏi.

Tình huống hiện tại đã là có chút đâm lao phải theo lao, nhưng nếu là chờ An Nhạc tu vi đột phá, ngưng tụ ra đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, không biết An Nhạc chiến lực sẽ có như thế nào tăng lên.

Đến lúc đó. . . Đối mặt An Nhạc, sợ là lại sẽ có đỉnh cấp thiếu vương ngã xuống.

Người nào cũng không muốn trở thành tiếp theo cái ngã xuống đỉnh cấp thiếu vương.

Có thể nói, An Nhạc gây áp lực, đã sớm siêu việt thượng thương, U Minh đỉnh cấp thiên kiêu mang đến áp lực, trong khoảng thời gian ngắn ngã xuống ba tôn đỉnh cấp thiếu vương, đây là Thánh Ma cùng tam giới giao phong như thế năm tháng dài đằng đẵng đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình.

Thánh Ma Thiếu Hoàng đứng lặng tại huyết sắc mây hình nấm phía trên, trong đôi mắt lập loè sáng tắt hào quang.

"Không tiếp tục, cái trò chơi này quy tắc, đã bị phá hư, chúng ta không cần thiết tiếp tục tuân thủ quy tắc, huống hồ trò chơi là ta ta chế định, tiếp tục hay không ta định đoạt."

"Các ngươi tất cả đều ra tay, đuổi bắt hắn, trấn áp hắn, ta muốn đích thân thôn phệ hắn bản nguyên."

Thiếu Hoàng nhàn nhạt mở miệng.

Một lời liền quyết định An Nhạc vận mệnh.

Rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương liếc nhau một cái, hiểu rõ Thiếu Hoàng ý tứ  bất quá, bọn hắn cũng không thấy đến có lỗi, tại Thánh Ma nhất tộc bên trong  cấp bậc sâm nghiêm, Thiếu Hoàng tại thân phận địa vị bên trên liền là ép bọn hắn một đầu, tự nhiên có sai sử bọn hắn làm việc tư cách.

Tựa như bọn hắn này chút đỉnh cấp thiếu vương có thể sai sử thiếu vương làm việc một dạng, thiếu vương sai sử ít hầu làm việc. . . Là cùng một cái đạo lý.

Cấp bậc chính là hết thảy.

Trên thực tế, trận này trò chơi tiến hành tiếp đã không có ý nghĩa, An Nhạc phải chết, nếu là bất tử. . . Thiếu Hoàng thậm chí cũng có thể bị vấn trách.

Cho nên, đùa bỡn trò chơi, không có ý nghĩa, An Nhạc chết, mới có ý nghĩa.

Giết chết An Nhạc chính là tiếp xuống mục đích chủ yếu!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Nhân Gian quan phía trên, tất cả mọi người là ngửa đầu quan sát lấy hình ảnh, tại An Nhạc nắm kéo Thiếu Hỉ Vương tiến vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong về sau, hình ảnh liền trở nên mười điểm mơ hồ, cơ bản vô pháp phản hồi.

Này đã có thể quá cào tâm, tựa như là thừa nước đục thả câu quán rượu người kể chuyện, để cho người ta hận không thể đi đánh thứ nhất ngừng lại.

Bây giờ hình ảnh đột nhiên rõ ràng, tất cả mọi người đều là mở to hai mắt, nghĩ nên biết được tình hình chiến đấu.

Nhị tiên sinh duỗi cổ, đôi mắt trừng lớn.

Khi hắn thấy Giang Sơn Xã Tắc Đồ giải thể, hóa thành từng tôn Sơn Hà đỉnh, bao quanh An Nhạc thời điểm, Nhị tiên sinh trên khuôn mặt không khỏi toát ra ý cười.

"Tiểu sư đệ không có việc gì! Xem ra thành công, tiểu sư đệ thủ tiêu Thiếu Hỉ Vương! Quá mạnh a, Thiếu Bi Vương, Thiếu Hỉ Vương. . . Đây là hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, từng tại Địa Môn trong chiến trường đều là hoành hành vô địch tồn tại, thế mà vẫn lạc!"

Nhị tiên sinh hưng phấn hô to, liền tự thân cảm xúc đều không thể ngăn chặn.

Những người khác cũng là mừng rỡ không thôi, tiếng hoan hô giống như pháo hoa nổ tung ra, ở cửa thành trước đó, chập trùng liên miên.

An Nhạc không chết, đối với Nhân Gian quan mà nói liền là một tin tức tốt.

Càng chớ nói chi, còn có hai tôn đỉnh cấp thiếu vương chết tại An Nhạc trong tay, đây không thể nghi ngờ là mười điểm phấn chấn lòng người sự tình.

Thế nhưng, đại gia vui vẻ cũng không kéo dài quá lâu, bởi vì An Nhạc trạng thái tựa hồ có chút không đúng.

"Tiểu sư đệ đây là tại đột phá, xem ra. . . Muốn xung kích cảnh giới chí tôn, ngưng tụ nguyên phù."

Đại tiên sinh ngửa đầu, nhẹ nói ra.

Tam tiên sinh nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị, trong mắt lại nổi lên vẻ lo lắng.

Bởi vì, nàng có thể đoán được, Thánh Ma một phương khẳng định là sẽ không để cho An Nhạc như vậy mà đơn giản hoàn thành đột phá.

Lại Đại tiên sinh cùng nàng đều đã nhìn ra, An Nhạc đột phá. . . Không giống bình thường.

Nguyên bản An Nhạc hẳn là dự định tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong ngưng tụ bản nguyên nguyên phù, hoàn thành Chí Tôn cảnh nhảy vọt.

Dạng này có khả năng thần không biết quỷ không hay, tại vô pháp dò xét tình huống dưới hoàn thành, có thể phòng ngừa bị Thánh Ma một phương nhằm vào, An Nhạc ngay từ đầu mục đích tất nhiên là như thế.

Thế nhưng, Giang Sơn Xã Tắc Đồ giải thể, hóa thành bảy tôn Sơn Hà đỉnh, vờn quanh tại An Nhạc quanh thân, bại lộ An Nhạc tại đột phá sự tình.

Này tuyệt không phải ngẫu nhiên, cũng không phải là An Nhạc sai lầm, không cẩn thận giải thể Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Nói rõ An Nhạc đột phá. . . Tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong vô pháp hoàn thành.

Giải thích duy nhất chính là, An Nhạc ngưng tụ bản nguyên nguyên phù. . . Quá cường đại!

"Đỉnh cấp bản nguyên!"

Đại tiên sinh mở miệng.

"Tiểu sư đệ thật điên cuồng a, muốn dùng đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ nguyên phù, nhưng. . . Tiểu sư đệ mong muốn đi càng cao, trở nên mạnh hơn, lại nhất định phải làm ra cái lựa chọn này."

Đại tiên sinh có chút không thể làm gì.

Dùng đỉnh cấp bản nguyên đột phá, ngưng tụ nguyên phù, chứng đạo nửa bước thập nhị cảnh, thành vì nhân gian Chí Tôn. . .

Đây vốn là một kiện cao hứng sự tình.

Có thể An Nhạc thời khắc này hoàn cảnh, căn vốn không đủ để chống đỡ hắn hoàn thành phá cảnh.

"Thánh Ma nhóm. . . Giờ phút này sợ là không nhẫn nại được, tiểu sư đệ. . . Nguy rồi!"

Đại tiên sinh thở dài.

Nhân Gian quan bên trên reo hò dần dần bình rơi, đại gia tựa hồ cũng đã nhận ra không giống bình thường, một chút thập nhị cảnh cường giả ánh mắt độc ác, nhìn ra An Nhạc thời khắc này trạng thái, theo giải thích của bọn hắn, Nhân Gian quan bên trên reo hò đã sớm không một tiếng động, không khí khẩn trương, tràn ngập ra.

"Hỗn Độn bản nguyên. . . Tên tiểu tử này, rất có dũng cảm, rất tốt."

Thánh Sư ngồi tại trên ghế trúc, nhìn xem thành trì vùng trời chiếu rọi ra hình ảnh, cười cười, tán thán nói.

Hắn là biết An Nhạc thân thể tu chính là không gian bản nguyên, bây giờ lại là dùng Hỗn Độn bản nguyên phương thức tới trùng kích, nhìn tới. . . Là cảm giác được cái gì, làm ra lựa chọn.

Trên thực tế, Thánh Sư đang nhắc nhở An Nhạc đi kiếm ra tức thế giới Kiếm Đạo Chi Lộ thời điểm, cũng đã là mịt mờ biểu đạt ý nghĩ này.

Chỉ bất quá, khi đó, An Nhạc nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên quá yếu, yếu đến căn bản không có tư cách ngưng tụ ra nguyên phù, vô pháp thủ tiêu không gian bản nguyên.

Mà bây giờ, An Nhạc tại luyện hóa đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên về sau, hiển nhiên là thu được tăng lên cực lớn, này phần tăng lên nhường An Nhạc rốt cục bước ra một bước này, lựa chọn đi đầu này. . . Cực kỳ chật vật đường.

Thậm chí. . . Không nhìn thấy hi vọng, không nhìn thấy điểm cuối cùng đường.

"Dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên. . . Con đường này, thật khó a."

Cho dù là Thánh Sư, cũng nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, đó là thế giới trụ cột, sáng lập một cái thế giới căn bản.

Thánh cảnh mặc dù tự thành một giới, có thể vĩnh viễn so tam giới thấp hơn một đầu, liền là bởi vì khuyết thiếu năm đại đỉnh cấp bản nguyên.

Mà An Nhạc muốn chân chính đi con đường này, độ khó sẽ chỉ lớn hơn.

Thế nhưng, Thánh Sư tán thưởng lại hài lòng An Nhạc này phần thái độ, biết rõ gian nan, nhưng như cũ lựa chọn khiêu chiến chật vật bốc đồng, mới là nhân gian người tu hành cần có, mới là có thể có thể thay đổi nhân gian tu hành khô kiệt đại thế truyền kỳ.

. . .

. . .

An Nhạc tự nhiên cảm nhận được tự thân thoát ly Giang Sơn Xã Tắc Đồ, hắn mặc dù tại đột phá, thế nhưng cùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ liên hệ vẫn là tồn tại.

Hắn biết mình đã bại lộ, vốn định tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, vụng trộm mạnh lên, sau đó kinh diễm Thánh Ma, lại lừa giết mấy tôn đỉnh cấp thiếu vương, hiện tại xem ra. . . Cái này tính toán sợ là triệt để thất sách.

Oanh

Hỗn Độn bản nguyên quá mức mạnh mẽ, đó là giữa thiên địa cấp cao nhất bản nguyên một trong, màu đen lôi đình toán loạn lấy, không ngừng phá hủy lấy chung quanh hư không.

Không gian bản nguyên cùng với nguyên phù bị đập tan, bị Hỗn Độn bản nguyên không ngừng thôn phệ.

Đây là An Nhạc trước đó chỗ chưa từng dự liệu được, thế nhưng, Hỗn Độn bản nguyên tại thôn phệ không gian bản nguyên về sau, thì là đang không ngừng lớn mạnh, dần dần lớn mạnh.

Có lẽ bởi vì là không gian bản nguyên chính là An Nhạc vất vả luyện hóa ra tới, cho nên, Hỗn Độn bản nguyên tại thôn phệ không gian bản nguyên về sau, cũng không xuất hiện không thích ứng, trực tiếp liền chuyển hóa thành Hỗn Độn bản nguyên.

Thế nhưng, An Nhạc rất nhanh liền cảm nhận được lực có thua cảm giác.

Đó là bởi vì không gian bản nguyên bị thôn phệ hoàn tất về sau, Hỗn Độn bản nguyên mong muốn đi đến cô đọng Hỗn Độn nguyên phù trình độ, còn kém bên trên không ít.

"Không đủ. . . Bản nguyên không đủ. . . Tăng lên chưa đủ!"

An Nhạc mở mắt ra, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt vẻ bất đắc dĩ.

Không gian bản nguyên là nhất lưu bản nguyên, thế nhưng Hỗn Độn bản nguyên lại là đỉnh cấp bản nguyên, cả hai tại lượng bên trên chênh lệch tồn tại khác biệt.

Không gian bản nguyên toàn bộ chuyển hóa làm Hỗn Độn bản nguyên, lại không cách nào tràn ngập Hỗn Độn bản nguyên. . .

Có thể là, An Nhạc đã mở ra trùng kích cảnh giới chí tôn cử động  chẳng khác gì là đẩy cửa ra, nhấc lên tiễn, nếu là bởi vì Hỗn Độn bản nguyên không đủ, mà lựa chọn không lại đột phá.

Nào sẽ sinh ra ảnh hưởng không tốt, đối tương lai lòng dạ bên trên trùng kích, thân thể phương diện phá cảnh các loại đều có ảnh hưởng.

Đây là An Nhạc chỗ không nguyện ý nhìn thấy, tương lai của hắn, không chỉ một Hỗn Độn bản nguyên, nếu chỉ là một cái Hỗn Độn bản nguyên liền đem hắn cho chỉnh xuất bóng ma tâm lý, vậy đối với An Nhạc tương lai mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt, được không bù mất.

"Tiếp tục!"

An Nhạc hít sâu một hơi, đến lúc cuối cùng một luồng không gian bản nguyên bị Hỗn Độn bản nguyên nuốt mất.

An Nhạc biết, khai cung đã không quay đầu lại tiễn, hắn chỉ có thể tiếp tục!

Đem Thiếu Bi Vương còn lại Thánh Ma bản nguyên lấy ra, không ngừng thôn phệ luyện hóa, lại đem Thiếu Hỉ Vương Thánh Ma bản nguyên lấy ra. . . Đồng dạng tại luyện hóa.

Đồng thời luyện hóa phía dưới, hai cỗ Thánh Ma bản nguyên cuồn cuộn tràn vào Hỗn Độn bản nguyên bên trong.

Lớn mạnh lấy An Nhạc bản nguyên căn cơ!

Hỗn Độn Bản Nguyên châu dần dần thành hình, ngưng tụ thành một khỏa màu đen nhánh, phảng phất có lôi đình ở trong đó toán loạn Bản Nguyên châu.

Thế nhưng, Bản Nguyên châu thuế biến chẳng qua là bước thứ nhất, còn cần phá châu mà ra, bản nguyên thành mặc, viết nguyên phù, mới có thể hoàn thành dùng Hỗn Độn bản nguyên làm cơ sở Chí Tôn phá cảnh!

Oanh

Tiếng xé gió vang vọng mà lên.

An Nhạc đột nhiên mở mắt ra, hư không vặn vẹo, Thánh Ma cảm xúc bản nguyên xen lẫn tới, như lưới lớn phát tiết, như đại lãng thao thiên.

Tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ tự động giải thể thời điểm, An Nhạc liền biết, hắn mong muốn dùng Hỗn Độn bản nguyên ngưng tụ nguyên phù sự tình, sợ là bại lộ.

Thiếu Hỉ Vương bị hắn chém giết tin tức, khẳng định cũng không dối gạt được.

Giờ phút này, cái kia từng đoá từng đoá nở rộ tại huyết sắc trên mặt đất mây hình nấm, tựa hồ dồn dập tàn lụi, hắn trên tọa trấn đỉnh cấp thiếu vương nhóm, dồn dập hóa thành lưu quang, hướng phía An Nhạc bắn mạnh tới.

Cảm xúc bản nguyên tựa như ảo mộng, giống như thất thải cầu vồng hà, cực hạn mỹ lệ, có thể càng là mỹ lệ đồ vật, liền càng nguy hiểm.

Bảy sắc cầu vồng hà cảm xúc bản nguyên xen lẫn đè xuống, muốn đem An Nhạc hoàn toàn trấn áp!

Tâm linh chấn động, An Nhạc chưa từng duy trì lấy phá cảnh tư thái không thay đổi.

Hắn đứng người lên, đầu ngón tay nhập vào xuất ra kiếm khí, xé mở hư không, lấy ra một kiện mới tinh áo bào trắng, không nhanh không chậm cho mình thay đổi.

Sau đó thân hình mơ hồ một hồi, tan biến tại tại chỗ.

Kinh khủng công kích hạ xuống, huyết sắc đại địa bị đánh ra từng cái hố sâu.

Có thể An Nhạc thân hình lại sớm đã không ngay tại chỗ.

Nguyên bản đứng yên vị trí, bảy tôn đỉnh cấp thiếu vương nổi lên, bọn hắn khí tức cường tuyệt, đủ loại cảm xúc cùng dục vọng đan xen.

"Tốc độ thật nhanh, tại đột phá bên trong, còn có thể như thế nhanh chóng phản ứng lại. . . Không hổ là có thể đánh giết Thiếu Hỉ, Thiếu Bi cùng Thiếu Nộ ba cái nhân gian quan thiên kiêu!"

Một vị nữ tử Thánh Ma mở miệng, toàn thân trên dưới chảy xuôi theo phảng phất muốn chảy nước dục ý.

Vui, nộ, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh đây là thất tình Thánh Ma chi thất tình, kiến dục, thính dục, hương dục, vị dục, xúc dục cùng ý muốn đây là Lục Dục Thánh Ma chi Lục Dục.

Đều là sinh linh nguyên thủy nhất bản năng cùng dục vọng.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất hoàn chỉnh nhìn thấy thất tình Thánh Ma cùng Lục Dục Thánh Ma, bọn họ đều là Thánh Ma nhất tộc bên trong quý tộc, trước mắt đỉnh cấp thiếu vương nhóm, mặc dù đều là cao đẳng Thánh Ma, có thể là trên thực tế thân phận địa vị, đều không kém gì bất luận cái gì một tôn Thánh Ma hầu!

Bảy tôn đỉnh cấp thiếu vương, tăng thêm bị An Nhạc giết chết ba tôn đỉnh cấp thiếu vương, An Nhạc lập tức liền cùng thập tôn đỉnh cấp thiếu vương giao phong qua.

Đỉnh cấp thiếu vương tổng cộng cũng là mười ba vị, An Nhạc đối mặt qua liền có thập tôn  có thể nói là đương thời thiên kiêu đệ nhất nhân đều không quá đáng.

Bất quá, giờ phút này An Nhạc tình huống lại là hết sức nguy cấp.

Bảy tôn đỉnh cấp thiếu vương. . .

Một đôi bảy, dù cho An Nhạc trong tay nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm, lại nghiên cứu ra Vũ Trụ Kiếm Luân dạng này đại sát chiêu, có thể là đối mặt bảy tôn đỉnh cấp thiếu vương. . . Còn là không thể nào có bất kỳ phần thắng.

Dù sao, đỉnh cấp thiếu vương cùng An Nhạc xem như cùng giai, chênh lệch mặc dù có, nhưng cũng không lớn, một đôi bảy, vây đánh đều có thể đem An Nhạc vây đánh trấn áp.

An Nhạc đương nhiên sẽ không không sáng suốt lấy một địch bảy.

Tốn công mà không có kết quả không nói, dùng hắn bây giờ trạng thái, cũng không thích hợp lấy một địch bảy.

Cho nên. . .

Trước tạm thời tránh mũi nhọn.

An Nhạc thân hình trôi nổi ở trên không trung, quanh thân Hỗn Độn bản nguyên xen lẫn, như cũ đang không ngừng mãnh liệt, trong lòng của hắn lại là có chút kinh hỉ.

Vừa rồi theo bản năng vận dụng không gian bản nguyên, An Nhạc vốn cho rằng Hỗn Độn bản nguyên thôn phệ không gian bản nguyên về sau, hắn đem không cách nào lại hiện ra không gian lực lượng, lại là không ngờ tới, hắn vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm na di lấp lánh.

Thậm chí. . . So với lúc trước vận dụng không gian bản nguyên muốn càng thêm dễ dàng!

Đây quả thật là niềm vui ngoài ý muốn.

"Hỗn Độn bản nguyên. . . Hỗn Độn, chính là bao dung vạn vật, có lẽ ngoại trừ đỉnh cấp bản nguyên bên ngoài, ba ngàn Đại Đạo, ba ngàn bản nguyên đều có thể đủ bị Hỗn Độn bản nguyên chỗ phục chế đi!"

An Nhạc đôi mắt tinh sáng lên.

Bảy tôn đỉnh cấp thiếu vương cũng hơi kinh ngạc tại An Nhạc thoát thân, không nghĩ tới An Nhạc thế mà tại không phá hư tự thân phá cảnh trạng thái dưới, thoát thân né tránh bọn hắn sát phạt.

Truy

Đỉnh cấp thiếu vương nhóm lãnh khốc mở miệng, dồn dập ép xuống thân thể, sau đó bắn ra mà ra, hóa thành cực tốc hào quang bắn mạnh bức ép tới.

Ông

An Nhạc thân hình tại một đạo màu đen lôi đình cuốn theo hạ trực tiếp vượt qua hư không rời xa, Hỗn Độn bản nguyên tại vận dụng đồng thời, còn thể hiện ra không gian bản nguyên công năng.

Nhanh chóng cùng đỉnh cấp thiếu vương nhóm kéo dài khoảng cách.

Bất quá, An Nhạc tầm mắt lại hơi hơi tinh sáng lên, tại na di trước khi rời đi, nhìn lướt qua cái kia từng đoá từng đoá tàn lụi huyết sắc mây hình nấm.

Có khả năng thấy theo đỉnh cấp thiếu vương nhóm rời đi, những cái kia ngã xuống đất nhân gian quan người tu hành nhóm, lập tức không có trông coi.

"Như thế cái tốt cơ lại. . ."

"Hi vọng Đạm Đài Kiếp bọn hắn có thể không bỏ sót cơ hội này."

An Nhạc hít sâu một hơi, đem tự thân Hỗn Độn bản nguyên khí tức khuếch tán càng dễ thấy, to lớn màu đen lôi đình xen lẫn, giống như Địa Môn trong chiến trường dễ thấy bao.

Đối với Thánh Ma nhóm tản mát ra trí mạng dụ hoặc!

Dùng tự thân vì mồi câu, hấp dẫn hết thảy cao đẳng Thánh Ma tầm mắt.

Trên mặt đất, Thánh Ma nhóm bắt đầu chạy như điên, có bình thường cao đẳng Thánh Ma, cũng có ít Hầu thiếu Vương hàng ngũ.

Trong hư không, Thiếu Hoàng ngồi ngay ngắn ở bảo tháp bên trong, nhìn xem bộc phát ra Hỗn Độn bản nguyên khí tức An Nhạc, tầm mắt sáng rực, tham lam lại điên cuồng.

"Hỗn Độn bản nguyên a. . . Thôn phệ không gian bản nguyên, ngược lại đối không gian nắm giữ càng thêm rất quen cùng cao siêu, không hổ là nhân tộc đỉnh cấp bản nguyên!"

"Thế nhưng, am hiểu không gian. . . Lại như thế nào có thể so sánh qua tam giai thánh khí 【  phá không tháp 】!"

Hắn giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Bảo tháp chấn động, chuyển động, không gian trực tiếp bị cắt mở, bảo tháp trốn vào trong đó, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

. . .

Trên mặt đất màu đỏ ngòm, lần lượt từng bóng người tốc độ cao rong ruổi mà ra.

Bọn hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trên cái kia thật lớn thanh thế, từng cái hô hấp đều muốn ngưng trệ giống như, cảm giác áp lực thực lớn.

Bảy tôn đỉnh cấp thiếu vương, giống như bảy tôn cầu vồng hà vắt ngang Địa Môn chiến trường thương khung, mặc dù cực hạn mỹ lệ, lại tản ra đáng sợ nguy hiểm.

Đạm Đài Kiếp đã ngừng lại thân hình, ở xung quanh hắn, thì là từng vị vừa mới hội tụ cùng một chỗ, làm việc nghĩa không chùn bước đặt chân Địa Môn chiến trường, dự định gấp rút tiếp viện An Nhạc nhân gian quan người tu hành nhóm.

Bọn hắn đều là ngốc ngốc ngẩng đầu.

"Tứ tiên sinh. . . Sẽ chết a?"

Có tiếng người đều đang run rẩy.

Kinh khủng Thánh Ma cảm xúc bản nguyên uy áp, tràn ngập trong chiến trường mỗi một cái góc, mười điểm đè nén.

Có thể nghĩ, trực diện cỗ này áp lực An Nhạc sẽ có nhiều hỏng bét cùng khó chịu.

Bị bảy tôn đỉnh cấp thiếu vương vây giết, bọn hắn không dám tưởng tượng, một tôn đỉnh cấp thiếu vương liền mạnh mẽ khủng khiếp, càng không nói đến bảy tôn hợp lại. . .

Ván này. . . Tử cục a!

Đạm Đài Kiếp trong đôi mắt cũng là hiện ra vẻ tuyệt vọng, giờ phút này hắn thật sâu cảm giác được chính mình nhỏ yếu.

Dù cho hắn là nhân gian quan Săn Giết bảng đã từng đầu bảng, có thể thì tính sao?

Loại tình huống này, hắn cảm giác được mười điểm vô lực, căn bản là không có cách vì An Nhạc làm những gì.

Bất quá, Đạm Đài Kiếp nhìn cái kia cực lực nở rộ Hỗn Độn bản nguyên màu đen lôi đình An Nhạc, tro tàn đôi mắt bỗng nhiên ba động một chút, hắn nghĩ tới điều gì, nhìn phía nơi xa mặt đất màu đỏ ngòm.

"Tứ tiên sinh. . . Đây là tại cho chúng ta sáng tạo cơ hội!"

"Dùng tự thân làm mồi nhử, hấp dẫn đi đại lượng Thánh Ma. . . Đây là chúng ta cứu viện những cái kia bị trấn áp bắt nhân gian quan người tu hành cơ hội!"

"Đi! Tốc độ phải nhanh, chớ có cô phụ Tứ tiên sinh nỗi khổ tâm!"

Đạm Đài Kiếp tê rống lên.

Đôi mắt sáng ngời vạn phần, đúng là tại thời khắc này, hiểu rõ An Nhạc mục đích, cùng An Nhạc sinh ra không nhỏ ăn ý.

Rất nhiều Nhân Gian quan người tu hành dồn dập trong lòng chấn động, tới đấu chí.

Bọn hắn vô pháp gấp rút tiếp viện An Nhạc, bởi vì đối mặt bực này Thánh Ma đội hình, bọn hắn đến liền là chịu chết.

Có thể là, lại có thể cứu viện những người khác.

Này có lẽ cũng là An Nhạc mong muốn thấy!

Phanh phanh phanh!

Mặt đất màu đỏ ngòm chấn động, từng vị người tu hành bộc phát ra huyết khí cùng tốc độ, phóng xuất ra tâm linh cảm giác, hướng phía nơi xa rong ruổi mà đi.

An Nhạc cùng Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Bi Vương giao phong mây hình nấm dưới, cái kia năm vị Nhân Gian quan người tu hành ngất đi.

Năm người này giờ phút này lại lẻ loi trơ trọi ngã vào huyết sắc bên trong lòng đất, không có Thánh Ma trông coi.

Đạm Đài Kiếp hạ xuống, gần như không phí bất luận khí lực gì, liền giải cứu năm người này, lấy ra linh dược vừa năm người cứu tỉnh.

Có lẽ là vì xem như dương mưu hấp dẫn An Nhạc xuống đất môn chiến trường mồi câu, những người tu hành này không chỉ tính mệnh vô ưu, thậm chí bản nguyên đều hoàn hảo, chỉ là bị chút không có ý nghĩa da thịt nỗi khổ, không đáng kể chút nào.

Đây đối với rơi vào thánh trong ma thủ người tu hành mà nói, quả thực là không dám tưởng tượng kết cục.

Trên cơ bản, rơi vào thánh trong ma thủ người tu hành, chỉ có một cái xuống tràng, bị thôn phệ bản nguyên, vô tình gạt bỏ một cái kết cục.

"Đây là Tứ tiên sinh cho chúng ta sáng tạo điều kiện! Đi giải cứu những người khác!"

Đạm Đài Kiếp hít sâu một hơi, nỗi lòng xúc động.

Cái kia năm vị bị giải cứu người tu hành, cũng là làm việc nghĩa không chùn bước gia nhập vào cứu viện trong đội ngũ.

Đệ nhị đóa mây hình nấm dưới, bọn hắn gặp được đồng dạng bị phong tỏa hơn mười vị người tu hành, bọn hắn đồng dạng mình đầy thương tích, hấp hối, nhưng tin tức tốt là, bọn hắn cũng chỉ là da thịt nỗi khổ, chưa từng bỏ mình, đây cũng là cực tốt tin tức.

Có lẽ, so sánh tại phóng xuất ra đỉnh cấp bản nguyên Hỗn Độn bản nguyên dụ hoặc An Nhạc, những người này líu lo người tu hành, căn bản cũng không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.

Thánh Ma nhóm cũng không quan tâm những người này sinh tử, trong mắt chỉ có An Nhạc, mục tiêu chẳng qua là An Nhạc!

Này liền cho Đạm Đài Kiếp đám người cơ hội!

Tiếp tục!

Đạm Đài Kiếp đám người tiếp tục tiến lên, mà thứ ba đóa mây hình nấm dưới, lại có Thánh Ma trông coi  bất quá, chẳng qua là một vị bình thường cao đẳng Thánh Ma mà thôi, Đạm Đài Kiếp đầy ngập lửa giận cùng bị đè nén đang không chỗ phóng thích, giờ phút này toàn lực tiết ra.

Trong nháy mắt đem đầu này Thánh Ma cho đánh nổ.

Hoàn thành giải cứu.

"Là Vương huynh!"

Bỗng nhiên, có người kinh hô, vừa xử lý xong Thánh Ma thi thể Đạm Đài Kiếp giật mình, tốc độ cao thỉ cướp tới, liền gặp được cứu viện trong đám người, vừa vặn có Vương gia ba huynh đệ!

Vương gia ba huynh đệ ba người hoàn hảo không chút tổn hại, mặc dù cả người là máu, thế nhưng cũng không chết đi, bản nguyên còn tại.

Chẳng qua là vết thương da thịt mà thôi, đối với người tu hành mà nói không đáng kể chút nào.

"Này chút Thánh Ma dự định dùng những con tin này tới uy hiếp Tứ tiên sinh, cho nên Vương gia ba huynh đệ mới có thể giữ được tính mệnh, bằng không sớm đã bị Thánh Ma chém giết, thôn phệ bản nguyên, làm mỹ vị chia ăn."

Đạm Đài Kiếp thở ra một hơi, toàn thân buông lỏng.

Vương gia ba huynh đệ chiến lực mạnh mẽ, lại ba huynh đệ phối hợp ăn ý, liên thủ, thậm chí Đạm Đài Kiếp đều muốn cảm giác được phiền toái, nếu là chết tại thánh trong ma thủ, đây tuyệt đối là Nhân Gian quan cực tổn thất lớn.

Bây giờ, hết thảy đều mạnh khỏe, cái kia chính là may mắn lớn nhất.

"May mắn mà có Tứ tiên sinh, là Tứ tiên sinh cứu được Vương gia ba huynh đệ a. . . Cứu được những huynh đệ này nhóm."

Đạm Đài Kiếp cảm khái nói.

"Cứu người, cứu người! Đem bọn hắn mang về Nhân Gian quan, người còn lại, theo ta cùng nhau trợ giúp Tứ tiên sinh đi!"

Đạm Đài Kiếp cao hô ra tiếng.

Không có người cự tuyệt, tất cả mọi người ý chí chiến đấu sục sôi.

Cho dù là chết, đều muốn đi viện trợ Tứ tiên sinh, nếu là Tứ tiên sinh chết trận, bọn hắn cũng là muốn đem Tứ tiên sinh thi thể mang về Nhân Gian quan!

Không ít vừa mới bị giải cứu người tu hành nhóm khôi phục lại, nhưng mà, không người nào nguyện ý rời đi, nguyện ý hồi trở lại Nhân Gian quan, đều muốn trong chiến trường gấp rút tiếp viện An Nhạc.

Tỷ như vừa mới thức tỉnh Vương gia ba huynh đệ, bọn hắn vừa thức tỉnh thậm chí đều có chút bao la mờ mịt, chưa từng nghĩ tới, rơi vào thánh trong ma thủ bọn hắn, thế mà còn có sống sót hi vọng cùng cơ hội!

"Tứ tiên sinh. . . Mạng của chúng ta là Tứ tiên sinh cứu, chúng ta không thể ngồi xem Tứ tiên sinh một người độc mặt nhiều như vậy Thánh Ma!"

Vương gia ba huynh đệ vô cùng xúc động.

Không có quá nhiều lưỡng lự, đoàn người giải khai phong tỏa sau liền dồn dập hướng phía nơi xa đi mà đi.

Cái hướng kia, khí tức kinh khủng che khuất bầu trời, rung chuyển bầu trời, đủ loại cảm xúc bản nguyên thất thải quang hoa xen lẫn tại khung thiên, tựa như ảo mộng, có thể là này phần mộng ảo bên trong lại mang theo vô cùng đáng sợ.

Thế nhưng đoàn người không do dự, không có lùi bước cùng kinh khủng, đều là đi mà đi.

Cho dù là bọn họ biết, lần này đi viện trợ An Nhạc, có khả năng có đi không về, thế nhưng trơ mắt nhìn xem An Nhạc một người xả thân kiềm chế lại nhiều như vậy Thánh Ma, bọn hắn vô pháp bình tĩnh, cũng không cách nào ngồi nhìn!

Chỉ có một trận chiến!

. . .

. . .

An Nhạc quanh thân, ám hắc sắc lôi đình đang không ngừng rút đấm, hư không đổ sụp vỡ nát, thôn phệ không gian bản nguyên Hỗn Độn bản nguyên bắn ra không gian bản nguyên lực lượng, không ngừng mang theo An Nhạc na di.

Thậm chí, An Nhạc cảm giác được một hồi thành thạo điêu luyện, không gian na di dâng lên càng thêm dễ dàng, tiêu hao càng ít.

Chín vị đỉnh cấp thiếu vương đuổi theo hắn, nhưng lại vô pháp đuổi kịp, bởi vì Hỗn Độn bản nguyên phục khắc xuống không gian lực khống chế, vượt rất xa bọn hắn.

An Nhạc một bên mượn nhờ Hỗn Độn bản nguyên trốn chạy, một bên thì là tại luyện hóa Thiếu Hỉ Vương Thánh Ma bản nguyên, lớn mạnh lấy Hỗn Độn bản nguyên, tận lực nhường Hỗn Độn bản nguyên có thể viết ra nguyên phù, thực hiện nửa bước chứng đạo!

Tình huống hết sức nguy cấp, thế nhưng. . . An Nhạc lại thành thạo điêu luyện, cũng là không có như vậy lo lắng, bởi vì tại phương diện tốc độ chiếm cứ ưu thế hắn, bỗng nhiên liền cảm thấy, như vậy một bên trốn chạy, một bên luyện hóa bản nguyên tráng đại hỗn độn quá trình, tựa hồ. . . Cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Này chút đỉnh cấp thiếu vương vô pháp đuổi kịp hắn, liền vô pháp cho hắn uy hiếp  chờ hắn nhất cử hoàn thành Hỗn Độn nguyên phù viết, đặt chân đến Chí Tôn lĩnh vực, lấy được tăng lên, An Nhạc thoát thân liền lại càng dễ, đang thoát thân trước đó, thậm chí có thể lại lần nữa nếm thử đánh giết một tôn đỉnh cấp thiếu vương, thu hoạch đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên.

Tiếng xé gió không ngừng vang vọng, hư không từng khúc vỡ nát, chín vị đỉnh cấp thiếu vương, giống như là đem hư không cắt đứt ra một đạo hắc tuyến, không ngừng đuổi theo An Nhạc.

Nhưng mà, bọn hắn trong đôi mắt sát cơ cùng tức giận cuồn cuộn, nhưng thủy chung cùng An Nhạc duy trì chênh lệch, này phần chênh lệch  mặc cho bọn hắn như thế nào kích thích tự thân cảm xúc bản nguyên đều không thể truy đuổi lên.

Cái này khiến đỉnh cấp thiếu vương nhóm vô cùng phẫn nộ!

Tiếp tục như vậy khẳng định là không được.

Nếu để cho An Nhạc đào thoát, bọn hắn này liên thủ chín vị đỉnh cấp thiếu vương, sợ là muốn trở thành Thánh Ma nhất tộc chê cười, thậm chí sẽ bị chân vương vấn trách!

An Nhạc lòng bàn tay nắm nắm Thiếu Hỉ Vương Thánh Ma bản nguyên, một bên dễ dàng trốn chạy, một bên luyện hóa.

Bộ dạng này, đơn giản tựa như là một bên trốn chạy, một bên dùng bàn tay hung hăng quật lấy truy sát đỉnh cấp thiếu vương, phảng phất tại nói, các phế vật, theo đuổi ta à, tới đánh ta a.

Hung hăng càn quấy đến cực điểm, cần ăn đòn đến cực điểm!

Bỗng nhiên.

Trốn chạy bên trong An Nhạc trong lòng báo động tỏa ra, đôi mắt đột nhiên mở ra, trong con mắt, có vô số hào quang tuôn ra, sáng tối chập chờn!

Xì xì xì. . .

Quấn quanh ở quanh thân Hỗn Độn bản nguyên trong nháy mắt xen lẫn thành một thanh bắn ra lấy lôi đình mũi kiếm.

Bị An Nhạc đưa ra nhất kiếm!

Đã thấy, trốn chạy đường đi phía trên, đột ngột vỡ ra đến, một tôn lập loè hào quang bảo tháp theo bên trong ném ra, bảo tháp chung quanh bắn ra cực kỳ cường hãn lực cắt lượng.

An Nhạc đưa ra nhất kiếm Hỗn Độn lôi đình nhất kiếm, hung hăng đụng vào bảo tháp phía trên!

Bảo tháp lại là chấn động một phiên về sau, khôi phục lù lù bất động!

Ám hắc sắc lôi đình nổ tung, vô số loạn lưu đan xen, hóa thành một cái lưới lớn.

Bởi vì cái kia bảo trong tháp, có một nắm đấm xuất hiện, nắm đấm không ngừng biến lớn, tựa như một tòa núi cao lướt ngang đập tới, hung hăng đâm vào màu đen lôi đình lưới lớn phía trên.

Lập tức, thiên địa lôi động, kinh khủng uy áp bao phủ thiên địa, vui, nộ, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh bảy loại cảm xúc bản nguyên giao thế xuất hiện, giống như là từng cái biến hóa không chừng thế giới hoành ép tới!

Oanh

An Nhạc thân hình giống như một khỏa như đạn pháo, bị một quyền đập trúng.

Trong nháy mắt bắn ngược mà ra, đập vào huyết sắc đại địa bên trong.

Toàn bộ huyết sắc đại địa ầm ầm đổ sụp, giống như là xốp Lưu Sa, lập tức sập lún xuống dưới, một cái đường kính đạt bên trên ngàn cây số hố to, liền như vậy tại cứng cỏi dày nặng Địa Môn chiến trường đại địa bên trong hiện ra.

Bảo trong tháp.

Tóc vàng rủ xuống vẩy, thân thể khôi ngô lại thon dài thân hình tại bảo tháp phía trên đứng thẳng, duy trì lấy ra quyền tư thái.

Chính là Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng, duy nhất Thiếu Hoàng.

Thiếu Hoàng hai con ngươi giống như sáng lạn sao trời, thất tình tại trong con mắt biến ảo, tản ra vô địch cái thế uy áp.

Hắn chậm rãi rủ xuống đánh ra một quyền cánh tay, cười nhạt một tiếng.

"Nhìn ngươi trốn nơi nào."

Mặt đất, bụi mù cuồn cuộn, đại địa tại sụp đổ, cái kia khủng bố quyền thế bên trong ẩn chứa lực lượng, cho dù là cứng cỏi vô cùng chiến trường đại địa, cũng là khó có thể chịu đựng ở, không ngừng vỡ nát.

Ám hắc sắc lôi đình tư tư toán loạn.

An Nhạc áo trắng như tuyết, quanh thân lại là màu đen lôi đình lan tràn, giống như hắc bạch Thần Ma đứng lặng tại trong hố sâu.

Phanh phanh phanh!

Chín đạo tiếng xé gió hạ xuống.

Huyết sắc hố sâu nổ lên chín đóa mây hình nấm bụi mù.

Đó là chín vị đỉnh cấp thiếu vương vây quanh hố sâu hạ xuống, như bày trận xen lẫn, đem An Nhạc phong tỏa trong đó.

Không trung, thì là phá không bảo tháp trôi nổi, Thánh Ma Thiếu Hoàng ngạo nghễ mà đứng.

Trên dưới phong tỏa, thiên la địa võng!

Vô biên tuyệt cảnh!.