Chương 361: Hào khí vạn trượng ngút trời, không sợ thế gian hết thảy địch

Chương 361: Hào khí vạn trượng ngút trời, không sợ thế gian hết thảy địch

Nhân Gian quan, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Lo lắng cảm xúc tràn ngập không ngớt, tất cả mọi người cảm nhận được đè nén cùng tuyệt vọng, bọn hắn ngửa đầu, nhìn xem cái kia thành trì vùng trời chỗ bày biện ra hình ảnh.

Hình ảnh mang tới tuyệt vọng, nhường rất nhiều người tu hành cũng nhịn không được nắm lại nắm đấm, lại cảm giác được hữu tâm vô lực.

An Nhạc. . . Bị cản trở.

Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng ra tay, mượn nhờ phá không bảo tháp, đột ngột xuất hiện ở An Nhạc trốn chạy phải qua trên đường, sau đó đánh ra thiên địa biến sắc một quyền, đem An Nhạc từ bầu trời đánh vào huyết sắc đại địa, đánh ra hố sâu to lớn.

Một quyền này, mặc dù chưa từng giết chết An Nhạc, lại hoàn toàn đoạn tuyệt An Nhạc trốn chạy hi vọng.

Chín vị đỉnh cấp thiếu vương liên tục đi mà tới, rơi xuống đất hình thành vòng vây, đem An Nhạc bao vây, phong tỏa hư không, hình thành thiên la địa võng, tai kiếp khó thoát chi thế.

Một vị Thiếu Hoàng, chín vị đỉnh cấp thiếu vương, đây là hạng gì đội hình.

Có thể nói là Thánh Ma nhất tộc thế hệ tuổi trẻ chỗ có thể đưa ra khoa trương nhất đội hình.

Đủ để nói có khả năng quét ngang bất luận cái gì một mảnh chiến trường!

Nhân Gian quan bầu không khí rất ngột ngạt.

Nhị tiên sinh bờ môi lúng túng run rẩy, sự hưng phấn của hắn sức lực bắt đầu chậm rãi suy yếu, trong lòng lo lắng tuôn ra, khẩn trương cùng lo lắng, khiến cho hắn huyết dịch khắp người sôi trào, da đầu cơ hồ muốn nổ tung.

Tại sao lại như thế?

"Vốn là sẽ như này, theo tiểu sư đệ tiến vào Địa Môn chiến trường bắt đầu, nên dự liệu được loại tình huống này."

Đại tiên sinh mở miệng nói ra.

Hắn rất bình tĩnh, cứ việc thời khắc này tình huống, hoàn toàn chính xác vạn phần nguy cấp, thế nhưng, Đại tiên sinh lại luôn cảm thấy An Nhạc còn có át chủ bài, hoặc là nói, còn có thoát thân khả năng.

Một bên khác, Tam sư tỷ đôi mắt theo ban đầu lo lắng, đến An Nhạc bị Thiếu Hoàng một quyền đánh rơi bắt đầu, ngược lại trở nên bình tĩnh rất nhiều, không hề bận tâm, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

"Thượng thương cùng U Minh thiên kiêu đâu? Làm Thánh Ma đỉnh cấp thiếu vương nhóm vượt ngang xuất hiện ở nhân gian quan Địa Môn chiến trường, U Minh cùng thượng thương thiên kiêu cũng cần phải đi tới mới đúng!"

"Tam giới người tu hành, nên đồng khí liên chi, bọn hắn chẳng lẽ không hiểu được môi hở răng lạnh xuống tràng sao?"

Nhị tiên sinh nhịn không được hỏi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Nhân Gian quan truyền tống trận vị trí, lại phát hiện truyền tống trận không hề có động tĩnh gì, điều này nói rõ khi biết vốn là tại Thượng Thương quan Địa Môn chiến trường cùng U Minh quan Địa Môn trong chiến trường vắt ngang đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng cùng tụ Nhân Gian quan lúc, thượng thương cùng U Minh phản ứng quá chậm.

"Trợ giúp khẳng định là sẽ, chỉ bất quá sẽ chậm hơn một chút, đây đều là Thượng Thương quan cùng U Minh quan như thường sáo lộ, dù sao, Nhân Gian quan đối so với bọn hắn mặc dù yếu, mà dù sao là đối thủ cạnh tranh. . ."

"Côn Luân đỉnh Phạt Ma đại hội lập tức liền muốn mở ra, đối với bọn hắn mà nói, có thể suy yếu Nhân Gian quan lực lượng, bọn hắn tất nhiên là vui lòng, chỉ phải bảo đảm Nhân Gian quan không bị Thánh Ma công phá liền có thể, đến thời khắc nguy cơ, bọn hắn tất nhiên là sẽ đến đây trợ giúp."

Đại tiên sinh bình tĩnh nói.

Đối với thượng thương cùng U Minh sáo lộ, hắn tự nhiên rất quen thuộc.

"Mặt khác, còn có một chút là được. . . Bởi vì giờ khắc này gặp vây công chính là tiểu sư đệ."

"Thượng thương cùng U Minh. . . Ước gì tiểu sư đệ xảy ra chuyện đây."

"Thượng thương ở nhân gian bố trí Thăng Tiên địa, U Minh ở nhân gian mở Thông U, đều muốn mượn nhờ nhân gian làm ván nhảy, tăng lên tự thân một giới lực lượng, mượn nhờ nhân gian đặc thù tuế nguyệt tốc độ chảy, tới bồi dưỡng cường giả. . . Đáng tiếc, bị tiểu sư đệ một người cho độc phong."

"Cho nên, bọn hắn lại làm sao lại tuỳ tiện tới gấp rút tiếp viện tiểu sư đệ đâu?"

"Ít nhất, ở nhân gian quan Địa Môn không có đụng phải tiến công uy hiếp thời điểm, liền không cần trông cậy vào thương cùng U Minh viện binh."

"Hết thảy. . . Vẫn là đến dựa vào chính mình."

Đại tiên sinh xem thông thấu, hoặc là hắn đối đầu thương cùng U Minh sáo lộ quá quen thuộc, thậm chí là từng chịu đựng.

Nhị tiên sinh vô cùng biệt khuất.

Hắn mong muốn nói cái gì, há miệng lại phát hiện căn bản nói không nên lời.

"Tiểu sư đệ nếu lựa chọn đặt chân Địa Môn chiến trường, liền nên dự liệu được tình huống như vậy, thậm chí, tình huống kỳ thật so tiểu sư đệ dự liệu muốn tốt không ít, này tôn Thiếu Hoàng. . . Quả thực có chút tự phụ, nếu không phải hắn tự phụ, càng muốn chơi cái gì vũ nhục người trò chơi, Thiếu Hỉ Vương cùng Thiếu Bi Vương liền sẽ không chết tại tiểu sư đệ trong tay."

"Tiểu sư đệ liền không có cơ hội lấy được hai cái đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, mượn nhờ cái này bản nguyên tới trùng kích Chí Tôn chi cảnh."

Tam sư tỷ bỗng nhiên mở miệng.

"Hãy chờ xem, tiểu sư đệ không có việc gì."

Rất là thanh lãnh thanh âm, mang theo có chút băng hàn cùng với vô biên sát cơ, trong đó càng là có chút kiên định ý chí.

Đại tiên sinh nhìn Tam tiên sinh liếc mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, khe khẽ lắc đầu, chưa từng nhiều lời.

Lầu nhỏ bên trong.

Thánh Sư ngồi ngay ngắn ở trên ghế trúc, vừa uống trà, một bên quan sát lấy trên bầu trời bày biện ra hình ảnh.

Đen kịt trong đôi mắt, mang theo uyển như vô biên như lỗ đen thâm thúy.

. . .

. . .

Huyết Sắc chiến trường, nổ vang trận trận, bụi mù cuồn cuộn.

Chín vị đỉnh cấp thiếu vương rơi vào hố sâu chung quanh, khí tức của bọn hắn phóng thích, khiến cho phế tích bên trong bụi mù cuồn cuộn mà lên, như từng con xông vào mây trời Nộ Long.

Chín đạo Nộ Long vây quanh An Nhạc, đem An Nhạc tất cả rút lui đường đi đều phong tỏa.

Thiên la địa võng hình dạng, để cho người ta lòng sinh tuyệt vọng.

An Nhạc đứng lặng lấy, tóc đen cứng cáp, đôi mắt đen kịt, áo trắng như tuyết, không chút nào nhiễm bụi, tâm tính bình ổn, không có chút nào bối rối, dù cho hắn là bị Thiếu Hoàng đánh rơi, bị chín vị đỉnh cấp thiếu vương đồng thời vây công.

Như thế tuyệt cảnh, thay đổi thành bất kì ai, sợ là đều lòng sinh tuyệt vọng, chiến ý hoàn toàn không có.

Có thể là, An Nhạc cũng không như thế, ngược lại có ý chí chiến đấu sục sôi dâng lên, thậm chí có trùng thiên hào khí cùng khí phách cuồn cuộn.

Cho dù là An Nhạc, cũng hiểu rõ thời khắc này trạng thái vô cùng nguy hiểm, đây có lẽ là hắn cho đến tận hôm nay, xuất đạo đến nay đối mặt nguy hiểm nhất một trận chiến.

Tự thân còn tại đột phá, lại muốn đồng thời đối mặt chín đại đỉnh cấp thiếu vương, cùng với một tôn thâm bất khả trắc cái thế vô địch Thánh Ma Thiếu Hoàng, phảng phất bóng tối vô tận che đậy, không nhìn thấy nửa điểm quang minh.

Quanh thân ám hắc sắc lôi đình xen lẫn nhảy lên, Hỗn Độn bản nguyên bắn ra lấy, thỉnh thoảng phá toái quanh mình hư không.

An Nhạc giơ tay lên, Mặc Trì chậm rãi hạ xuống, bị hắn chỗ nắm nắm.

"Trốn? Lại tiếp tục trốn trốn xem?"

Có một tôn đỉnh cấp thiếu vương nhìn xem An Nhạc, trào phúng mở miệng.

Lúc trước An Nhạc trốn chạy tốc độ nhanh chóng, bỏ xa bọn hắn chín vị đỉnh cấp thiếu vương, để bọn hắn cảm giác được trên mặt tối tăm.

Chín vị đỉnh cấp thiếu vương đồng thời hợp lại ra tay, thế mà còn vô pháp áp chế đối phương, bị đối phương cho lôi kéo ra, đây là bực nào xấu hổ.

Nếu là thật bị An Nhạc đào thoát, bọn hắn sợ là sẽ phải trở thành Thánh Ma nhất tộc đàm tiếu.

May mà Thiếu Hoàng tự mình ra tay, có phá không bảo tháp cái này tam giai thánh khí tương trợ, trực tiếp phong tỏa An Nhạc đường lui, nhất kích đem hắn đánh rơi, lúc này mới cho bọn hắn sáng tạo ra phong tỏa điều kiện.

Này cũng cho chín vị đỉnh cấp thiếu vương gõ cảnh báo, trước mắt thế gian này quan thiên tài, đích thật là trước nay chưa có thiên kiêu, có lẽ có cái thế phong thái, so với thượng thương cùng U Minh một chút thiên kiêu càng thêm khó dây dưa cùng đáng sợ.

Ba tôn ngã xuống đỉnh cấp thiếu vương. . . Chính là chứng minh!

Bọn hắn sát cơ quanh quẩn, hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là đánh giết thiếu niên ở trước mắt.

Thiếu niên đang tại ngưng tụ nguyên phù, đây là dự định trùng kích nhân gian Chí Tôn chi cảnh, nếu là thật khiến cho hắn đặt chân Chí Tôn, ngưng tụ ra nguyên phù, khó dây dưa trình độ sợ là sẽ phải đường thẳng tăng lên, càng nan giải hơn quyết, Thánh Ma nhất tộc cần muốn trả ra đại giới cũng đem biến lớn quá nhiều.

An Nhạc nắm nắm Mặc Trì, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Nếu là lại cho hắn một chút thời gian, tại trốn chạy lôi kéo quá trình bên trong, có lẽ liền có thể hoàn thành Hỗn Độn bản nguyên nguyên phù viết, đến lúc đó nhất cử đặt chân cảnh giới chí tôn, cục diện cũng sẽ dễ chịu rất nhiều, phối hợp thêm Thượng Thương tổ kiếm, An Nhạc thậm chí có giết ra chín vị đỉnh cấp thiếu vương trùng vây lực lượng.

Có thể là, đối phương không cho hắn cơ hội này.

Một tôn nhìn chằm chằm Thiếu Hoàng mang tới áp lực liền đã mười điểm lớn lớn.

Bất quá, hiện tại hãm sâu vòng vây, thân ở tuyệt cảnh, chỉ có buông tay đánh cược một lần, giết cái hồi vốn.

Phun ra một ngụm trọc khí, An Nhạc tâm linh chấn động.

Đạo quả trong không gian, từng khỏa tuế nguyệt đạo quả chấn động, truyền lại ra năng lượng, nhường An Nhạc trạng thái phát sinh biến hóa.

【  Nhân Hoàng 】 đạo quả, bị bị kích thích, tràn ngập ra bàng bạc Nhân Hoàng uy áp, đem chín vị đỉnh cấp thiếu vương, cùng với Thiếu Hoàng mang tới cảm giác áp bách, đều là mở ra, thậm chí. . . Mượn nhờ Nhân Hoàng uy áp, đè lại vội vã bọn hắn.

【  Kiếm Tổ thánh thể 】 đạo quả cũng là nổ vang, An Nhạc toàn thân tóe phát ra kiếm khí, kiếm khí âm vang ở giữa, tựa như ảo mộng, nhường An Nhạc cả người đều giống như hóa thành cực kỳ sắc bén kiếm khí.

Chung quanh một mét phạm vi mặt đất, lăng không có kiếm khí sinh ra, bao phủ họa quyển, vòng vòng nhấp nhô, giống như vòi rồng!

Hỗn Độn bản nguyên xen lẫn tại quanh thân, An Nhạc như cũ chưa từng từ bỏ đột phá, hắn dự định bí quá hoá liều, một bên chiến đấu, một bên ngưng tụ Hỗn Độn nguyên phù!

Một cái tay nắm nắm Mặc Trì, một tay kia là nắm bắt Thiếu Hỉ Vương Thánh Ma bản nguyên, Thánh Ma bản nguyên bên trong năng lượng bản nguyên đang ở liên tục không ngừng bị màu đen như lôi đình Hỗn Độn bản nguyên thôn phệ!

Xì xì xì. . .

Nhảy lên lôi cung, giống như là từng sợi rút kích hư không roi, phát ra lốp bốp tiếng pháo nổ.

Thiếu Hoàng đứng lặng tại phá không bảo tháp phía trên, một quyền trấn áp đánh rơi An Nhạc, hắn liền không tiếp tục ra tay, chấp tay sau lưng, sợi tóc màu vàng óng tại nhu thuận phiêu đãng.

Hắn thấy, An Nhạc đã là hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá, đem tùy ý hắn xẻ thịt.

Mỹ vị Hỗn Độn bản nguyên, cũng sắp thành vì hắn món ăn trong mâm, thậm chí. . . Trở thành tiến lên hắn, trợ giúp hắn nắm giữ Lục Dục cảm xúc bản nguyên trọng yếu công cụ!

Hắn là Thiếu Hoàng, có thể cũng chỉ là Thiếu Hoàng, hắn bây giờ nắm giữ thất tình bản nguyên, nếu là vẻn vẹn lấy đột phá này, tương lai cũng chỉ có thể trở thành chân vương mà thôi, muốn trở thành Thánh Ma hoàng, căn bản không thể nào.

Hắn nhất định phải tính cả Lục Dục bản nguyên cùng nhau nắm giữ, chỉ có như vậy, hắn có thể trong tương lai trùng kích cực hạn lĩnh vực, chứng đạo Thánh Ma nhất tộc Hoàng Giả vị trí!

Mà nhân tộc đỉnh cấp bản nguyên, tự nhiên là cực tốt thuốc bổ.

Thiếu Hoàng đôi mắt óng ánh, toát ra vô cùng thần sắc mong đợi.

"Ra tay đi, chớ có lãng phí thời gian."

"Tốc chiến tốc thắng."

Thiếu Hoàng trầm giọng mở miệng.

"Chúng ta tề tụ tại Nhân Gian quan chiến trường, Thượng Thương quan cùng U Minh quan khẳng định đều thu vào tin tức, trợ giúp chẳng mấy chốc sẽ đi tới, cho nên, ra tay đi."

"Đây là Hỗn Độn bản nguyên, đỉnh cấp bản nguyên. . . Tại chúng ta nhất tộc mà nói, chính là cực hạn mỹ vị, các ngươi ra tay liền có thể điểm chén canh, như không ra tay, tất nhiên là không có thôn phệ Hỗn Độn bản nguyên tư cách."

Thiếu Hoàng nói ra.

Lời của hắn hạ xuống, chín đạo đỉnh cấp thiếu vương tất nhiên là cảm xúc kích động, không chút do dự ra tay.

Đây là Thiếu Hoàng tại cho cơ hội của bọn họ, thôn phệ nhân tộc bản nguyên, cũng không phải là trực tiếp là có thể thôn phệ, cần tại đi săn Nhân tộc cường giả quá trình bên trong, có tham dự mới có thể đủ thu hoạch được thôn phệ bản nguyên tư cách.

Mà Thiếu Hoàng đây là lưu cho cơ hội của bọn hắn.

Chín vị đỉnh cấp thiếu vương là tin tưởng Thiếu Hoàng, nếu là Thiếu Hoàng ra tay, nhất định có thể nghiền ép thắng chi, dù sao cũng là nắm giữ thất tình bản nguyên Thiếu Hoàng, Thánh Ma nhất tộc duy nhất Thiếu Hoàng.

Chính là Thánh Ma nhất tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất người!

Mặc kệ là thượng thương vẫn là U Minh, thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, đều là bị Thiếu Hoàng trấn áp qua, đã đánh bại.

Bởi vậy, bọn hắn thiếu niên trước mắt cho dù là nhân gian đệ nhất nhân, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là tin tưởng Thiếu Hoàng nếu là ra tay, liền không có bọn hắn nhúng tay cơ hội.

Thiếu Hoàng rõ ràng cũng là loại ý nghĩ này, có như vậy tự tin, cho nên đem An Nhạc lưu cho bọn hắn.

"Ra tay!"

Lời nói xong trong nháy mắt.

Một tôn đỉnh cấp thiếu vương ra tay!

Dục vọng cảm xúc tràn ngập chảy ngang!

Một đạo đặc biệt âm luật thanh âm vang vọng, giống như là tại An Nhạc bên tai tiếng vọng, như tuyệt thế tiếng ưu, tại ngâm nga cạn hát, thanh âm nhu hòa, tựa như ảo mộng, Thực Cốt tiêu hồn!

Đây là Lục Dục bên trong thính dục!

Thất tình Thánh Ma, Lục Dục Thánh Ma, đều là Thánh Ma nhất tộc bên trong quý tộc hàng ngũ!

Đỉnh cấp thiếu vương liền đem một đạo bản nguyên nắm giữ đến cực hạn thiên tài, tương lai có cơ hội kế thừa chân vương vị trí, trở thành Thánh Ma nhất tộc Chưởng Khống giả!

Bốn phương tám hướng đều là âm luật thanh âm, giống như là có bò sát ở trong lòng gãi gãi, tại linh hồn phía trên nhấp nhô, nhường An Nhạc nhịn không được trong lòng sinh ra lắng nghe dục vọng.

Đây cũng là Thánh Ma nhất tộc Lục Dục chi đạo!

Nếu như Thánh Ma thất tình tác dụng là linh hồn cùng nội tâm, cái kia Lục Dục ảnh hưởng chính là thân thể!

Người chi thân thể có Lục Dục, kiến dục, thính dục, hương dục, vị dục, xúc dục cùng ý muốn, sáu loại dục vọng, phân biệt đối ứng mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý sáu cái vị trí cùng khu vực.

Ảnh hưởng cũng đồng dạng là ảnh hưởng này sáu cái khu vực.

Ma Âm trận trận, quấy nhiễu An Nhạc lỗ tai màng nhĩ, phồng lên cảm giác phảng phất có muôn vàn kim thép tại đâm xuống.

Như thường mà nói, đến An Nhạc bực này tu vi, thân thể bền bỉ đến cực điểm, thủy hỏa bất xâm, lôi đình bất diệt, căn bản không có khả năng chịu đến bất kỳ thanh âm gì ảnh hưởng, bởi vì nhiều khi, lắng nghe cùng bắt thanh âm, thậm chí đều không phải là dựa vào lỗ tai, càng nhiều hơn chính là dựa vào linh hồn!

Có thể là, đối mặt Lục Dục Thánh Ma bên trong đỉnh cấp thiếu vương lực lượng, An Nhạc dù cho phong bế lục thức, vẫn như cũ vô pháp chống cự, đó là một loại trực tiếp theo thể xác rất nhỏ phương diện bắt đầu ảnh hưởng lực lượng!

Ầm

An Nhạc chỉ cảm thấy màng nhĩ chấn động, đầu giống như là bị ngàn vạn tấn cự chùy quật, cơ hồ muốn nổ tung giống như.

Cả người thân hình cũng đột nhiên gặp trọng kích, bay tứ tung mà ra, tại hố sâu to lớn bên trong lôi kéo ra một đạo tro bụi Địa Long!

"Chỉ đến như thế."

Chưởng khống thính dục đỉnh cấp thiếu vương trên khuôn mặt hiện ra chẳng thèm ngó tới chi sắc.

Nhất kích mà thôi, liền dễ dàng đắc thủ, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Cái này là chém giết Thiếu Hỉ Vương, Thiếu Nộ Vương cùng Thiếu Bi Vương nhân gian thiên kiêu?

Bất quá, nhìn xem An Nhạc bay ngược mà ra phương hướng, thính dục đỉnh cấp thiếu vương sắc mặt hơi đổi, cảm thấy không thích hợp.

"Cẩn thận!"

Thính dục thiếu vương quát chói tai một tiếng, tiếng như kinh lôi cuồn cuộn, chớp mắt truyền đến mỗi một vị đỉnh cấp thiếu vương trong tai.

Đã thấy, An Nhạc bắn ngược mà ra phương hướng, là Lục Dục thiếu vương bên trong vị dục thiếu vương.

Vị dục thiếu vương bộ dáng cực kỳ thô kệch, thân hình thậm chí cùng người bộ dáng có chênh lệch chút ít có phần, khoang miệng vô cùng to lớn, giống như là to lớn niêm miệng cá, hai cây sợi râu tại vung qua vung lại, hư không đều bị rút sụp đổ.

Làm An Nhạc thân hình bắn mạnh mà đến thời điểm, hắn há to mồm, trong miệng mọc lên nồng đậm đến cực điểm nước đắng, đắng chát mùi vị trong nháy mắt tại trong miệng lan tràn ra, phảng phất muốn đem An Nhạc cũng ảnh hưởng đến.

Nước đắng tại trước người hắn hóa thành một bức dày nặng vô cùng nước đắng vách tường, An Nhạc chỉ cần đụng vào này nước đắng bên trong, thế tất sẽ bị vị đắng tràn lan tại khoang miệng, ảnh hưởng đến thân thể trạng thái, chỉ còn lại có nôn khan sức mạnh.

Bỗng nhiên.

Phịch một tiếng, nước đắng trực tiếp nổ tung, một đạo sắc bén đến cực điểm mũi kiếm theo cái kia nước đắng chi tường bên trong đâm ra, đen như mực trên mũi kiếm, càng là hiện ra sắc bén đến cực điểm kiếm khí!

"Làm sao có thể? !"

Thính dục bị ảnh hưởng, vì sao vị dục không bị ảnh hưởng?

Này không hợp lý!

Nhưng mà, cứ như vậy một cái chớp mắt thời gian, An Nhạc thân hình đã theo nước đắng tường bên trong đâm ra, này nước đắng tường bên trong ẩn chứa bàng bạc bản nguyên lực lượng, thế nhưng, bây giờ An Nhạc quanh thân quấn quanh lấy ám hắc sắc Hỗn Độn lôi đình, lực phá hoại cực cường, trực tiếp xé mở nước đắng tường.

An Nhạc đôi mắt lãnh tịch, đáy mắt có tuế nguyệt đạo quả đang chấn động.

Tuế nguyệt đạo quả 【  Trảm Dục 】!

Chân không không không, chấp tướng không phải thật, tiêu giết vọng tâm tận, sau đó chân tâm hiện.

Chém một muốn, đến lấy được Tiêu Dao!

Đối mặt thất tình Thánh Ma, An Nhạc 【  Trảm Dục 】 đạo quả liền tương đối gân gà, thế nhưng, đối với Lục Dục Thánh Ma mà nói, An Nhạc 【  Trảm Dục 】 đạo quả, cơ hồ có khả năng xưng bên trên là vô thượng lợi khí, sánh được một kiện thánh khí mang tới tăng phúc!

Bởi vì hắn có thể bỏ qua Lục Dục Thánh Ma mang tới ảnh hưởng!

Phốc phốc!

Kiếm khí nhập vào xuất ra, tựa như ảo mộng, Âm Dương hắc bạch!

Chém hết hư ảo!

Kinh khủng kiếm khí gió lốc bùng nổ, trong nháy mắt đem vị dục đỉnh cấp thiếu vương nuốt mất, bắn nổ kiếm khí đem tại chỗ giảo ra một cái to lớn vô cùng hố sâu!

Nơi xa, cho là mình đắc thủ thính dục đỉnh cấp thiếu vương, sắc mặt vô cùng khó coi, tự tin của hắn tại thời khắc này lộ ra đến vô cùng hài hước, bị vô tình đánh mặt, đối phương căn bản không bị ảnh hưởng, một mực tại diễn kịch!

Oanh

Mặt đất nổ tung, hư không cũng là nứt ra, cái kia đáng sợ sắc bén kiếm khí, đem hư không xé rách ra xen lẫn tung hoành màu đen vết nứt.

Vị dục đỉnh cấp thiếu vương toàn thân nhuốm máu, cực kỳ thê thảm, giống như là cái viên thịt, theo đại địa bên trong lộn nhào bắn ngược mà ra.

An Nhạc thân hình rơi xuống đất, áo trắng bay lên, màu đen lôi đình xen lẫn, đó là Hỗn Độn bản nguyên, bị hắn ngưng tụ tại nhất kiếm bên trong.

Một kiếm này liền suýt nữa chém giết vị dục đỉnh cấp thiếu vương, nếu không phải vị này muốn thiếu vương quá mức hèn mọn cùng cẩn thận, đối mặt An Nhạc nhất kiếm, tại phát giác được không thích hợp thời điểm, liền bắt đầu co đầu rút cổ phòng thủ, khả năng thật muốn bị An Nhạc nhất kiếm chém đi thân thể!

Chín vị đỉnh cấp thiếu vương bày ra vòng vây, giống như là tại một cái chớp mắt liền được mở ra lỗ hổng.

Bất quá, An Nhạc mong muốn phá vây rời đi, hiển nhiên là có chút chắc hẳn phải như vậy.

Dù sao cũng là chín vị đỉnh cấp thiếu vương hợp lại, bọn hắn mặc dù phối hợp không tính ăn ý, thế nhưng khi nhìn đến An Nhạc phá vây phương hướng thời điểm, còn lại đỉnh cấp thiếu vương chung nhau ra tay, phi tốc tới gần vị giác đỉnh cấp thiếu vương phương hướng, tăng cường phòng thủ!

Ba tôn đỉnh cấp thiếu vương ngăn tại An Nhạc trước mặt, đủ loại bản nguyên khuấy động tới, sát phạt cường thế lại bá đạo.

Đây đều là đỉnh cấp thiếu vương, mỗi một vị đều là cực kỳ cường đại thế hệ.

An Nhạc nhất kiếm đè xuống, đối mặt ba tôn đỉnh cấp thiếu vương công phạt, đánh ra va chạm, thần tâm khẽ động, bảy tôn Sơn Hà đỉnh gào thét mà ra, lượn vòng lấy che đậy mà ra.

Huyền Hoàng Chi Khí giống như tràn đầy nước sông lớn, khuynh đảo mà ra, sục sôi mãnh liệt!

An Nhạc không có đem Sơn Hà đỉnh tạo thành thánh khí, bởi vì giờ khắc này hắn còn đang tăng cường Hỗn Độn bản nguyên, sức mạnh tâm linh căn bản không đủ ngưng tụ Sơn Hà đỉnh vì thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ, nhưng là vấn đề không lớn, bảy tôn chí bảo liên hợp xuất kích, đồng khí liên chi, mang tới cảm giác áp bách đồng dạng không nhỏ.

An Nhạc lãnh khốc nghiêm mặt, kích hoạt lên Trảm Dục đạo quả, cả người giống như là hóa thành băng lãnh máy móc, đôi mắt hào không dao động, không hề bận tâm, một chưởng đẩy ra, bảy tôn Sơn Hà đỉnh bắn ra tam giai chí bảo uy áp, ầm ầm đánh tới ba tôn đỉnh cấp thiếu vương.

Ba tôn đỉnh cấp thiếu vương đôi mắt băng lãnh, bọn hắn tay không khẽ vẫy, đều là tế ra riêng phần mình nắm giữ Thánh Ma thánh khí.

Làm đỉnh cấp thiếu vương, đều có đến từ chân vương truyền thụ cho thánh khí.

Bảy tôn Sơn Hà đỉnh xoay dâng lên.

An Nhạc đôi mắt lãnh khốc, giơ tay lên, lòng bàn tay lại là xuất hiện một kiện màu hồng Tiểu Chung.

Đó là. . .

Hoan Hỉ chung!

Chính là Thiếu Hỉ Vương thánh khí Hoan Hỉ chung.

Theo Thiếu Hỉ Vương bị An Nhạc chém giết về sau, cái này thánh khí liền đã rơi vào An Nhạc trong tay.

Ba tôn đỉnh cấp thiếu vương khẽ giật mình, nhìn thấy Hoan Hỉ chung bọn hắn vẫn còn có chút hoảng hốt, dù sao cũng là đã từng đồng bạn thánh khí.

Có thể sau một khắc, bọn hắn liền biến sắc.

Bởi vì An Nhạc trực tiếp ném ra Hoan Hỉ chung, Hoan Hỉ chung bên trong mạnh mẽ gợn sóng chấn động kịch liệt lấy, trong chốc lát có một đạo lại một đạo chùm sáng bắn ra, lít nha lít nhít xen lẫn không ngừng.

Bảy tôn Sơn Hà đỉnh tốc độ cao tụ tập, tại An Nhạc trước người hợp thành thật dày phòng ngự tường!

Hoan Hỉ chung ầm ầm bạo liệt, một tiếng vang thật lớn, vô số Thánh Quang không chút kiêng kỵ trùng kích ra tới!

Ba tôn đỉnh cấp thiếu vương vội vàng tế ra thánh khí ngăn cản, nhưng bọn hắn thánh khí cũng không phải là toàn bộ đều là phòng ngự loại hình, đối mặt nổ tung lên thánh khí, đứng mũi chịu sào bị đả kích cường liệt.

Ba tôn đỉnh cấp thiếu vương đổ máu, thân hình bay tứ tung mà ra.

An Nhạc kỳ thật cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, mặc dù hắn làm dẫn nổ thánh khí người, bị ảnh hưởng nhỏ một chút, mà lại có bảy tôn Sơn Hà đỉnh ngăn cản, có thể sóng xung kích va chạm tới, vẫn như cũ là khiến cho hắn khí huyết chìm nổi, nặng trĩu đè nén, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

Thế nhưng so với ba tôn đỉnh cấp thiếu vương, tự nhiên là dễ chịu quá nhiều, lại thêm An Nhạc thân thể vô cùng mạnh mẽ, thứ bảy thiên Nhân Đạo tổ kinh viên mãn, thân thể có thể so với thập nhị cảnh, phòng ngự vô song.

Giờ phút này chẳng qua là dừng lại một chút, liền tại bảy tôn Sơn Hà đỉnh vờn quanh phía dưới, hướng phía phía trước tiếp tục phá vây

Quá mạnh!

Quá mạnh!

An Nhạc cùng chín vị đỉnh cấp thiếu vương giao phong, tại trong điện quang hỏa thạch, liền bạo phát kinh thế va chạm, đủ loại thủ đoạn, để cho người ta hoa mắt thần mê!

Huyết Sắc chiến trường trong nháy mắt mấp mô, đó là bị lực lượng kinh khủng cùng công phạt trùng kích nổ ra tình huống!

Thậm chí, An Nhạc còn phải hoàn thành phá vây!

Nếu là thật nhường An Nhạc phá vòng vây thành công, chín vị đỉnh cấp thiếu vương, sợ là từ đó biến thành Thiên Địa Tiếu đàm!

"Mơ tưởng đi!"

Gầm lên giận dữ.

Chín vị đỉnh cấp thiếu vương liên tiếp ra tay, cho dù là bị thương cay đắng thiếu vương cùng cái kia ba tôn bị thánh khí từ nổ tung trọng thương thiếu vương cũng liều lĩnh ra tay, muốn đem An Nhạc cho hoàn toàn trấn áp!

Tục ngữ nói, song quyền nan địch tứ thủ, càng chớ nói chi, giờ phút này An Nhạc đối mặt là chín vị đỉnh cấp thiếu vương hợp lại.

Chín đạo cảm xúc bản nguyên cùng dục vọng bản nguyên khuấy động ra, huyết sắc đại địa phía trên, giống như là có chín đầu Nộ Long uốn lượn mà lên, hướng phía An Nhạc va chạm tới, che đậy mà xuống, đem An Nhạc cho cưỡng ép áp bách xuống.

Đông

Huyết sắc đại địa lại lần nữa lõm nổ tung, chung quanh một vòng, bụi mù liên miên nổ lên, đại địa tiếng bạo liệt âm không ngừng nổ vang, bụi mù cuồn cuộn mà lên, giống như đảo gõ chén lớn!

Hư không lấp lánh, na di không ngừng.

An Nhạc áo trắng nhuộm thành huyết sắc, cố nén trùng kích, lại là tới gần cái kia ba tôn bị nổ tung Hoan Hỉ chung trọng thương ba loại đỉnh cấp thiếu vương bên cạnh người.

Nhuốm máu An Nhạc, đôi mắt băng lãnh, giống như là một tôn theo trong thâm uyên đi ra Ma Thần.

Màu đen lôi đình xen lẫn, An Nhạc giờ phút này vô pháp vận dụng Vũ Trụ Kiếm Luân, bởi vì Hỗn Độn bản nguyên còn tại thuế biến lấy, thế nhưng, hắn kiếm lại như cũ cường thế!

Thuần túy kiếm, Xích Tâm sơn hà!

Một kiếm đưa ra, chỉ nhắm ngay một tôn trọng thương đỉnh cấp thiếu vương, ầm ầm chém ra nhất kiếm, giống như có sơn hà họa quyển chém ra!

Phốc phốc!

Này tôn bị An Nhạc nhằm vào đỉnh cấp thiếu vương biệt khuất vô cùng, hắn không nghĩ tới bị chín vị đỉnh cấp thiếu vương vây công An Nhạc, thế mà chịu đựng nhấn mạnh sáng tạo, đều muốn ra tay với hắn.

Trong lúc nhất thời, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Một kiếm xuyên thủng thân thể của hắn, hung hăng đem hắn cho đính giết tại huyết sắc đại địa.

An Nhạc đè ép hắn thân thể, hung hăng đụng ở trên mặt đất, bạt kiếm ra, mang theo một chùm sương máu, đột nhiên quét qua, đại địa bị cắt cắt ra vết cắt vuông vức không ngừng đen kịt khe rãnh, mà cái kia tôn đỉnh cấp thiếu vương đầu, cũng là kèm thêm lấy bị chém đi!

Xì xì xì. . .

Màu đen Hỗn Độn lôi đình ầm ầm tuôn ra, giống như sau lưng An Nhạc tạo thành con nhện chân dài, hung hăng đâm vào, này tôn đỉnh cấp thiếu vương chui ra Nguyên Thần Hồn Linh, sức mạnh tâm linh phun trào, mặc dù có thánh giai tâm linh hoa nở.

Thế nhưng, Hỗn Độn bản nguyên vô cùng bá đạo, màu đen lôi đình như trường mâu hung hăng đâm vào xuyên thủng, đem kỳ tâm Linh đập nát, đem hắn Nguyên Thần yên diệt!

Một khỏa Thánh Ma bản nguyên bị An Nhạc cưỡng ép cho tốc độ cao rút ra mà ra.

Ngã trong vũng máu đỉnh cấp thiếu vương tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Đáng chết Thiếu Hỉ Vương, hắn nếu không phải bị Thiếu Hỉ Vương thánh khí Hoan Hỉ chung tự bạo làm trọng thương, tại sao bị An Nhạc bắt lấy cái này không ngừng công sát cơ hội a!

Đáng tiếc, hắn không có cơ hội hối hận, triệt để phai mờ sinh cơ.

Thiếu Hỉ Vương bản nguyên vừa mới bị hấp thu hoàn tất, An Nhạc không chút do dự, lập tức nối lên này tôn đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên.

Theo bản nguyên bên trong có khả năng cảm giác được, đây là một tôn Lục Dục đỉnh cấp thiếu vương, chính là Lục Dục bên trong xúc dục, đáng tiếc, An Nhạc vận dụng Trảm Dục đạo quả, căn bản không bị ảnh hưởng.

Đối với Lục Dục thiếu vương mà nói, quả thực là một cái khó gặm tảng đá, vừa thúi vừa cứng, vô cùng tuyệt vọng.

Hấp thu, điên cuồng hấp thu.

An Nhạc toàn thân nhuốm máu, thế nhưng đôi mắt lại sáng ngời phát sáng, toàn thân chiến ý tràn trề, hình thành vô hình bá đạo trường vực, trùng kích hướng bốn phía, 【  Nhân Hoàng 】 đạo quả uy áp, tại thời khắc này, tựa hồ chậm rãi thức tỉnh bị kích hoạt, không ngừng lớn mạnh!

"Còn có ai? Tiếp tục tới."

An Nhạc nắm nắm Mặc Trì mở miệng, truyền âm bốn phương, như lôi đình gầm thét.

Vừa mới mắt thấy vây đánh trạng thái dưới, một tôn đỉnh cấp thiếu vương bị cường thế chém giết rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương nhóm, giờ phút này cho dù là đối thủ, cũng không khỏi đang thán phục.

Vị này nhân tộc thiên kiêu, quả nhiên là bá khí lại tự tin.

Đó là một loại sinh ra tại trong xương cốt, lan tràn toàn thân tự tin, giống như là một tôn nhân gian vô địch cái thế cực hạn Hoàng Giả!

Trong lòng khe rãnh có hào khí, hào khí vạn trượng ngút trời!

Không sợ thế gian hết thảy địch!

Bầu trời phía trên.

Bảo trong tháp Thiếu Hoàng, tầm mắt âm trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới chín vị đỉnh cấp thiếu vương hợp lại, sẽ còn bị An Nhạc cường thế chém giết một tôn.

Dùng Thiếu Hoàng tầm mắt tự nhiên nhìn ra, thời khắc này An Nhạc cũng không phải là tại toàn thịnh trạng thái, bởi vì muốn duy trì Hỗn Độn bản nguyên đột phá, cho nên tâm linh phương diện lực lượng sẽ suy yếu rất nhiều.

Có thể mặc dù như thế, vẫn như cũ cường thế chém giết một tôn đỉnh cấp thiếu vương.

Cái này khiến Thiếu Hoàng trong lòng chấn nộ đồng thời, cũng hiểu rõ chính mình không thể lại tiếp tục mang xuống.

Nếu là lại tiếp tục mang xuống, sợ là sẽ phải phát sinh biến cố.

Đỉnh cấp thiếu vương nếu là lại ngã xuống một tôn, hắn đều muốn bị Thánh Ma hoàng yêu cầu trách!

Oanh

Thiếu Hoàng đi ra bảo tháp, tóc vàng tại trong hư không phiêu đãng, chấp tay sau lưng, bá đạo vô cùng.

An Nhạc bá khí, thân là Thiếu Hoàng hắn, muốn càng thêm bá khí.

Hắn chính là Thánh Ma nhất tộc thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, hắn có này phần bá khí lực lượng.

Hắn chính là Thiếu Hoàng!

Cái thế Thiếu Hoàng, tương lai đã định trước có thể đăng lâm cực hạn lĩnh vực cường giả tuyệt thế!

An Nhạc mặc dù mạnh mẽ, chiến tích nổi bật, liên trảm đỉnh cấp thiếu vương, thế nhưng tại Thiếu Hoàng trong mắt. . . Chỉ đến như thế.

Khí tức kinh khủng đột nhiên bùng nổ, vô cùng nóng bỏng, như mặt trời lăng không, thất tình bản nguyên đan vào một chỗ, giống như là từng cái động thiên đang toả ra!

Thiếu Hoàng tại trong hư không đăng lâm hành tẩu, mỗi một bước hạ xuống, đều áp sập hư không.

Hình thành kinh khủng lực áp bách, hướng phía An Nhạc áp chế tới.

"Các ngươi trấn phong bốn phía, không cần ra tay."

Thiếu Hoàng nhàn nhạt mở miệng, trong lời nói mang theo không thể nghi ngờ, cùng với chẳng thèm ngó tới.

Vô biên áp bách, ầm ầm hạ xuống, thất tình Thánh Ma bản nguyên hình thành áp lực, giống như là bảy tòa vô cùng cường đại Đại Sơn hạ xuống, tựa như thất tình đỉnh cấp thiếu vương hợp lại, khí tức điều động hoàn mỹ không một tì vết hợp nhất!

An Nhạc cảm giác chung quanh hư không đều đông kết như vậy, đè nén cảm giác tràn ngập quanh thân.

Thiếu Hoàng. . . Rất mạnh, mạnh phi thường!

Dù cho dưới trạng thái toàn thịnh, An Nhạc đều chưa hẳn có thể thắng, dù cho động dùng Thượng Thương tổ kiếm, nhưng hắn nắm giữ dù sao cũng là Tổ Kiếm Kiếm Linh mà thôi, Thiếu Hoàng làm Thánh Ma nhất tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất người, khẳng định cũng trong tay nắm giữ cực kỳ cường đại thánh khí.

Cho nên, An Nhạc chưa hẳn chiếm ưu thế!

An Nhạc trong lòng chìm xuống  bất quá, hắn nhưng cũng không phải không có át chủ bài.

Trong tâm linh, Tuế Nguyệt nguyên phù rục rịch.

Thực sự không được, hắn có khả năng dẫn nổ Tuế Nguyệt nguyên phù, đây chính là đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, lực lượng tuyệt đối khủng bố, đây cũng là An Nhạc phá cục át chủ bài tư bản một trong.

Bất quá, ngay tại Thiếu Hoàng ra tay, từng bước bước ra, giống như quân lâm thiên hạ thời điểm.

Nhân Gian quan bên trong.

Tam tiên sinh ngửa đầu, tuyệt mỹ khuôn mặt trắng nõn vô hà, ánh mắt thâm thúy phun trào, môi đỏ khẽ mở, chậm rãi thở ra một hơi.

Nàng biết An Nhạc có át chủ bài.

Thế nhưng. . . Bây giờ tình huống, quá nguy hiểm.

Dù cho An Nhạc có át chủ bài phá cục, trả ra đại giới khẳng định cũng lớn đến không thể nào tiếp thu được.

Tam tiên sinh giơ tay lên.

Trong suốt như ngọc trong lòng bàn tay, lơ lửng một viên trong suốt như ngọc ngọc thạch.

Đại tiên sinh, Nhị tiên sinh còn có không ít Nhân Gian quan cường giả dồn dập quét nhìn tới, đôi mắt co rụt lại, thấy Tam tiên sinh động tác, đều là trong lòng chìm xuống.

Chẳng lẽ. . . Tam tiên sinh muốn xuất thủ sao?

Có thể là, Tam tiên sinh bây giờ đã là thập nhị cảnh Thánh Giả, tu vi mạnh mẽ, vượt ra khỏi Địa Môn chiến trường có khả năng gánh chịu cực hạn.

Hắn nếu là ra tay  chẳng khác gì là phá hủy quy tắc.

Cái kia sớm chờ Thánh Ma hầu, Thánh Ma Vương các loại cường giả, sợ là sẽ phải lôi đình ra tay.

Thánh Ma nhất tộc quá cường đại, như thật dẫn đến toàn diện khai chiến. . .

Nhân Gian quan chưa hẳn có thể ngăn cản, chỗ trả ra đại giới. . . Khẳng định cực lớn.

Có thể là, lúc này, nhưng không ai mở miệng ngăn cản, bọn hắn không muốn mở miệng, hoặc là nói. . . Không có tư cách mở miệng.

Tam tiên sinh ra tay là vì giải cứu Tứ tiên sinh, theo trong tấm hình có thể thấy Tứ tiên sinh tao ngộ là cỡ nào nguy hiểm.

Bọn hắn có lý do gì ngăn cản?

Lại như thế nào chịu tàn nhẫn quyết tâm ngăn cản?

"Buông tay đi thôi sư muội, hết thảy hậu quả, sư huynh cũng là sẽ gánh chịu."

Đại tiên sinh nhẹ nói ra.

Tam tiên sinh sắc mặt lãnh diễm, nàng xem Đại tiên sinh liếc mắt, lại nhìn Nhân Gian quan vùng trời, cái kia toàn thân nhuốm máu, giẫm lên đỉnh cấp thiếu vương thi thể, lại bị Thiếu Hoàng uy áp áp bách, bị tám tôn đỉnh cấp thiếu vương phá hỏng đường lui An Nhạc.

Không chút do dự bóp nát ngọc bội.

Hậu quả gì.

Cái gì đại giới.

Nàng đều mặc kệ.

Nàng chỉ cần. . . Tiểu sư đệ sống..