Chương 362: Chặt đứt một đầu trước kia nhân quả

Chương 362: Chặt đứt một đầu trước kia nhân quả

Huyết sắc đại địa, biến thành một vùng phế tích, vết nứt tung hoành, hố sâu giăng đầy, giống như là vô số thiên thạch vũ trụ hung hăng trùng kích, đập xuống ra mấp mô, một mảnh tận thế cảnh tượng.

An Nhạc đứng lặng tại trong hố lớn, chung quanh bụi trần giống như là trên chiến trường lang yên, cuồn cuộn chập trùng, lan tràn không ngớt.

Mạnh mẽ uy áp, giống như là đông kết thời không, vô cùng đè nén, muốn đập vụn cả người thân thể.

To lớn bảo tháp ở giữa không trung vắt ngang trôi nổi, tản ra tam giai thánh khí chỗ có được khủng bố uy áp, nhường thiên địa đều tại nổ vang!

Mà tại cái kia bảo tháp phía dưới, tóc vàng bay lên, dáng người thon dài cường tráng Thánh Ma Thiếu Hoàng, phảng phất thân mang đẹp đẽ vô cùng hoa phục, chung quanh quanh quẩn lấy thất tình bản nguyên, giống như là tựa như ảo mộng cầu vồng hà, như trong thần thoại đi ra cái thế tồn tại, uy thế vô biên.

Đôi mắt của hắn hiện ra xanh thẳm chi sắc, giống như là bầu trời xanh thăm thẳm, nhưng lại tràn ngập thâm thúy cảm giác áp bách, giống như là nhìn thấy hết thảy, xem thấu An Nhạc tất cả lực lượng.

Đương nhiên ngoại trừ thâm thúy, còn có một vệt tham lam, đó là đối đỉnh cấp bản nguyên khát vọng.

Đỉnh cấp bản nguyên, đó là hạng gì dụ hoặc Thánh Ma đồ vật.

Có Thánh Ma, khả năng cuối cùng cả đời đều không có cơ hội phẩm vị đến đỉnh cấp bản nguyên.

Thế nhưng, bây giờ thời đại này, hắn có cơ hội!

"Ngươi sắp thành vì ta miệng lương, đây là vinh hạnh của ngươi."

Thiếu Hoàng mở miệng, ngữ khí vô cùng hung hăng càn quấy.

Thân là Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng, hắn đánh khắp tam giới thế hệ trẻ tuổi cường giả vô địch thủ, coi như là thượng thương chiến trường đỉnh cấp tiên kiêu, mặc kệ là xuất từ Thiên Đình vẫn là phật thổ tiên kiêu, đều không phải là đối thủ của hắn, bị hắn tuỳ tiện trấn áp.

Cho nên, hắn có này phần hung hăng càn quấy tư bản.

Đây là vô địch tự tin.

Hắn tự tin có thể tuỳ tiện trấn áp An Nhạc.

Huống chi, giờ phút này trạng thái phía dưới An Nhạc, căn bản không có khả năng là đối thủ của hắn, bị đỉnh cấp thiếu vương nhóm hợp lại công phạt, tự thân lại vẫn còn đột phá trạng thái...

Dạng này An Nhạc, làm sao lại là đối thủ của hắn?

Coi như là toàn thịnh dưới An Nhạc, Thiếu Hoàng đều cảm giác mình có thể chỉ tay trấn áp, càng không nói đến thời khắc này An Nhạc.

Coi như An Nhạc hoàn thành đột phá, chân chính ngưng tụ ra nguyên phù, đặt chân nhân gian Chí Tôn cảnh giới, Thiếu Hoàng cũng không sợ chi.

Thiếu Hoàng làm Thánh Ma nhất tộc ưu tú nhất thế hệ trẻ tuổi, có trong tương lai trùng kích cực hạn lĩnh vực đỉnh phong tồn tại, lòng dạ của hắn, khí phách của hắn, hắn lực lượng, tuyệt không phải một cái nhân gian thiếu niên thiên tài có thể sánh được.

Hắn chưa từng cùng An Nhạc quá nhiều nói nhảm.

Nghĩ phải nhanh chóng giải quyết An Nhạc.

Thân là Thiếu Hoàng, hắn đã không cách nào lại khoanh tay đứng nhìn, hắn rất khoan dung cũng hết sức nhân từ, cho đỉnh cấp thiếu vương nhóm cơ hội, để bọn hắn cùng An Nhạc giao phong, đến lấy được thôn phệ Hỗn Độn bản nguyên cơ hội.

Có thể là, lại lần nữa ngã xuống một tôn đỉnh cấp thiếu vương, dù cho thân là Thiếu Hoàng, cũng là không thể nào tiếp thu được, tương lai cần phải thừa nhận cực lớn nghi vấn, thậm chí bị Thánh Ma hoàng chỗ chất vấn.

Cho nên, hắn chỉ có thể tốc độ cao trấn áp An Nhạc, chém giết An Nhạc, thu hoạch được Hỗn Độn bản nguyên bực này đỉnh cấp bản nguyên, mới có thể đền bù đỉnh cấp thiếu vương ngã xuống mang đến tổn thất cùng tội lỗi.

Oanh

Một bước lại lần nữa đạp xuống, sợi tóc màu vàng óng không ngừng chập trùng, giống như là một tôn thần Ma rơi xuống đất, sáng lạn ánh sáng màu vàng óng không ngừng phun trào hiện ra.

Giống như là tới gần huyết sắc đại địa giữa không trung, nở rộ ra một đóa cực hạn kiều diễm đóa hoa.

Đẹp không sao tả xiết!

Ầm

Đại địa tự nhiên lõm xuống, nổ tung ra, kịch liệt bụi mù cuồn cuộn như Nộ Long bay lên không.

An Nhạc thân hình như như đạn pháo bắn ra mà ra, tốc độ nhanh đến tựa như một đạo màu đen sấm chớp.

Thế nhưng, Thiếu Hoàng tốc độ càng nhanh, trong hư không lôi kéo ra vô số hư ảnh, hư ảnh ngưng tụ thành hình, liền đã tại An Nhạc trước mặt, một quyền đánh ra, thất tình bản nguyên xen lẫn như một cái vòng xoáy, quấn quanh ở nắm đấm chung quanh, khiến cho một quyền này, trở nên vừa nhanh vừa mạnh, không thể ngăn cản!

Có thể trở thành Thánh Ma nhất tộc duy nhất Thiếu Hoàng, đối với cảm xúc bản nguyên nắm giữ, đã đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Một quyền này, chính là hắn cực điểm tinh hoa một quyền!

Cảm giác áp bách mãnh liệt, nhường An Nhạc áo trắng dính sát thân thể, thân thể phía trên thứ bảy thiên viên mãn Nhân Đạo tổ kinh tự động bị kích hoạt, tạo thành màu vàng kim chiến giáp!

Bảy đạo cảm xúc bản nguyên, giống như bảy cái trường mâu, hung hăng xuyên thủng màu vàng kim chiến giáp.

Mạnh mẽ xuyên thủng lực lượng, mang theo An Nhạc thân thể, hướng phía đại địa đục đi.

An Nhạc toàn thân màu đen lôi đình quay cuồng, giống như là gánh vác lấy một ngụm Hỗn Độn Lôi Trì, cả người ở vào đột phá thời khắc mấu chốt, lại không cách nào hình thành hữu hiệu phản kích.

Bị xé mở màu vàng kim chiến giáp về sau, ngạnh kháng một quyền, toàn thân khí huyết sôi sùng sục, giống như là bị nhen lửa như vậy.

Trực tiếp nhập vào Huyết Sắc chiến trường, nện xuống mặt đất trong hố sâu, sức mạnh mạnh mẽ nổ lên khủng bố gợn sóng, như gió bão bao phủ ra, kích động bốn phía, hình thành từng cơn sóng gợn, hình thành một cái bao trùm nguyên bản hố sâu càng lớn hố sâu!

Yếu

"Đáng tiếc, không phải là trạng thái toàn thịnh, thế nhưng, ngươi coi như là trạng thái toàn thịnh, tại ta mà nói, cũng là sâu kiến."

Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, đôi mắt thâm thúy bên trong mang theo khinh thường.

Một quyền mà thôi, liền trực tiếp suýt nữa đánh nổ An Nhạc, chênh lệch to lớn, giống như đỉnh cấp thiếu vương cùng hắn chi ở giữa chênh lệch một dạng.

Toàn bộ tam giới, có thể miễn cưỡng bị hắn để ở trong mắt thế hệ trẻ tuổi, chỉ có thượng thương trong chiến trường, đến từ thượng thương đỉnh cấp thế lực ở trong thiên đình Đế tử, cùng với U Minh Luân Hồi điện luân hồi thiếu chủ.

Bất quá, hai người kia hợp lại mới miễn cưỡng có thể đánh với hắn một trận, đối với hắn sinh ra có chút uy hiếp.

Hắn coi như lấy một địch hai, đều là đè ép thượng thương cùng U Minh thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất tại đánh.

An Nhạc một người, làm sao có thể chống lại hắn?

Thiếu Hoàng vô cùng tự tin, một quyền này của hắn, liền đủ để cho An Nhạc lòng tin sụp đổ, đấu chí đánh mất.

Rõ ràng là nhân gian thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, có thể lại vẫn cứ tại giao phong quá trình bên trong, liền Thiếu Hoàng một quyền đều không chịu nổi, cơ hồ bị nghiền ép đổ xuống, đã từng tâm cao khí ngạo, đã từng tự tin khí phách, sợ là muốn sụp đổ.

Bất quá, Thiếu Hoàng rất nhanh sững sờ, bụi mù nổ tung.

Một đạo áo trắng nhuốm máu thân ảnh, theo giống như to lớn hố thiên thạch phế tích bên trong bắn mạnh mà ra, tốc độ nhanh như màu đen lôi đình, hướng phía một vị đỉnh cấp thiếu vương kích bắn đi.

"Ngăn lại."

Thiếu Hoàng rất nhanh bình tĩnh, hắn xem thấu An Nhạc mục đích, kẻ này nghĩ phải tiếp tục phá vây, không còn dám đối mặt chính mình, tiến tới lựa chọn yếu kém đỉnh cấp thiếu vương làm đột phá khẩu.

Bất quá, An Nhạc quả thực quá coi thường đỉnh cấp thiếu vương, chẳng lẽ hắn cảm thấy đỉnh cấp thiếu vương liền cản trở hắn một cái chớp mắt đều không làm được sao?

Thiếu Hoàng trong đôi mắt dần dần lạnh lẽo, có sát cơ tuôn ra.

Nhường giơ tay lên, trong lòng bàn tay, thất tình bản nguyên xen lẫn, tại tích góp tất sát sát chiêu.

Hắn nghĩ phải nhanh chóng giải quyết An Nhạc.

Kẻ này tựa như là đánh không chết Tiểu Cường, thế mà tiếp nhận hắn hai chiêu cũng không từng ngã xuống, vẫn có thể nhảy nhót tưng bừng, có chạy trốn năng lực.

Nguyên bản truy sát An Nhạc chín vị đỉnh cấp thiếu vương, chết đi một tôn, trọng thương ba tôn, giờ phút này, còn có bốn tôn đỉnh cấp thiếu vương còn có lực đánh một trận.

"Nhường ít sợ Vương đi! Kẻ này tựa hồ có đặc biệt ứng đối Lục Dục bản nguyên thủ đoạn!"

Nguyên bản định nhích người Lục Dục thiếu vương đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng dừng lại thân hình.

Ít sợ Vương cũng là không do dự, việc nhân đức không nhường ai lao ra, phải biết... Hiện tại ra sức nhiều ít, chia ăn Hỗn Độn bản nguyên thời điểm, liền có thể đa phần một chút, Thiếu Hoàng sẽ nắm giữ này phần công bằng.

Oanh

Kinh khủng bản nguyên xen lẫn dâng lên, rung chuyển lòng người, sẽ cho người nội tâm kinh khủng phóng to, không tự chủ được thân thể rung động, nỗi lòng rơi chầm chậm.

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung hào quang lấp lánh, sát cơ cuồn cuộn.

Bị như vậy vây công, hắn cũng là sinh ra vô biên sát cơ cùng lửa giận, Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh bị hắn gọi ra, đột nhiên đưa ra nhất kiếm.

Ít sợ Vương tự nhiên đề phòng An Nhạc chiêu này, An Nhạc nắm giữ lấy Tổ khí, đây tuyệt đối không phải rất dễ dàng sơ sót sự tình.

Dù sao cũng là Tổ khí, giữa đất trời cấp cao nhất pháp bảo, ai dám xem nhẹ? !

Đối mặt Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chỗ bắn ra cực hạn kinh khủng kiếm khí, ít sợ Vương là thật cảm thấy kinh khủng.

Bất quá, cỗ này kinh khủng sinh ra, rất nhanh liền bị hắn hấp thu, trở thành lớn mạnh hắn sợ chi bản nguyên lực lượng, một mặt to lớn vô cùng tấm chắn xuất hiện, tản ra Thánh Quang, chính là một kiện nhị giai thánh khí, bản nguyên lưu chuyển, lực lượng dâng lên.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chỗ bộc phát ra khủng bố kiếm quang, hung hăng trảm tại cái này thánh khí phía trên.

Dù cho ít sợ Vương đã sớm chuẩn bị, có thể là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chỗ phóng thích ra Tổ khí uy áp, vẫn như cũ là nhường hắn thánh khí uy áp cơ hồ cắt giảm vì không, may mà sớm có chuẩn bị tâm lý, cho nên, thánh khí rung chuyển, lại chưa từng bị phá ra.

Ít sợ Vương bị đánh bay, có thể là hắn cũng là phòng ngự lại một chiêu này, cản ngăn trở An Nhạc trong chốc lát!

Đối với Thiếu Hoàng mà nói, này trong chốc lát liền đã đầy đủ.

Thất tình bản nguyên xen lẫn thành một đầu to lớn vô cùng bảy màu cánh tay, Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, nắm nắm thành quyền, thất thải quang hoa ngưng tụ thành hình nắm đấm, giống như là bắn ra ánh sáng bảy màu.

Ngang tàng ra quyền!

To lớn quyền ảnh hoành ép thương khung, Huyết Sắc chiến trường đại địa, không ngừng nổ tung, biến thành bụi bụi trần.

An Nhạc cũng là cảm nhận được này khủng bố đến cực điểm một quyền!

Một quyền này... Sợ là đạt đến Chí Tôn cùng cấp bậc đại năng cường giả có khả năng bùng nổ lực lượng mạnh nhất đi? !

An Nhạc cảm giác toàn thân đều bị đông cứng giống như, tại một quyền này lực lượng áp bách dưới, khó mà động đậy.

Oanh

Bỗng nhiên, biến cố đột nhiên bay lên.

Một viên ngọc bội đột ngột phiêu đãng mà ra, theo An Nhạc trong cơ thể bay ra, lơ lửng giữa không trung.

Ngọc bội tản ra trắng xoá hào quang, giống như là trên đại dương bao la nhấc lên con sóng lớn màu trắng, sóng cao vạn trượng!

Mông lung ở giữa, dường như hóa thành một tòa màu trắng tường thành!

"Đây là..."

"Tam sư tỷ!"

An Nhạc bản đều dự định vận dụng Tuế Nguyệt nguyên phù, dẫn nổ Tuế Nguyệt nguyên phù đem đổi lấy thoát thân thời cơ, lôi kéo ra Hỗn Độn bản nguyên ngưng tụ nguyên phù văn chữ thời gian.

Lại là không nghĩ tới, Tam sư tỷ đưa cho ngọc phù đột ngột tự động bùng nổ.

An Nhạc đôi mắt lại hơi hơi co rụt lại.

"Tam sư tỷ, không thể!"

Tam sư tỷ chính là thập nhị cảnh tu vi Thánh Giả, mà lại, tại Thánh Giả lĩnh vực, giống như siêu việt An Nhạc đã từng chém giết qua một phù Thánh Giả, thuộc về Thánh Giả bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Dạng này một vị tồn tại ra tay, mang tới ảnh hưởng quá lớn, thậm chí sẽ để cho Địa Môn chiến trường triệt để sụp đổ.

Đối với Nhân Gian quan mà nói, cũng không phải tin tức tốt gì.

Cho nên, An Nhạc mới muốn ngăn cản Tam sư tỷ ra tay.

Có thể là...

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, ngọc bội trong nháy mắt liền bị kích hoạt lên, An Nhạc cũng là cảm thấy Tam sư tỷ quyết tâm, cái kia phần không để hắn chết đi quyết tâm.

An Nhạc tại cảm động đồng thời, cũng là trong lòng khẩn trương...

Không biết Tam sư tỷ ra tay, sẽ khiến dạng gì, càng lớn biến cố.

Bất quá, ngọc bội bộc phát ra lực lượng, nhường An Nhạc ngơ ngác một chút, sau đó, một khỏa cao cao nhấc lên tâm quăng để xuống, không khỏi thở ra một hơi, trên khuôn mặt toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Vốn cho rằng Tam sư tỷ là cưỡng ép ra tay...

Có thể hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Oanh

Ngọc bội bắn ra hào quang, giống như là một chùm sáng xông vào Địa Môn chiến trường không trung, giống như là nổ lên pháo hoa, chói lọi đạn tín hiệu.

Đánh ra thất thải cảm xúc bản nguyên hội tụ một quyền Thiếu Hoàng đôi mắt ngưng tụ.

"Tam tiên sinh, ngươi muốn mạnh mẽ nhúng tay sao?"

"Ngươi ta không phải là một thời đại, đáng tiếc, coi ta xuất thế đặt chân chiến trường, ngươi đã đột phá thập nhị cảnh, tiến nhập cao cấp hơn chiến trường, bằng không, định muốn đánh với ngươi một trận!"

Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, trầm giọng nói ra.

Theo ngọc bội trôi nổi xuất hiện, hắn liền cảm giác được người xuất thủ thân phận.

Thánh Sư tam đệ tử, nhân gian Tam tiên sinh!

Năm đó tung hoành nhân gian Địa Môn chiến trường vô địch thủ tuyệt thế nữ tử, che đậy lúc ấy không ít đỉnh cấp thiếu vương, đáng tiếc, đãi hắn đặt chân chiến trường, vị này kỳ nữ đã đột phá, bởi vì có chiến trường hàng rào duyên cớ, hắn bỏ lỡ cùng đối phương giao phong thời cơ.

"Địa Môn chiến trường, ngươi một vị đặt chân thập nhị cảnh cường giả, nếu là cưỡng ép nhúng tay, mang đến ảnh hưởng ngươi nhưng có biết?"

"Ngươi mong muốn giữ được kẻ này tính mệnh có thể lý giải, thế nhưng, tộc ta chân vương đối mặt nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương bỏ mình đều thờ ơ, ngươi dựa vào cái gì ra tay?"

"Chẳng lẽ liền tộc ta đỉnh cấp thiếu vương có thể chết, các ngươi nhân gian thiên kiêu liền không thể chết?"

"Này là đạo lý gì? !"

Thiếu Hoàng lời nói mở miệng, hùng hổ dọa người.

Cái kia cường thế quét ngang ra thất thải quang mang một quyền, vẫn bá đạo như cũ vô song, rất có khiêu khích Tam tiên sinh, muốn cùng Tam tiên sinh cách không giao phong phân cao thấp giống như!

Bất quá Thiếu Hoàng vung ra một quyền rất nhanh liền đâm vào to lớn, vụt lên từ mặt đất màu trắng lớn trên tường.

Hả

Thiếu Hoàng đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt hơi đổi.

Một quyền này của hắn, bá đạo vô song, mạnh mẽ vô cùng, trực tiếp xé mở màu trắng tường lớn, đem ngọc bội biến thành màu trắng tường lớn cho xuyên thủng, xé mở khe!

Có thể là theo cái kia thông suốt trong miệng, lại là sôi trào mãnh liệt ra nồng đậm đến cực điểm... Khí thế hung ác!

"Hung thú? !"

Thiếu Hoàng nhíu mày.

Bên trong chiến trường... Là tồn tại Hung thú, chiến trường này mặc dù là rách nát thế giới sở sinh thành, nhưng là nằm ở thiên địa hư không giao hội chỗ, năng lượng phong phú, sinh ra không ít thiên địa bảo dược, thậm chí bảo khoáng Linh khoáng, tự nhiên cũng sinh ra Hung thú.

Tam giới người tu hành cùng Thánh Ma, đều sẽ trong chiến trường tới ngắt lấy bảo dược, đào móc bảo khoáng, cùng với săn giết Hung thú tới làm tu hành tài nguyên.

Bởi vậy, chiến trường có Hung thú rất bình thường.

Bất quá chiến trường hỗn loạn vô tự, nhường Hung thú ý chí hỗn loạn, mười điểm hung tàn.

Nói chung, trong chiến trường Hung thú cũng không tính là quá cường đại, thế nhưng... Vạn vật không có tuyệt đối, làm thiên địa giao hội chỗ, cuối cùng sẽ sinh ra biến dị ra cực kỳ khủng bố yêu nghiệt Hung thú.

Càng là hỗn loạn vô tự, càng là nguyên thủy địa phương, liền càng dễ dàng sản sinh ra kinh khủng Hung thú.

Ví như tam giới vừa mới xây dựng thời điểm, xưng bá tam giới Thái Cổ hung thú các loại.

Này chút hư không Hung thú, dù cho đỉnh cấp thiếu vương đều không muốn đi trêu chọc tồn tại.

Đều có chuẩn bị đủ loại mạnh mẽ lại thần dị thần thông, hoặc là nói đám hung thú này... Không nên xưng là Hung thú, nên xưng là Thần Ma, bọn hắn có chuẩn bị viễn cổ thần ma huyết mạch, cực kỳ cường đại!

Oanh

Dậy sóng khí thế hung ác bao phủ.

Cái kia màu trắng tường lớn, tựa như là một cái cổng không gian, mà Thiếu Hoàng một quyền, trực tiếp mở ra cánh cửa này hộ, đánh thức môn hộ về sau kinh khủng Hung thú!

Rống

Một tiếng kinh thiên động địa gầm thét nổ tung vang vọng, một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp, trực tiếp theo môn hộ về sau bao phủ mà ra!

Đó là... Thập nhị cảnh uy áp!

"Là nó! Này mảnh chúa tể của chiến trường, Thái Hư thú!"

Thiếu Hoàng đôi mắt ngưng tụ, toát ra kinh sợ!

Thái Hư thú, đây là một đầu hàng thật giá thật thập nhị cảnh hư không Hung thú, thực lực mười điểm mạnh mẽ, tọa lạc tại Huyết Sắc chiến trường thủ phủ, cho dù là Thánh Ma, cho dù là Nhân Gian quan người tu hành, đều rất ít đặt chân địa phương.

Mà đầu này Thái Hư thú cũng chưa từng rời đi Huyết Sắc chiến trường thủ phủ.

Bởi vậy, mặc dù có một loại thập nhị cảnh cường đại tồn tại, tuy nhiên lại cũng không ảnh hưởng trên chiến trường, Nhân Gian quan người tu hành cùng Thánh Ma tranh phong.

Thánh Ma cùng nhân gian quan người tu hành, hạn chế tu vi, có thể là thiên sinh sinh trưởng trong chiến trường hư không Hung thú, nhưng lại không có cái này hạn chế.

Giống như Thiên Môn chiến trường, cũng đồng dạng có kinh khủng hư không Hung thú, cho dù là đỉnh cấp Thánh Ma Vương gặp, đều sẽ thấy khó giải quyết.

Đây là tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc bên trong bên thứ ba, tất cả mọi người sẽ không đi trêu chọc tồn tại.

"Thái Hư thú... Tam tiên sinh thế mà cùng Thái Hư thú có dính dấp? Điều đó không có khả năng!"

To lớn vô cùng thân hình tại cánh cửa kia về sau phơi bày ra, khủng bố lại đè nén, tối tròng mắt màu vàng óng, tựa hồ xuyên thấu qua môn hộ, rơi vào nơi đây chiến trường!

Đầu này Thái Hư thú, chính là là nhân gian quan Địa Môn chiến trường nhân vật mạnh nhất.

Đương nhiên, Thánh Ma nhất tộc thiếu vương, đỉnh cấp thiếu vương hàng ngũ đều có thể đủ cùng bình thường thập nhị cảnh giao phong.

Thế nhưng, Thái Hư thú nhưng không là bình thường bình thường thập nhị cảnh!

Đầu này Thái Hư thú trên mặt đất môn chiến trường, mặc dù chỉ là vừa mới đặt chân thập nhị cảnh, nhưng lại giống như là Thiếu Hoàng, An Nhạc dạng này đỉnh cấp thiên phú thiên kiêu, đặt chân thập nhị cảnh như vậy.

Chiến lực cùng thiên phú cực kỳ khủng bố!

Oanh

Cánh cửa khổng lồ về sau, một đầu che kín lân phiến lớn móng vuốt lớn ngang tàng đánh ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, hướng phía Thiếu Hoàng đánh tới.

Thiếu Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân thất tình bản nguyên xen lẫn, vui mừng không sợ đối kháng.

Bịch một tiếng, tựa như như đạn pháo bị đánh bay tứ tung mà ra, nện tại mặt đất, hai chân tại mặt đất cày ra khe rãnh.

Đây là Thiếu Hoàng lần thứ nhất bị đánh lui!

"Tam tiên sinh thế mà cùng Thái Hư thú có dính dấp... Này phá hư quy củ sao?"

Thiếu Hoàng ngẩng đầu, tóc vàng bay lên, trong đôi mắt tàn khốc tuôn ra.

Mà một bên khác.

An Nhạc thì là đôi mắt lấp lánh, hiểu rõ Tam sư tỷ dự định, nhìn xem cái kia bị Thiếu Hoàng một quyền xé mở cánh cửa khổng lồ, chung quanh ám hắc sắc lôi đình bùng lên, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo dòng điện, phi tốc thoát ra, hướng phía môn hộ bên trong, cái kia cự thú vị trí bỏ chạy.

Có mấy tôn đỉnh cấp thiếu vương biến sắc, mong muốn cản trở An Nhạc, tuy nhiên lại thật không dám tới gần cái kia kinh khủng Thái Hư thú.

Bởi vì Thái Hư thú... Quá cường đại, chính là giống Thiếu Hoàng dạng này đỉnh cấp thiên kiêu đặt chân thập nhị cảnh!

Cực kỳ cường đại lại khủng bố!

Như thế một lưỡng lự, liền cho An Nhạc trốn vào trong đó thời cơ.

Thiếu Hoàng ổn định thân hình, đôi mắt lạnh lẽo nhìn về phía Thái Hư thú.

"Ngươi đang tìm cái chết?"

"Ta biết ngươi nghe hiểu được, vì sao dám nhúng tay Thánh Ma nhất tộc cùng nhân gian quan sự tình, ngươi liền không sợ bị chân vương thanh toán!"

Thiếu Hoàng lãnh khốc nói ra, nhìn chằm chằm cái kia cự đại môn hộ về sau, bao phủ tại màu trắng sóng khí bên trong bàng bạc thân ảnh.

Thân ảnh kia tối tròng mắt màu vàng óng, khí thế hung ác lộ ra, lại có vẻ hết sức rõ ràng.

"Còn nhân quả mà thôi."

Thanh âm nhàn nhạt theo môn hộ chi phía sau truyền đến.

Nhân quả...

Thiếu Hoàng đôi mắt ngưng tụ.

"Thực hiện nhân quả, bảo đảm kẻ này một mạng, các ngươi nếu là cứng rắn muốn giết kẻ này, vậy liền vào đi."

Tiếng oanh minh theo môn hộ sau Thái Hư thú trong miệng truyền ra.

Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, trong đôi mắt lại là càng băng lãnh.

Đi

Thiếu Hoàng một bước đạp xuống, trong nháy mắt nổ tung bay lên trời, bảo tháp thỉ cướp tới, co nhỏ lại thành lớn cỡ bàn tay, bị hắn nâng ở trong lòng bàn tay.

Mà tại bên cạnh hắn, tám tôn đỉnh cấp thiếu vương dồn dập bay lên không, đi theo tại Thiếu Hoàng bên người, hướng phía môn hộ bên trong lao đi.

Thái Hư thú to lớn tối tròng mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm Thiếu Hoàng cùng tám tôn đỉnh cấp thiếu vương...

Bỗng nhiên, một thú trảo ầm ầm vỗ xuống, ám sắc kim loại sáng bóng lân phiến tản ra lạnh lẽo khí tức.

Một vị đỉnh cấp thiếu vương lông tơ dựng thẳng, quả thực là chống cự một chiêu, trực tiếp bị một thú trảo đập đổ máu ở không trung, bay tứ tung ra hứa xa, hung hăng đụng vào đại địa phía trên.

"Ngươi đang làm cái gì? !"

Thiếu Hoàng tay nâng bảo tháp, trong đôi mắt lãnh ý cuồn cuộn, gầm thét chất vấn Thái Hư thú.

"Còn nhân quả mà thôi..."

Thái Hư thú buồn bực nói.

"Lại đến một trảo, ba trảo nhân quả liền trả hết."

Lời nói đặt bút, Thái Hư thú lại huy động lên móng vuốt.

Tiếng xé gió lại lần nữa xé rách, lực lượng kinh khủng cuốn theo lấy thao thiên Hung thú khí, mười điểm khủng bố, một tôn đỉnh cấp thiếu vương biến sắc, bởi vì hắn trở thành Thái Hư thú chọn trúng mục tiêu.

Thiếu Hoàng thân hình na di, xuất hiện ở Thái Hư thú dưới vuốt, quét ngang ra tam giai thánh khí bảo tháp, cùng cái kia thú trảo hung hăng đụng vào nhau.

Có thể cho dù là như thế, Thiếu Hoàng vẫn như cũ là bị đập hung hăng nện xuống đất, mặt đất sụp đổ, hắn quả thực là nắm giơ lên một trảo này.

Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, thân thể khôi ngô, phảng phất một tay chống lên Thái Hư thú một trảo.

"Nhân quả có thể là còn xong?"

Thái Hư thú con ngươi màu vàng sậm nhìn chằm chằm Thánh Ma Thiếu Hoàng, rất lâu buồn bực nói: "Trả hết."

Thiếu Hoàng bắn mạnh mà lên, mang theo cái kia tôn bị thương đỉnh cấp thiếu vương, tính cả còn lại bảy vị đỉnh cấp thiếu vương, cùng nhau chui vào đến môn hộ về sau, chui vào mịt mờ sương trắng bên trong.

Tại đặt chân trong cánh cửa về sau, Thiếu Hoàng lạnh lùng nhìn về phía bị sương trắng mông lung ra bàng bạc hắc ảnh Thái Hư thú, nói: "Chớ có cho là Thánh Ma nhất tộc chưa trừ diệt các ngươi hư không Hung thú, là bởi vì các ngươi mạnh mẽ, chỉ là bởi vì các ngươi không có bản nguyên, không tốt ăn mà thôi!"

Đây là một câu uy hiếp.

Có thể đối mặt này ngay thẳng lại bá đạo uy hiếp, Thái Hư thú lại không có có động tác gì.

Tựa hồ mũi thở hổn hển một tiếng, liền một lần nữa nằm sấp trên mặt đất, tiếp tục nó ngủ say.

Cùng tiểu nữ oa kia nhân quả trả hết, không nợ một thân nhẹ  có thể ngủ ngon giấc.

Có lẽ ngủ một giấc tỉnh, Thánh Ma nhất tộc cùng tam giới tranh phong liền có kết quả.

Đến mức Thái Hư thú cứu An Nhạc, nó thì không có nửa điểm để ý, cho hắn sáng tạo một cái thoát thân cơ hội liền không sai biệt lắm, muốn cho nó ra tay đối phó Thiếu Hoàng cùng đỉnh cấp thiếu vương... Cái kia tuyệt không có khả năng.

Dù sao, Thánh Ma Thiếu Hoàng uy hiếp... Là thật rất dọa thú.

...

...

Cùng lúc đó.

Nhân Gian quan.

Một mảnh chấn động cùng xôn xao, tất cả mọi người tất nhiên là thấy được An Nhạc thoát thân hình ảnh, trong đôi mắt đều là toát ra vẻ kích động.

Đại tiên sinh kinh ngạc nhìn về phía Tam tiên sinh, cho dù là hắn đều không ngờ tới, Tam tiên sinh thủ đoạn lại có thể là tính cả Huyết Sắc chiến trường bên trong Thái Hư thú.

Ngày thường Nhân Gian quan người tu hành sẽ đi trong chiến trường săn giết Hung thú, lại không ngờ tới, Thái Hư thú thế mà còn biết cùng Tam tiên sinh có nhân quả dây dưa, cho An Nhạc sáng tạo thoát thân điều kiện.

"Chờ giá trao đổi, nhân quả hoàn lại mà thôi..." Tam tiên sinh trên khuôn mặt lạnh lẽo, hiện ra lạnh nhạt vẻ mặt.

Cũng không có bao nhiêu vui vẻ.

Bất quá, thấy An Nhạc thoát thân, nàng vẫn là thở dài một hơi, cảm thấy trả ra đại giới cũng là đầy đủ.

"Bất quá, cục diện như vậy, biết coi bói làm trái quy tắc sao? Thánh Ma sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nhị tiên sinh nhịn không được hỏi.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh đồng thời nhìn hắn một cái.

"Làm trái quy tắc tất nhiên là không tính làm trái quy tắc, dù sao... Sư muội lại không có tự mình ra tay, mà Thái Hư thú bản thân liền tồn tại ở Địa Môn chiến trường, cái kia vốn là thuộc về nó sân nhà, có bản lĩnh Thánh Ma nhất tộc cũng làm cho Thái Hư thú vì bọn họ mà chiến a."

Đại tiên sinh mở miệng nói.

"Thế nhưng, Thánh Ma một phương vấn trách khẳng định là sẽ, bọn hắn không sẽ bỏ qua cơ hội này."

Thanh âm nhàn nhạt, theo Tam tiên sinh trong miệng truyền ra.

Bàn tay của nàng đã rơi vào gánh vác lấy cháy đuôi Cổ Cầm, tràn ngập sát cơ, chiến ý phun trào.

Bất quá, nàng vừa mới có hành động.

Thánh Sư thân hình liền xuất hiện ở trước mặt nàng, lười biếng duỗi lưng một cái.

"Tốt, lão tứ chuyện bên kia, đã không cần lo lắng."

"Tiến nhập Thái Hư thú địa bàn, chỗ kia... Hung thú khí tràn ngập xen lẫn, dùng lão tứ giật mình sức lực, khẳng định là như cá gặp nước, những cái kia truy kích đỉnh cấp thiếu vương mới là muốn lo lắng."

"Cũng là ngươi a lão tam, một đầu trải tốt, chứng đạo nhân quả bản nguyên đường chặt đứt, không hối hận sao?"

Thánh Sư nhìn về phía Tam tiên sinh.

"Một đường hình sợi chặt đứt, còn có mặt khác đường, không hối hận."

Tam tiên sinh nhu hòa cười một tiếng, sáng lạn như tuyệt thế đóa hoa nở rộ.

Thánh Sư nhẹ gật đầu, nhìn về phía Đại tiên sinh.

"Vũ, chuẩn bị một chút, cùng vi sư cùng đi hoạt động một chút thể cốt."

Thánh Sư hai tay chống nạnh, lắc eo, làm lấy vận động nóng người, nói ra.

Đại tiên sinh nghe vậy, lập tức hiểu rõ cái gì, nhìn về phía sâu trong hư không, trong đôi mắt tàn khốc chợt lóe lên.

Ôn hòa cười khẽ đáp lại: "Lão sư tốt."

Oanh

Lời nói hạ xuống.

Sâu trong hư không, đột nhiên có kinh khủng bản nguyên phun trào, hai tôn cực kỳ cường hãn hư ảnh, tại cái kia sâu trong hư không như ẩn như hiện.

Tam tiên sinh đưa mắt nhìn lại, đôi mắt co rụt lại, cho dù là nàng, cũng là cảm giác được một hồi đè nén.

Đó là... Cực hạn cường giả áp bách!

"Chân vương..."

Tam tiên sinh hít sâu một hơi.

Thánh Ma nhất tộc quả nhiên cũng đang chú ý Địa Môn trong chiến trường tình huống.

Bất quá, nhưng cũng không kỳ quái, lập tức chết bốn tôn đỉnh cấp thiếu vương, Thánh Ma nhất tộc không có khả năng không có cảm giác chút nào, nhất định là vì chi mà chấn động, tự nhiên muốn quan tâm.

Bất quá, Tam tiên sinh lại cũng không lo lắng.

Bởi vì chẳng qua là tới hai tôn chân vương mà thôi.

Thánh Sư tự mình ra tay, tăng thêm Đại tiên sinh, đủ để bức lui đối phương, cũng đại biểu Thánh Ma nhất tộc quyết tâm không có lớn như vậy, dù sao, nàng trước kia bụi nhân quả phương thức điều động một tôn thập nhị cảnh Hung thú, xem như thẻ Thánh Ma cùng tam giới đàm tốt quy tắc ở giữa lỗ thủng.

Như thế tình huống, có Thánh Sư cùng Đại tiên sinh ra tay, cơ bản không lo.

Tam tiên sinh hiện tại cũng là lo lắng An Nhạc tình huống, có hay không thật sự có thể thoát thân.

Bởi vì vận dụng ngọc bội về sau, đã không cách nào lại thấy Địa Môn chiến trường tình huống, lại cùng cái kia Thái Hư thú ba trảo nhân quả cũng tan biến, không cách nào lại cho An Nhạc cung cấp trợ lực.

Hết thảy chỉ có thể nhìn An Nhạc chính mình.

...

...

Một bên khác.

An Nhạc toàn thân xen lẫn tại ám hắc sắc Hỗn Độn lôi đình bên trong, xông vào đến cánh cửa khổng lồ về sau, sương mù dày bao phủ, che đậy thiên địa, dù cho dùng An Nhạc thị lực đều không thể nhìn ra quá xa, thậm chí... Sức mạnh tâm linh phóng thích, đều sẽ bị này thần bí sương mù cho cưỡng ép áp súc.

"Đây là nơi nào?"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Hắn đối với Địa Môn chiến trường cũng không lí giải sâu khắc, bởi vậy không rõ lắm chỗ này là địa phương nào.

Đầu kia mạnh mẽ Hung thú lại là lai lịch thế nào, hắn cũng biết chi không rõ.

Bất quá, nghĩ đến là Tam sư tỷ bày ra thủ đoạn.

An Nhạc toàn thân lôi đình lấp lánh, một tay nắm nắm đỉnh cấp thiếu vương Thánh Ma bản nguyên, đang không ngừng thôn phệ lấy, lớn mạnh Hỗn Độn bản nguyên.

Hắn có thể cảm giác được, Hỗn Độn bản nguyên hấp thu Thánh Ma bản nguyên tốc độ đã hạ xuống, xem ra lập tức liền muốn bão hòa.

Sương trắng mịt mờ, bốn phía một mảnh sương mù, không biết hướng đi.

Bất quá, An Nhạc lại cũng không vội vã chạy trốn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía cái kia tôn tại trong sương mù trắng, vô cùng bàng bạc cự thú thân ảnh.

Cái kia cự thú thân ảnh cao lớn vô cùng, mười điểm mơ hồ.

Nhưng là đối với An Nhạc mà nói...

Ánh mắt chiếu tới, đầu này vô cùng to lớn cự thú phía trên, đúng là từ từ ngưng tụ ra một luồng tử kim sắc Tuế Nguyệt khí.

Đã lâu Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc tu vi đột phá, rút ra Tuế Nguyệt khí năng lực phát sinh thuế biến, có thể tùy thời thông qua Tuế Nguyệt khí quan sát tuế nguyệt, công có thể thay đổi một chút, nhưng là chân chính có thể rút ra quan sát loại kia có thể lột xác thành đạo quả Tuế Nguyệt khí, lại càng ngày càng ít.

Cần một chút cơ duyên và thời cơ.

Có lẽ, là cùng An Nhạc tu vi tăng lên có quan hệ, theo tu vi tăng lên, hắn càng ngày càng tiếp xúc đến Tuế Nguyệt khí chân tướng, vì sao đạo quả không gian sẽ xuất hiện tại hắn trong cơ thể, vì sao Tuế Nguyệt trường hà sẽ xuất hiện tại hắn trong cơ thể, vì sao hắn có thể quan sát rút ra Tuế Nguyệt khí các loại...

Mong muốn ngưng tụ ra đối với hắn có trợ giúp tuế nguyệt đạo quả, trở nên càng ngày càng khó khăn.

Mà lần này, tại đây đầu khổng lồ Thái Hư thú trên thân.

An Nhạc thế mà đã lâu đề lấy ra một luồng tử kim sắc Tuế Nguyệt khí!

Quả nhiên là cho An Nhạc mang tới một trận niềm vui ngoài ý muốn.

To lớn vô cùng tử kim khí tức như tử kim sông lớn ầm ầm phát tiết hạ xuống, tại ở gần An Nhạc về sau, liền không ngừng thu nhỏ thu nhỏ.

Cuối cùng...

Hóa thành một luồng quấn quanh đầu ngón tay tử kim sắc khí mịt mờ..