Chương 363: Hỗn Độn ngũ cầm, đặt chân Chí Tôn, xây dựng tổ kinh

Chương 363: Hỗn Độn ngũ cầm, đặt chân Chí Tôn, xây dựng tổ kinh

Một luồng tử kim sắc Tuế Nguyệt khí, vô cùng nồng đậm, quanh quẩn tại An Nhạc đầu ngón tay, theo vô cùng to lớn, đến tinh tế tơ mềm.

Không hề nghi ngờ, này sợi Tuế Nguyệt khí tất nhiên là có thể ngưng tụ ra tuế nguyệt đạo quả, đã lâu tuế nguyệt đạo quả, nhường An Nhạc có chút chờ mong.

Tử kim sắc Tuế Nguyệt khí, tựa hồ hòa hợp một vài bức lưu chuyển hình ảnh, ẩn chứa chuyện xưa.

Bất quá, An Nhạc nhưng không có đi dấy lên này sợi Tuế Nguyệt khí, quan sát Thái Hư thú tuế nguyệt.

Chủ yếu là giờ phút này thân ở vị trí cũng không an toàn.

Này tôn Thái Hư thú rất mạnh mẽ, là Địa Môn chúa tể của chiến trường, có thể là rõ ràng cũng là đối Thánh Ma Thiếu Hoàng cùng đỉnh cấp thiếu vương tồn tại kiêng kị, không dám xuống tay giết chết bọn hắn, sợ đụng phải Thánh Ma nhất tộc thanh toán.

Bất quá, Thái Hư thú năng đủ ra tay, ít nhất là cho An Nhạc cung cấp một cái thoát thân cơ hội, bớt bị buộc đến tuyệt cảnh, dẫn nổ Tuế Nguyệt nguyên phù.

Cứ việc cái kia Tuế Nguyệt nguyên phù không phải hắn tự mình ngưng tụ, chính là Tiên Kiêu bia ban thưởng tặng cho, có thể là dù sao cũng là Tuế Nguyệt nguyên phù, làm đỉnh cấp nguyên phù một loại, vẫn như cũ là giữa thiên địa phi thường mạnh mẽ cùng bảo vật trân quý.

Dẫn nổ phá toái, mặc dù có thể đổi lấy cực lớn sát phạt, có thể là. . . Theo An Nhạc, quá uổng phí.

Quanh thân Hỗn Độn lôi đình xen lẫn không ngớt, phun trào không ngừng.

An Nhạc liếc mắt nhìn chằm chằm, cái kia ẩn vào đến trong sương mù dày đặc khổng lồ Thái Hư thú, lôi đình xen lẫn, giống như tia chớp màu đen, phá vỡ sương trắng cấp tốc rong ruổi mà đi.

Tại An Nhạc tan biến về sau, cự thú cái kia tối tròng mắt màu vàng óng cũng là quét nhìn tới.

"Hỗn Độn bản nguyên. . . Tuế nguyệt bản nguyên. . ."

"Nhân Gian quan ra cái không sai tiểu gia hỏa. . ."

"So với năm đó tiểu nữ oa kia. . . Càng có thiên phú dáng vẻ."

Thái Hư thú ngâm nga, tối tròng mắt màu vàng óng lại tràn đầy nhân tính hóa trí tuệ hào quang.

Mặc dù hắn lần này hỗ trợ giải cứu, là bởi vì cùng năm đó nữ oa kia ở giữa ba trảo nhân quả, nhưng nếu là có thể bán một món nợ ân tình của thiếu niên này. . . Cũng là là rất không tệ.

Một thân một người, nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên, thậm chí còn có nhân tổ khí tức, hiển nhiên là tu hành Nhân Đạo tổ kinh, lại đạt đến cực cao trình độ, lại thêm trên người thiếu niên loại kia đặc biệt đến cực điểm uy áp. . .

Thái Hư thú tối tròng mắt màu vàng óng nheo lại, từ từ hiện ra như có điều suy nghĩ.

Nhân tộc thế hệ này. . .

Sợ là lại muốn ra một cái cùng Thánh Sư một dạng nhân vật.

. . .

. . .

Oanh

An Nhạc thân hình trán phóng ám hắc sắc lôi đình, Hỗn Độn bản nguyên xen lẫn, khiến cho chung quanh hết thảy mông lung.

Tốc độ của hắn cực nhanh, tại trong sương mù khói trắng hoành hành, nhưng là bởi vì này sương trắng có ngăn cách tâm linh dò xét hiệu quả, cho nên, An Nhạc cũng không dám Trì Hành quá nhanh, sợ ngoài ý muốn truyền vào đến một chút không biết chỗ.

Hắn tiến vào Nhân Gian quan dù sao ngắn ngủi, biết được sự tình cũng không coi là nhiều, đối với hư không chiến trường hiểu rõ càng không tính khắc sâu.

Hư không chiến trường, mặc dù nói là một cái rách nát thế giới, thế nhưng nghe đồn hư không chiến trường tại cường thịnh thời kì, chính là cực kỳ cường đại thiên địa, kể từ lúc này mặc dù khô bại, có thể là thiên tài địa bảo, tu hành tài nguyên khoáng sản vẫn như cũ phong phú, liền có thể thấy được cái kia rách nát tịch diệt hư không chiến trường, đã từng rực rỡ.

Mà rách nát hư không chiến trường, căn cứ Đại tiên sinh nói, tồn tại rất nhiều Hư Vô chi địa, người tu hành một khi ngộ nhập trong đó, sẽ tao ngộ đủ loại nguy hiểm, thậm chí thân có chết khả năng.

Cho nên, đặt chân hư không chiến trường thời điểm, An Nhạc cũng là đạt được nhắc nhở, không nên tùy tiện đặt chân Hư Vô chi địa, tránh cho chưa từng chết tại thánh trong ma thủ, phản mà chết ở không biết được tình huống trong nguy hiểm.

Hư không chiến trường cô đơn, lại là dựng dục ra vô cùng cường đại hư không thú, nghe đồn này chút hư không cổ thú đều chính là hư không chiến trường toàn thịnh thời đại thế giới lưu truyền xuống, ẩn chứa hư không cổ thú huyết mạch, thiên sinh có thần thông, vô cùng cường đại, mỗi một vị đều vô cùng không dễ chọc.

An Nhạc suy đoán, này sương trắng tràn ngập chỗ, hẳn là ở vào Địa Môn hư không chiến trường chỗ sâu một chỗ Hư Vô chi địa.

Đối với An Nhạc mà nói, đây là một chỗ tốt, bởi vì hắn nếu là ẩn giấu tốt, có lẽ có thể tại Hư Vô chi địa, hoàn thành Hỗn Độn nguyên phù ngưng tụ, chính thức đặt chân cảnh giới chí tôn.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là An Nhạc tương đối mỹ hảo một cái ý nghĩ.

Hắn giết nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương, Thánh Ma Thiếu Hoàng chắc chắn sẽ không tuỳ tiện khiến cho hắn sống sót, lại Hỗn Độn bản nguyên đối với Thiếu Hoàng dụ hoặc cũng là không nhỏ.

Bởi vậy, An Nhạc phỏng đoán, Thánh Ma Thiếu Hoàng khẳng định sẽ truy sát tiến vào Hư Vô chi địa bên trong.

Cho nên, An Nhạc hiện tại việc cấp bách muốn làm chính là tìm địa phương, hoàn thành đột phá.

Tam sư tỷ vận dụng ngọc bội, đổi lấy đầu này vô cùng cường đại Thái Hư cổ thú trợ giúp, vì hắn sáng tạo ra thoát thân thời cơ, An Nhạc tự nhiên không thể lãng phí hắn nỗi khổ tâm.

Không biết Phi Hành Thỉ lướt bao xa, An Nhạc tìm được một chỗ hạ xuống, chung quanh sương trắng mờ mịt tán đi, lộ ra mặt đất bên trên trần trụi đá lởm chởm quái thạch, quái thạch khổng lồ, An Nhạc xếp bằng ở quái thạch bên trên, xem như tạm thời điểm dừng chân.

Chung quanh ám kim sắc lôi đình tư tư không ngừng, Hỗn Độn bản nguyên nổ vang trận trận.

An Nhạc bấm tay một gõ.

Bảy tôn Sơn Hà đỉnh dồn dập hạ xuống, ở chung quanh vải nhóm, dùng Không Gian ấn phương thức vải nhóm, xê dịch hoành chuyển thời khắc, đem An Nhạc cái kia mạnh mẽ lại bồng bột khí tức cho ngăn cách.

Bất quá, Hỗn Độn bản nguyên dù sao cũng là đỉnh cấp bản nguyên, khí tức chi nồng đậm, quá mức dễ thấy, An Nhạc dù cho vận dụng Sơn Hà đỉnh bày trận, cũng là khó mà hoàn toàn xóa đi này phần khí tức.

"Có thể thu lại chút khí tức cũng là tốt, chỉ cần tranh thủ một chút thời gian liền đầy đủ."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Áo trắng bay lên, tóc đen cứng cáp, ánh mắt đen kịt lại thâm thúy.

Thần tâm khẽ động, nổ vang như giang hà, tâm linh chìm vào trong cơ thể, trong tay nắm cầm đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, lại lần nữa bị liên tục không ngừng hấp thu, khiến cho quanh thân màu đen lôi đình càng ngày càng cường thịnh.

Đây là một cái bổ túc Hỗn Độn bản nguyên quá trình, vốn là một cái tích lũy quá trình, thế nhưng, An Nhạc trực tiếp lựa chọn dùng đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên tới rút ngắn này bù đắp quá trình.

Tự thân khí tức bàng bạc dâng lên, một lần nữa đụng chạm đến Chí Tôn lĩnh vực.

Lần thứ nhất đụng chạm đến, đó là dùng không gian bản nguyên phương thức.

Không gian bản nguyên chính là nhất lưu bản nguyên, mặc dù đã xem như không tầm thường, có thể lên hạn vẫn như cũ có hạn, so với đỉnh cấp bản nguyên vẫn là có khoảng cách, An Nhạc tại Hỗn Độn bản nguyên cùng không gian bản nguyên bên trong, cuối cùng vẫn lựa chọn Hỗn Độn bản nguyên.

Mặc dù bởi vậy bị một chút gặp trắc trở, thế nhưng An Nhạc cảm thấy đáng giá.

Hắn tương lai đường, cùng năm đại đỉnh cấp bản nguyên vô pháp chia cắt, hắn không thể buông tha bất luận một loại nào đỉnh cấp bản nguyên.

Nếu là hắn lựa chọn từ bỏ, liền mang ý nghĩa hắn cùng đỉnh cấp bản nguyên không còn có duyên phận, tương lai mặt khác bản nguyên cũng sẽ không lựa chọn hắn, bởi vì hắn không có cái kia phần chấp chưởng đỉnh cấp bản nguyên tự tin cùng lòng dạ.

"Không biết có thể che lấp bao lâu, hy vọng có thể hoàn thành đột phá."

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí.

Chậm rãi nhắm mắt, thần tâm trầm ngưng, giống như là như nước chảy, tại toàn thân bên trong chậm rãi chảy xuôi.

Trong đan điền, thủ tiêu không gian bản nguyên Hỗn Độn bản nguyên, giống như một vũng Lôi Trì đang lóe lên, cái kia màu đen nhánh lôi đình, bao dung vạn vật, hết thảy Hỗn Độn.

An Nhạc bắt đầu nếm thử điều động sức mạnh tâm linh, tới ngưng tụ nguyên phù văn chữ.

Đây là một cái hết sức khó khăn quá trình.

Tỉ lệ thất bại cực cao, rất nhiều người tu hành, đều là thất bại tại một bước này, vô pháp bước ra kiên cố một bước, chứng đạo Chí Tôn hoặc là đại năng.

Bản nguyên tích lũy đạt đến một mức độ, bắt đầu từ lượng biến dẫn tới chất biến quá trình.

Thế nhưng, thân thể cần có thể gánh chịu này phần lực lượng.

Hỗn Độn bản nguyên cường độ quá cao, theo An Nhạc bắt đầu điều động sức mạnh tâm linh, bắt đầu viết nguyên phù, toàn bộ thân thể đều tại nổ vang.

Nếu như nói, tâm linh làm bút, bản nguyên làm mực, thân thể chính là giấy, như là không thể thừa nhận, trang giấy tự nhiên sẽ phá toái.

An Nhạc thời khắc này thân thể chính là tình huống như vậy.

Nhân Đạo tổ kinh thứ bảy thiên viên mãn, An Nhạc cho là mình tại thân thể phương diện cũng đã không có cái gì áp lực, thế nhưng, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp đỉnh cấp bản nguyên mang đến trùng kích cảm giác cùng cảm giác áp bách.

Vì cái gì này giữa đất trời, chân chính dùng đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo người ít như vậy?

Liền là bởi vì đỉnh cấp bản nguyên quá mức bá đạo, tươi ít có người có thể dùng thân thể gánh chịu.

Làm điều động Hỗn Độn bản nguyên bắt đầu viết, An Nhạc chỉ cảm thấy toàn thân nặng nề vô cùng, mỗi một cây mạch máu, mỗi một tấc máu thịt tựa hồ cũng tại gánh chịu lấy vô cùng áp lực nặng nề.

Ầm ầm!

An Nhạc mở mắt, hai con ngươi tranh tranh phát sáng, hắn bắt đầu vận chuyển Nhân Đạo tổ kinh, kinh văn màu vàng bao trùm hắn toàn thân, đi khắp tại da thịt mặt ngoài, trầm trọng thân thể áp lực bị chèo chống.

Giống như là cổ lão kinh văn tại cùng đỉnh cấp bản nguyên lẫn nhau đối kháng.

An Nhạc thân thể, liền trở thành chỗ này chiến trường.

Màu vàng kim ánh sáng quét qua, màu đen lôi đình trùng kích, kim quang như lá chắn, hắc lôi vì mâu, lá chắn cùng mâu va chạm, giống như một trận khoáng thế quyết đấu!

Rầm rầm rầm!

Thân thể bên trong, vang trầm trận trận, đó là kinh lôi va chạm lá chắn giáp phát ra thanh âm, giống như là ngọn núi bên trong bạo phá, An Nhạc máu thịt đang sôi trào, kinh mạch tại phồng lên vỡ tan. . .

Phải biết, An Nhạc bây giờ máu thịt cường hãn, vượt qua tưởng tượng.

Chỉ bằng vào thân thể, An Nhạc liền có thể cùng đỉnh cấp thiếu vương cùng so sánh, lúc trước vị kia thân thể vô song Thiếu Nộ Vương, chính là bị An Nhạc thân thể cho ép bạo đánh vỡ.

Có thể giờ phút này, An Nhạc thân thể lại yếu ớt uyển như giấy mỏng, thỉnh thoảng liền sẽ có một chỗ máu thịt nổ tung, máu thịt be bét, máu tươi dâng trào.

Phá diệt đang không ngừng tiến hành, An Nhạc cốt nhục nổ vang, mỗi một cây xương tựa hồ cũng đang chịu đựng áp lực thật lớn.

Kịch liệt thở hào hển, thanh âm như sấm như sóng.

An Nhạc tâm linh cũng là thừa nhận áp lực cực lớn, giống như là nâng lên trầm trọng bút, tại vẩy mực.

Giống như là tại chèo chống một phiến thiên địa gian nan.

Bất quá, đây cũng là như thường, bởi vì Hỗn Độn bản nguyên chính là năm đại đỉnh cấp bản nguyên một trong, Thánh Sư từng nói, cho An Nhạc miêu tả tương lai phát triển bản kế hoạch cùng hướng đi, đó chính là tụ tập năm đại bản nguyên, đi kiếm ra tức thế giới tuyệt thế vô song chi lộ.

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên chính là sáng lập thế giới trụ cột.

Bây giờ cô đọng Hỗn Độn bản nguyên, tự nhiên liền giống như là gánh chịu lên một phần năm thế giới áp lực!

Trọng yếu nhất chính là, đây là An Nhạc lần thứ nhất ngưng tụ đỉnh cấp bản nguyên, tựa như là chưa từng có khai sáng, giống như là không có chút nào kinh nghiệm đặt chân.

Lần thứ nhất. . . Luôn là chật vật.

Rất nhiều nơi không có đường, chỉ có đi nhiều người, mới có thể trở thành đường.

Mà người nào bước ra này cực kỳ trọng yếu một bước, giẫm đạp ra một con đường, mới là khó khăn nhất.

An Nhạc bây giờ, liền phảng phất trở thành một vị Khai Đạo giả, đạp đường người.

Thân thể giống như là hóa thành hoả lò, khí huyết tại cuồn cuộn cuồn cuộn, không ngừng vận chuyển Nhân Đạo tổ kinh, An Nhạc tựa hồ có cấp độ càng sâu cảm ngộ.

Đan điền giống như hóa thành một cái hắc động.

Hỗn Độn như hắc động, xoay quanh thôn phệ lấy vô tận khí huyết.

Giống như là vực sâu vô tận, sâu không thể nhận ra đáy.

An Nhạc bên ngoài thân kinh văn màu vàng óng bắt đầu như nước chảy chảy động, hắc động giống như là có một cái lực hấp dẫn, đem kinh văn màu vàng óng cùng nhau hướng phía trong hắc động túm đi.

Làm kinh văn toàn bộ chảy xuôi vào trong đó, giống như là dung hợp tại một ngụm màu đen lớn trong lò.

An Nhạc thân thể trở nên xích hồng, giống như là nung đỏ bàn ủi, đó là mỗi một tấc máu thịt đều tại cao tốc vận chuyển, mặc dù hắn xếp bằng ở cái kia đá lởm chởm trên tảng đá lớn, an tĩnh giống như một gốc Thần Liên cắm rễ ở tĩnh trong hồ, nhưng lại khí tức chi sôi trào, dường như một đầu phát cuồng Thần Ma Lăng múa tại cửu trọng thiên phía trên!

Hỗn Độn bản nguyên vì một ngụm lớn hoả lò, dung luyện nấu chín lấy Nhân Đạo tổ kinh khí huyết kinh văn, giống như là tại nấu luyện một nồi hiếm thấy đại dược!

Oanh

An Nhạc đột nhiên mở mắt, sáng lạn như thần mâu xuyên thủng hư không, muốn xé mở vô tận sương trắng.

Tại thời khắc này, An Nhạc trong lòng có cảm giác ngộ.

Trong đầu, phảng phất có vô tận nổ vang, giống như là có một tôn lại một tôn cổ lão thần linh đang thì thầm, như nói khoáng thế kinh văn, mỗi một cái kinh văn chữ ngữ tụng niệm, đều phảng phất sẽ dẫn tới thiên địa biến hóa!

Từng cái kinh văn nhảy lên mà ra.

Cái kia vòng xoáy màu đen hoả lò bên trong kinh văn màu vàng óng, giống như là sôi trào lên, muốn sôi nổi mà ra.

Nhưng lại thủy chung kém chút gì, một mực không cách nào phá ra hoả lò mà sôi nổi.

An Nhạc toàn thân chấn động, máu thịt tại nứt ra, phun ra khuynh đảo lấy máu tươi.

Hắn đôi mắt sáng lạn, lại vô cùng bình tĩnh, tại cẩn thận suy nghĩ.

Thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh kinh văn, một mực chưa từng xuất hiện, một mực chưa từng cảm ngộ.

Giờ phút này, An Nhạc cũng là hiểu rõ một chút.

Nguyên lai. . . Vẫn luôn không có cái gì cố định thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh kinh văn, khó trách nhiều người như vậy tộc kỳ tài ngút trời, tại tu hành đến thứ bảy thiên viên mãn, liền không cách nào lại tiếp tục tiến lên, chỉ có thể ngừng bước.

Lại là bởi vì căn bản không có cái gì cái gọi là thiên thứ tám kinh văn, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám kinh văn, kỳ thật cần chính mình ngưng tụ tạo nên.

Cần đo ni đóng giày!

Có này minh ngộ, An Nhạc trong lòng chấn động.

Nhìn màu đen Hỗn Độn bản nguyên hoả lò bên trong, lay động sôi nổi chất lỏng màu vàng óng, vậy liền phảng phất là tạo nên thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh kinh văn căn bản cùng then chốt.

Có thể là, đến nơi này An Nhạc lại gặp khó khăn.

Mặc dù nói là đo ni đóng giày, có thể nên làm như thế nào? Như thế nào ngưng tụ ra thiên thứ tám kinh văn, hắn không có đầu mối, không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm.

Hắn nên làm cái gì?

Mơ hồ trong đó có cỗ bao la mờ mịt tâm tư theo trong lòng sinh ra  bất quá, tâm linh trường hà nổi lên gợn sóng, một đóa nở rộ hoa, tại trường hà bên trong chập chờn, quét tới An Nhạc tất cả bao la mờ mịt, khiến cho hắn ý chí trở nên thư thái.

Ầm ầm!

Trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng bị Hỗn Độn bản nguyên lực lượng chỗ giao hòa, phát ra kinh lôi thanh âm, có ám hắc sắc ánh chớp toán loạn!

Ngũ cầm!

An Nhạc đôi mắt lấp lánh vô số hình ảnh, trong tấm hình, là hắn ở trong mưa gió diễn luyện ngũ cầm.

Hắn đột nhiên hiểu rõ, quen thuộc chính là tốt nhất, cho tới nay trưởng thành làm bạn chính là thích hợp cho hắn nhất.

Không cần đi suy nghĩ cái gì cao thâm kinh văn, cũng không cần đi nghiên cứu cái gì khó mà ước đoán kinh văn huyền bí.

Hắn cần. . . Chính là thích hợp bản thân.

Ngũ Cầm đoán thể!

Vậy liền dùng ngũ cầm chi thuật, cô đọng Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám!

Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, là thuộc về hắn ngũ cầm!

Tựa như kinh lôi xé toang khung thiên, An Nhạc tại thời khắc này, có được minh ngộ!

Ầm ầm!

Trì trệ không tiến nguyên phù ngưng tụ bắt đầu biến động, giống như là ngừng bút rất lâu, cuối cùng suy nghĩ thông suốt bắt đầu đi bút.

Rống

Ngũ tạng bên trong, hào quang lấp lánh, cái kia đang ở thôn phệ Cực Bi Chi Thủy cùng Chân Nộ Chi Hỏa, hai kiện thánh khí lực lượng, đến đề thăng tự thân phẩm trật ngũ cầm chí bảo dồn dập chấn động.

Một đầu tuyệt thế hổ dữ thoát ra, đó là hổ thức Chân Linh!

Tựa hồ cùng An Nhạc tâm linh tương thông, giờ phút này nương theo lấy hổ gầm, làm việc nghĩa không chùn bước xông vào đến Hỗn Độn sấy khô trong lò.

Oanh

Nhân Đạo tổ kinh trước bảy thiên kinh văn năng lượng không ngừng ngưng tụ, dần dần đổ bê tông ra một đầu màu vàng kim hổ thức Chân Linh!

Làm mới tinh hổ thức Chân Linh theo hoả lò bên trong đi ra, đã triệt để phát sinh thuế biến.

Không có hung lệ, ngược lại trở nên bình thường, giống như một đầu bình thường trong núi mãnh hổ, giống như lúc trước An Nhạc vừa mới bắt đầu tu hành Ngũ Cầm Đoán Thể Công lúc, ngưng tụ ra hổ thức Chân Linh.

Có thể là, này bình thường mãnh hổ thân thể bên trong, lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố!

Xong rồi!

An Nhạc tràn đầy máu tươi trên khuôn mặt, nổi lên một vệt ý cười.

Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám. . . Xong rồi!

An Nhạc đem xưng là. . . Hỗn Độn ngũ cầm thiên!

Mặc dù chỉ là vừa mới ngưng tụ mà ra, mong muốn tu đến Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám viên mãn, còn có quá trình dài dằng dặc.

Mặt khác, ngũ cầm Chân Linh An Nhạc cũng chỉ là hoàn thành hổ thức Chân Linh đổ bê tông.

Mong muốn thiên thứ tám viên mãn, sợ là phải hoàn thành ngũ cầm Chân Linh toàn bộ đổ bê tông mới có thể dùng, nhưng là vấn đề là, mỗi một lần Chân Linh đổ bê tông, đều cần cực kỳ to lớn Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, cùng thân thể lực lượng dung hợp!

Nói ngắn gọn, An Nhạc nghĩ muốn tiếp tục Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, liền nhất định phải nhường Hỗn Độn bản nguyên kéo dài lớn mạnh.

Thân thể đầy đủ cứng cỏi, có thể gánh chịu lên xuống bút viết nguyên phù lực lượng.

Cái kia An Nhạc tất nhiên là không do dự nữa.

Dừng lại đầu bút lông bắt đầu đi khắp.

Thân thể vì giấy, tâm linh làm bút, bản nguyên làm mực. . .

Viết một tờ siêu nhiên.

Một cái "Trộn lẫn" chữ, lặng yên tại thân thể bên trong hiện ra.

. . .

. . .

Sương mù màu trắng bị ngang tàng xé rách.

Thánh Ma Thiếu Hoàng đôi mắt băng lãnh, nâng tam giai thánh khí bảo tháp, tầm mắt quét nhìn, nghĩ muốn xuyên thủng sương trắng, tìm đến An Nhạc vị trí.

Thế nhưng những sương trắng này có thể ngăn cách sức mạnh tâm linh thẩm thấu, khiến cho hắn mong muốn tìm đến An Nhạc tung tích, trở nên càng khó khăn.

"Chia ra hành động, tìm đến An Nhạc."

"Nhớ kỹ, các ngươi chớ có tự tiện cùng An Nhạc giao phong, kẻ này chiến lực phi phàm, một khi tìm được, lợi dụng phóng thích bản nguyên làm tín hiệu."

Thiếu Hoàng nói ra.

Tám vị đỉnh cấp thiếu vương không do dự, dồn dập ứng tiếng, phá vỡ sương trắng thân hình dần dần ẩn vào trong đó.

Thiếu Hoàng tầm mắt băng lãnh.

Nếu để cho An Nhạc chạy trốn, vậy hắn này Thiếu Hoàng, bị chân vương vấn trách đều là chuyện nhỏ, thân là Thiếu Hoàng, cho dù là chân vương đều sẽ cho hắn mấy phần chút tình mọn, thế nhưng nếu là Thánh Ma hoàng tự mình vấn trách, vậy liền thật chính là đại sự.

Bỗng nhiên, Thiếu Hoàng mạnh mẽ sức mạnh tâm linh phun trào.

Thân là Thiếu Hoàng, tâm linh của hắn cực cường, siêu việt đỉnh cấp thiếu vương, cơ hồ muốn nở rộ đệ nhị đóa tâm linh chi hoa, vì vậy cảm giác lực cực sự rộng lớn.

Giờ phút này, hắn nhìn về phía một cái phương hướng, dù cho cách nồng đậm ngăn cách tâm linh sương trắng, hắn cũng là cảm giác được sục sôi dâng lên nóng bỏng, đó là sôi trào mãnh liệt khí huyết đưa tới dị tượng.

"Cường thịnh như vậy khí huyết, xen lẫn Hỗn Độn bản nguyên khí tức. . ."

"Tìm tới ngươi."

Thiếu Hoàng khóe miệng lộ ra băng lãnh ý cười.

Hắn lần này, đem sẽ không cho An Nhạc bất kỳ cơ hội nào.

Thái Hư thú đã xuất thủ qua, cùng cái kia Tam tiên sinh ba trảo nhân quả, cũng triệt để kết thúc.

Ý vị này, hắn nếu là ra tay với An Nhạc, đầu này Thái Hư thú là sẽ không xuất thủ ảnh hưởng.

Thiếu Hoàng nâng tam giai thánh khí bảo tháp, bước ra một bước, trước người sương trắng bị lực lượng vô hình cho xé mở.

Chỗ này chính là Địa Môn chiến trường chỗ sâu một chỗ Hư Vô chi địa, nghe đồn là những cái kia lụi bại thất bại hư không chiến trường thế giới chỗ di lưu lại nơi truyền thừa, sinh ra Thái Hư cổ thú, kế thừa lấy cổ lão thời đại Hung thú huyết mạch.

Mỗi một vị đều mười điểm khó đối phó.

Cho nên, Thiếu Hoàng không muốn nổi lên can qua.

Hắn chỉ là muốn giải quyết An Nhạc, thôn phệ đến tâm tâm niệm niệm mỹ vị Hỗn Độn bản nguyên.

An Nhạc tại đột phá, như vậy nóng bỏng cùng mãnh liệt khí huyết khí tức, căn bản khó mà che giấu.

Thiếu Hoàng cùng với rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương đều cảm giác được, dồn dập hướng phía cái hướng kia tới gần.

Bỗng nhiên.

Thiếu Hoàng bước chân dừng lại, bởi vì hắn phát hiện chung quanh màu trắng sương mù dày càng lúc càng nồng nặc, không ngừng hướng phía hắn tới gần, đưa hắn bao phủ lại, giống như là từng bức cực độ thâm hậu tường thành!

Đôi mắt đột nhiên lạnh lẽo, tức giận cuồn cuộn.

"Đây là ý gì? !"

Thánh Ma Thiếu Hoàng trong đôi mắt mắt thường có thể thấy tức giận, không ngừng dâng lên.

Này sương trắng điều động, thế mà theo hắn di chuyển mà di chuyển, một mực tại dẫn dắt hắn tiến lên hướng đi, khiến cho hắn cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách thủy chung bị ngăn cách.

"Ngươi không sợ bị ta Thánh Ma nhất tộc thanh toán sao? !"

"Dù cho ngươi ở tại Địa Môn chiến trường, trốn ở Hư Vô chi địa, có thể ngươi như thật dám ra tay. . . Tộc ta chân vương tất nhiên sẽ ra tay trảm ngươi!"

Thiếu Hoàng ngừng bước, tay nâng lấy bảo tháp, lạnh lùng chất vấn cùng uy hiếp.

Hắn trong lời nói uy hiếp, không che giấu chút nào.

Hắn tại đối cái kia tôn vô cùng cường đại Thái Hư thú gọi hàng.

Thánh Ma Thiếu Hoàng không thể nào hiểu được, vì cái gì này tôn Thái Hư thú rõ ràng chỉ nói là cùng Tam tiên sinh đã đạt thành ba trảo nhân quả ra tay, bây giờ lại vẫn như cũ ra tay cản trở các nàng, ngăn cản bọn hắn ra tay với An Nhạc.

Chẳng lẽ Thánh Ma nhất tộc chấn nhiếp, đối đầu này Thái Hư thú đã vô dụng sao? !

Thánh Ma Thiếu Hoàng trong lòng sát cơ nồng đậm, lật lọng nhường trong lòng hắn rất là khó chịu, hắn ở trong lòng đã phán định đầu này Thái Hư thú tử kỳ, cho dù là Địa Môn chúa tể của chiến trường lại như thế nào?

Chỉ cần một tôn chân vương buông xuống, liền đủ để tuỳ tiện nghiền ép trấn sát.

"Ai nha, đây là Thái Hư sương mù, không phải là ta có thể khống chế, cùng ta không quan hệ."

Thái Hư thú thanh âm vang vọng mà lên, tràn ngập xen lẫn, tại trong sương mù trắng không biết từ chỗ nào truyền đến, cái kia kinh ngạc thanh âm, phảng phất mang theo mộng bức.

Thánh Ma Thiếu Hoàng nắm nắm quyền đầu, đầu này Thái Hư thú coi hắn là đồ đần sao?

Làm Thái Hư chỗ Chúa Tể, đầu này Thái Hư thú tự nhiên là có thể chưởng khống này chút Thái Hư sương mù.

Điểm này thường thức hắn vẫn phải có.

Khống chế Thái Hư sương mù cố ý che lấp An Nhạc khí tức, cố ý quấy nhiễu hắn đối An Nhạc vị trí phán đoán, rõ ràng như vậy mục đích, còn giả ngu?

"Ngươi vẫn còn giả bộ ngốc? Tán đi sương mù! Bằng không. . . Hậu quả ngươi không chịu đựng nổi."

Thánh Ma Thiếu Hoàng thấp trầm giọng nói ra.

Giờ phút này, hắn thân ở Thái Hư chỗ bên trong, nói thật, hắn cũng không muốn cùng Thái Hư thú vạch mặt, dù cho trong lòng đã sát cơ cuồn cuộn, phán quyết đầu này Thái Hư thú tử hình.

Có thể là, hắn không thể biểu lộ ra.

Dù sao này tôn Thái Hư thú chính là nửa bước cực hạn tồn tại, nếu là thật bạo tẩu ra tay, hắn có át chủ bài có lẽ có thể sống, thế nhưng mặt khác đỉnh cấp thiếu vương, sợ là toàn bộ đến chết ở chỗ này.

Tổn thất kia đã có thể quá thảm trọng.

"Ngươi làm sao cũng không tin ta lời nói ngữ, ta thật không có thao túng Thái Hư sương mù, này sương mù. . . Là chính nó tung bay." Thái Hư thú thanh âm lại một lần vang lên.

Thánh Ma Thiếu Hoàng đôi mắt băng lãnh xuống tới.

Bất quá, ngay tại hắn muốn muốn phát tác thời điểm, chung quanh sương mù bắt đầu từ từ tán đi.

"Tốt tốt, ta lại lần nữa thu được chưởng khống sương mù lực lượng, này sương mù a. . . Ta liền cho các ngươi đẩy ra."

Thái Hư thú nói ra.

Cuối cùng vẫn là sợ.

Thánh Ma Thiếu Hoàng băng lãnh cảm xúc lại không chút nào lui bước, đầu này Thái Hư thú đánh lấy tính toán gì hắn đã là biết được.

Đầu này Thái Hư thú vẫn là sẽ e ngại Thánh Ma nhất tộc, không dám quá mức càn rỡ cùng quá phận.

Đáng tiếc. . .

Thánh Ma Thiếu Hoàng trong lòng sát cơ không giảm, không có chút nào bởi vì đối phương chịu thua mà tiêu tán.

Ngược lại càng nồng nặc lên.

Bất quá, giờ phút này Thánh Ma Thiếu Hoàng biết, không nên cùng đầu này Thái Hư thú có quá nhiều dây dưa, tìm đến An Nhạc, giải quyết An Nhạc mới là chuyện trọng yếu nhất.

Sương mù tán đi, lộ ra một đầu rõ ràng con đường, mơ mơ màng màng Hỗn Độn bản nguyên khí tức lại một lần theo trong sương mù truyền đến.

Khóa chặt hướng đi, Thiếu Hoàng một tay nâng bảo tháp, một bên hướng phía phương hướng kia thỉ vút đi.

Sương mù dày rất nhanh bị hắn đụng vỡ, hắn quanh thân mạnh mẽ khí tức như hỏa diễm bùng cháy, tóc vàng bay lên, như một vòng mặt trời bốc hơi sương mù, cuồn cuộn tiến lên!

Oanh

Liệt Dương hạ xuống, sương mù bốc hơi tan rã, lộ ra một mảnh sóng gợn lăn tăn hồ lớn, nước hồ gợn sóng tiếng soạt vang vọng.

Tóc vàng bay lên Thánh Ma Thiếu Hoàng trong đôi mắt lãnh ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Hỗn Độn bản nguyên khí tức, đến nơi này liền triệt để đoạn tuyệt.

Nói rõ. . . Hắn lại bị chơi xỏ.

Đầu này Thái Hư thú, khẳng định là trong mê vụ lại động tay chân, đem cái kia một luồng lan tràn ra Hỗn Độn bản nguyên khí tức, cuốn theo trong mê vụ, theo sương mù phiêu đãng, cố ý kiềm chế phương hướng của hắn!

"Muốn chết a! Con súc sinh này, ta không sớm thì muộn muốn lột hắn da, đào kỳ cốt, tế luyện thành vũ khí!"

Tiếng gầm âm tại Thánh Ma Thiếu Hoàng trong miệng quanh quẩn.

Hắn cầm nắm bảo tháp, đôi mắt âm trầm, hắn không nữa tin tưởng đầu này Thái Hư thú, ai nói Thái Hư thú rất là chất phác, đầu óc ngu si, sẽ không lừa gạt?

Đầu này cổ thú liền hồn nhiên không phải cái này.

Am hiểu tính toán, gà tặc vô cùng!

Không dám tiếp tục tin tưởng Thái Hư thú, cho nên hắn dự định cường thế phá vỡ Thái Hư sương mù.

Tam giai thánh khí phá không bảo tháp bị kích hoạt, dù cho cực kỳ không ổn định Thái Hư chỗ, cũng là bị xé mở vết nứt không gian.

Bảo tháp cuốn theo hắn Thiếu Hoàng thân thể, liền hướng phía phá vỡ hư không, cực tốc bỏ chạy mà đi.

Tại Thiếu Hoàng trốn vào trong hư không tan biến sau.

Thái Hư thú thân hình hiển hiện, to lớn như núi cao thân hình, tối tròng mắt màu vàng óng bên trong toát ra một vệt đạm mạc chi ý.

Sau đó, nó nâng lên che kín tinh mịn lân phiến móng vuốt, dựng thẳng lên một cây sắc bén ngón tay, đâm vào trong hư không, bắt đầu không ngừng quấy.

. . .

. . .

Thiếu Kinh Vương thân hình phá vỡ sương mù, tốc độ cao tiến lên bừa bãi tàn phá, bên cạnh hắn, thì là theo chân Lục Dục đỉnh cấp thiếu vương bên trong thính dục thiếu vương, từng cùng An Nhạc giao phong qua cường giả.

Cả hai trong mê vụ hội tụ, cùng nhau đuổi theo Hỗn Độn bản nguyên tỏ khắp phương hướng đi mà đi.

Thế nhưng, sương mù phiêu đãng không ngớt, thỉnh thoảng ảnh hưởng cảm giác của bọn hắn.

Cuối cùng, sương mù tán đi về sau, cái kia cỗ Hỗn Độn bản nguyên khí tức mặc dù là bị che giấu hết sức mỏng manh, nhưng vẫn là bị bọn hắn chỗ bắt được.

"Tìm được!"

Thiếu Kinh Vương cùng thính dục thiếu vương liếc nhau, cả hai trong đôi mắt nổi lên hưng phấn chi ý.

Nếu là có thể nhân cơ hội này trấn áp An Nhạc, bọn hắn trả giá có thể là có thể được đến cực lớn hồi báo  có thể thu hoạch được rất nhiều Hỗn Độn bản nguyên thôn phệ.

Cả hai không chút do dự hướng phía An Nhạc vị trí rong ruổi đi.

Như là một đối một, bọn hắn có lẽ sẽ sợ hãi An Nhạc, nhưng là một đôi hai, bọn hắn dù cho không địch lại An Nhạc, nhưng cũng có kiềm chế lại quyết tâm cùng lực lượng.

"Liền tại phía trước!"

Thiếu Kinh Vương ánh mắt lấp lánh, giơ tay lên hắn trong lòng bàn tay xuất hiện một vệt màu xanh thăm thẳm lôi đình ấn ký.

Đột nhiên đánh ra, tựa như Chưởng Tâm Lôi, nổ tung tiếng vang kinh thiên động địa, đem sương mù cho trực tiếp xé mở, lộ ra một đầu trơn bóng lại con đường rộng lớn, nối thẳng đến một khối rộng lớn đá lởm chởm tảng đá lớn trước đó.

Đã thấy cái kia trên tảng đá lớn, một tòa tòa đỉnh đồng thau chồng chất triệt để, tổng cộng bảy tôn đỉnh, chồng chất triệt để ra một cái vòng phòng ngự.

"Đây là. . . Nhân gian Sơn Hà đỉnh, cái kia An Nhạc chắc chắn ở trong đó, quả nhiên tìm được!"

Cả hai mừng rỡ.

Bọn hắn nỗi lòng xúc động, cảm giác phần thưởng cực lớn đã tại trước mắt của bọn hắn.

Chỉ cần chống đỡ đến Thiếu Hoàng đến đây, bọn hắn liền hoàn thành nhiệm vụ.

Đến mức kiềm chế An Nhạc, hai người bọn họ tôn đỉnh cấp thiếu vương, dựa vào cái gì không có lực lượng kiềm chế lại An Nhạc?

"Ta tới trước, ta chi kinh lôi, đủ để chấn nhiếp hắn, hắn nếu là tại đột phá, chắc chắn gặp phá hư! Ép hắn theo đỉnh to lớn trận sau đi ra!"

Thiếu Kinh Vương hưng phấn nói.

Hắn lòng bàn tay màu xanh thăm thẳm lôi đình phù đột nhiên tản mát ra tinh sáng lên đến cực điểm sáng bóng, đó là một loại cùng loại nguyên phù một dạng thủ đoạn.

Oanh

Một tiếng sét thanh âm, kinh thiên động địa, làm người chấn động cả hồn phách!

Một đạo màu xanh thăm thẳm lôi đình, thì là giống như một đầu nhào cắn mà ra khủng bố Đại Xà, tốc độ cực nhanh hướng phía Sơn Hà đỉnh va chạm mà đi.

Muốn kinh động An Nhạc Hồn Linh, phá hư An Nhạc đột phá!

Nhưng mà, ngay tại cái kia màu xanh thăm thẳm lôi đình tới gần cái kia Sơn Hà đỉnh chồng chất triệt để lên vách tường đồng thau thời điểm.

Cái kia Sơn Hà đỉnh cùng đỉnh tiếp lời chỗ, lại là bỗng nhiên nhô ra một đầu cuốn theo tại màu trắng trong tay áo cánh tay.

Lôi đình vặn vẹo giãy dụa lấy, giống như là bị bóp lấy bảy đoạn độc xà, vặn vẹo thân thể, muốn muốn tránh thoát cắn xé.

Bất quá, cái kia theo Sơn Hà đỉnh bên trong dò xét ra tay cánh tay, vô cùng mạnh mẽ, nhường lôi đình vô pháp tránh thoát.

Bỗng dưng.

Sơn Hà đỉnh về sau, tựa hồ có một đôi tròng mắt mở ra.

Sau đó. . .

Một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức theo bên trong lan tràn mà ra.

Một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, đó là một đầu lộng lẫy mãnh hổ, mãnh hổ rong ruổi bay nhào mà ra, lôi xà từng khúc sụp đổ, căn bản khó mà hình thành đối kháng cùng ngăn trở.

Thiếu Kinh Vương khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới chính mình thủ đoạn thế mà trong nháy mắt bị phá.

Càng kinh khủng chính là, đầu này lao ra giả lập mãnh hổ, bộc phát ra tiếng hổ gầm, trung khí mười phần, lực lượng mười phần.

Thiếu Kinh Vương vị này am hiểu dùng kinh hãi thủ đoạn khiếp người cường giả.

Cũng là bị kinh động thanh âm hù dọa đến.

Sơn Hà đỉnh ầm ầm khuếch tán ra đến, giống như bảy đạo như lưu tinh xoay quanh tại An Nhạc quanh thân.

An Nhạc tầm mắt ôn hoà, bấm tay một gõ.

Thoáng chốc, mãnh hổ đánh ra một trảo, trực tiếp đem Thiếu Kinh Vương cùng thính giác thiếu vương, đều cho trùng kích đánh mất ý chí, trở nên chết lặng.

Bất quá, Thiếu Kinh Vương kinh chi bản nguyên phun trào, đem này phần kinh hãi mà tràn đầy xuất lực lượng thu nạp vào bản nguyên bên trong, giảm bớt tự thân trong lòng chấn kinh.

Nhưng mà, hắn chấn kinh chưa tán đi, càng làm cho hắn khiếp sợ chuyện xảy ra sinh.

Bởi vì An Nhạc đột nhiên xuất hiện ở Thiếu Kinh Vương trước mặt, kinh khủng thân thể lực lượng, tản mát ra vặn vẹo không gian cảm giác áp bách.

Tốc độ kia, lực lượng kia, cái kia uy áp. . .

"Ngươi. . . Ngươi đột phá chí tôn rồi? !"

Thiếu Kinh Vương kinh hãi muốn chết nhìn cái kia cùng hắn khoảng cách gần thiếu niên áo trắng.

Đã thấy thiếu niên áo trắng tầm mắt đạm mạc lãnh khốc, đối với Thiếu Kinh Vương lời nói căn bản không có đáp lại.

Hắn giơ tay lên, hời hợt một quyền nện xuống.

Cái kia tu ra Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám thiếu niên, thân thể mạnh, có một không hai cổ kim!

Thiếu Kinh Vương phịch một tiếng, một tôn đỉnh cấp thiếu vương, thậm chí liền độn cơ hội chạy trốn cũng không từng sáng tạo ra đến, liền trực tiếp bị khủng bố uy áp chèn ép khó mà động đậy thân thể.

Trên người thiếu niên này. . . Tại sao có thể có khủng bố như thế uy áp? !

Thiếu Kinh Vương thậm chí chưa từng nghĩ rõ ràng.

Cái kia hạ xuống một quyền đã oanh trúng, kinh khủng thân thể lực lượng không thể địch nổi, khó mà ngăn cản đấu đá mà xuống.

Trong nháy mắt liền bị đánh nát đầu sọ, đánh nổ thân thể, vỡ vụn máu thịt cùng xương cốt!.