Chương 364: Săn giết cùng phản săn giết, một cái cũng đừng hòng đi

Chương 364: Săn giết cùng phản săn giết, một cái cũng đừng hòng đi

Máu thịt sụp đổ, khói mù mông lung, ép nổ thân thể giống như nổ tung trái cây!

Mạnh mẽ linh hồn ba động bao phủ mà lên, tâm linh toát ra hoa, Thiếu Kinh Vương tâm linh tuôn ra, vội vàng thoát thân, quá mức bối rối cùng hoảng sợ.

Vừa đối mặt mà thôi, hắn liền bị An Nhạc cho đánh nổ thân thể.

Cái kia cỗ chấn động uy áp, nhường hắn gần như vô pháp sinh ra tâm tư phản kháng cùng dũng khí!

Đây là hạng gì cường hãn thể phách, siêu việt cao đẳng Thánh Ma có khả năng gánh chịu cực hạn, thậm chí Thiếu Kinh Vương cảm thấy, Thiếu Hoàng thể phách, có lẽ cũng là như thế đi?

Một đầu ám hắc sắc mãnh hổ bay nhào mà ra, đan xen ám sắc lôi đình, bộ dáng bình thường, cũng không có bất luận cái gì thượng cổ Hung thú bộ dáng, tựa như nhân gian trong núi rừng phi thường phổ thông một con mãnh hổ.

Có thể là, dạng này một con mãnh hổ, lại một trảo liền vỗ gảy Thiếu Kinh Vương thoát thân thời cơ.

"Hắn đột phá!"

Thiếu Kinh Vương thoát ra sức mạnh tâm linh, cực kỳ rung động, có chút bối rối.

An Nhạc chưa từng đột phá thời điểm, cũng đủ để lấy một địch hai, lại chém giết hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, bây giờ đột phá, kết quả kia còn phải nói gì nữa sao?

Thiếu Kinh Vương sức mạnh tâm linh ngưng tụ thành thân thể, không chút do dự hướng phía nơi xa trốn chạy.

Một bên khác, Thính Dục thiếu vương cũng là phản ứng lại, trong đôi mắt có một vệt kinh hãi lấp lánh mà qua, Thiếu Kinh Vương bị đánh nổ tốc độ quá nhanh, cho dù là hắn cũng không kịp gấp rút tiếp viện.

Cái kia đá lởm chởm rộng lớn trên tảng đá lớn, một vị thiếu niên áo trắng đứng vững, chung quanh màu đen lôi đình xen lẫn, trên đỉnh đầu, một cái do màu đen lôi đình tạo thành "Trộn lẫn" chữ thành hình, tản ra cổ lão lại mạnh mẽ khí tức.

Giống như là tinh không phá diệt, bụi trần chồng chất triệt để hỗn loạn vô tự.

"Hắn đột phá, thành vì nhân gian Chí Tôn, ngưng tụ ra nửa viên đỉnh cấp nguyên phù!"

Hít sâu một hơi, Thính Dục thiếu vương trong lòng đã nổi lên lạnh lẻo, hắn biết, chính mình hẳn là không thể nào là An Nhạc đối thủ.

Trừ phi Thiếu Hoàng tự mình ra tay, hoặc là tám tôn đỉnh cấp thiếu vương hợp lại.

Đơn độc một đánh một, sợ là phải bị trong nháy mắt đánh nổ, như Thiếu Kinh Vương!

Gầm lên giận dữ, Thính Dục thiếu vương tế ra một kiện thánh khí, đó là một kiện mười điểm bàng bạc thánh khí, đúng là trọn vẹn chuông nhạc.

Ngổn ngang lộn xộn, tổng cộng mười lăm khẩu chuông nhạc treo, đinh đinh đương đương vang vọng, tạo nên kỳ lạ sóng âm.

Thính Dục thiếu vương phất tay áo một chưởng, cái kia treo ở trên kệ chuông nhạc, liền dồn dập bắn mạnh mà ra, như như ánh chớp tung hoành.

Thánh Quang xen lẫn, ầm ầm nổ tung!

Không chút do dự tự bạo thánh khí, vì tự thân sáng tạo ra thoát thân thời cơ!

Rất là quả quyết cùng quyết tuyệt!

Mà Thính Dục thiếu vương thì là lập tức thoát thân, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Động tĩnh như vậy tuyệt đối đủ để dẫn tới Thiếu Hoàng cùng với mặc khác đỉnh cấp thiếu vương chú ý, làm Thánh Ma nhất tộc vô số cường giả đi tới, An Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thính Dục thiếu vương nghĩ như vậy.

Có thể là, đôi mắt của hắn bỗng nhiên thoáng qua, một đạo kiếm quang tê sắc vô cùng hiện ra, Tổ khí uy áp ầm ầm cuốn lên ra, đem thánh khí chuông nhạc tự bạo Thánh Quang cho đều số trấn áp!

Kiếm quang xé mở dư âm nổ mạnh, mang theo sắc bén đến cực điểm kiếm khí cắt đứt hư không âm bạo!

Phốc phốc!

Một kiếm quét qua, Thính Dục thiếu vương đầu cao cao ném đi mà lên, trên mặt vẫn còn sót lại lấy kinh sợ, chặt đứt đầu thi thể, trực tiếp chạy về phía trước, hoành nhào trên mặt đất.

Một tôn đỉnh cấp thiếu vương thân thể thể phách cực kỳ cường hãn, nhưng tại An Nhạc trước mặt, lại như là đậu hũ yếu ớt.

Tuỳ tiện liền trảm bỏ đầu sọ.

Tâm linh lực lượng nguyên thần ở đầu bên trong giãy dụa lấy, có thể trở thành đỉnh cấp thiếu vương, sức mạnh tâm linh đều không yếu, hoa nở một đóa, đều có thánh giai cấp độ tâm linh.

Có thể là, giờ phút này nửa viên Hỗn Độn nguyên phù treo đỉnh đầu, đây là An Nhạc tự thân ngưng tụ nguyên phù, vô cùng cường đại, cùng tự thân tu hành hô ứng lẫn nhau.

An Nhạc lập loè lôi đình sáng bóng ngón tay đột nhiên một gõ, ép xuống ở giữa, hư không sụp đổ.

Hỗn Độn ngũ cầm bên trong, mượn nhờ lần này Hỗn Độn bản nguyên ngưng tụ nguyên phù thời cơ, chính thức đặt chân đến thánh giai hổ thức Chân Linh, gào thét mà ra, trực tiếp đụng vào thánh giai trong tâm linh, phối hợp thêm An Nhạc hoa nở một đóa tâm linh trường hà, tại thánh giai hoa một cái tâm linh cấp độ, đánh đâu thắng đó!

Ầm

Thính Dục thiếu vương tâm linh bị đập nát, rú thảm ở giữa, tuyệt vọng vẫn diệt, nổ thành vô số chói lọi tâm linh chi vũ.

Hỗn Độn hổ thức Chân Linh mở cái miệng rộng, thôn phệ lấy phá toái sức mạnh tâm linh, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, như ngụm lớn uống rượu!

Một bên khác, mắt thấy tất cả những thứ này phát sinh Thiếu Kinh Vương Hồn Linh càng là vạn phần hoảng sợ.

Không thể địch nổi!

Tài năng cái thế!

Đây rốt cuộc là quái vật gì a? !

Thiếu Kinh Vương giờ phút này sớm đã không có bất kỳ suy nghĩ, chỉ thừa hạ một cái ý nghĩ, đó chính là rời xa nơi này, tốc độ cao thoát đi.

An Nhạc quá cường đại, thân thể thuế biến, nhường hắn đạt đến không có thể ngang hàng trình độ.

Một vị đỉnh cấp thiếu vương, đã khó mà cùng An Nhạc chống lại.

Kẻ này tuyệt đối đạt đến so sánh Thiếu Hoàng trình độ!

Nhân gian ra cái chân chính Chí Tôn!

Bất quá, Thiếu Kinh Vương lại là đánh giá cao năng lực của mình, An Nhạc ma diệt Thính Dục thiếu vương tâm linh về sau, tầm mắt quét nhìn tới.

Giơ tay lên, xì xì xì màu đen lôi đình toán loạn ở giữa, hóa thành một thanh trường thương.

Vòng eo lắc một cái, bỗng nhiên vặn một cái.

Này một cây dung hợp Hỗn Độn nguyên phù lực lượng màu đen trường mâu, liền vượt qua thời gian không gian, trực tiếp đem Thiếu Kinh Vương Hồn Linh cho xuyên thủng, Thiếu Kinh Vương đang sợ hãi trong tâm tình của, một chút bị ma diệt.

Bốn phía lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

Sương trắng nặng nề, tràn ngập nồng đậm huyết tinh.

Hai tôn đỉnh cấp thiếu vương bị An Nhạc cường thế giết chết, chết trong tay hắn tung hoành đỉnh cấp thiếu vương đã đạt đến năm tôn.

Đây là phi thường đáng sợ số lượng.

Phải biết đỉnh cấp thiếu vương tổng cộng cũng là mười ba vị mà thôi, đều là thất tình lục dục chân vương hậu duệ, mỗi một vị đều là Thánh Ma nhất tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Có thể là lập tức vẫn lạc tại An Nhạc trong tay năm tôn, đây là hạng gì trầm thống tổn thất.

Bất quá, An Nhạc lại cũng không thèm để ý, hắn cùng Thánh Ma nhất tộc đã sớm không chết không thôi, Thánh Ma cùng nhân tộc cũng không có khả năng có hòa hoãn khả năng, quan hệ thù địch chính là quan hệ thù địch.

Nhân gian tại hắn chỉ huy dưới, không có khả năng cùng Thánh Ma giảng hòa.

Đã như vậy, vậy dĩ nhiên liền một chữ giết.

Huống hồ, vốn là này chút Thánh Ma nhằm vào An Nhạc, đi săn Nhân Gian quan người tu hành, bố trí trù tính, muốn bắt giết chết An Nhạc, thôn phệ An Nhạc trên người đỉnh cấp bản nguyên.

An Nhạc bây giờ hành động, bất quá đều là phản kích mà thôi.

Giơ tay lên, đầu ngón tay lôi động, xé mở không gian, đem hai tôn đỉnh cấp thiếu vương thi thể thu nạp vào trong đó, mà tại thu nạp tiến vào trong cái khe không gian trong nháy mắt, An Nhạc liền hoàn thành bọn hắn bản nguyên rút ra.

Hắn hôm nay làm tất cả những thứ này quả thực là quá chín muồi nhẫm, quen tay hay việc.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc thu nạp Sơn Hà đỉnh, khí tức thu lại, trên đỉnh đầu "Trộn lẫn" chữ nguyên phù, cũng là bị hắn thu nạp vào cơ thể bên trong.

Hắn nhìn về phía bốn phía nồng đậm sương trắng, trong đôi mắt toát ra vẻ suy tư.

"Đa tạ tiền bối tương trợ."

An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Hắn biết, Thánh Ma Thiếu Hoàng sở dĩ đến bây giờ cũng không từng tìm đến vị trí của hắn, khẳng định là bởi vì cảm giác bị sương trắng chỗ ngăn cách, bị kiềm chế.

Mà có thể kiềm chế lại vị này Thánh Ma Thiếu Hoàng, cũng là chỉ có cái kia tôn vô cùng cường đại Thái Hư thú.

Bất quá, An Nhạc nói lời cảm tạ cũng không được cái gì đáp lại.

Đối phương phảng phất tại tránh hiềm nghi.

Thế nhưng, đối phương không có phản ứng, An Nhạc lại sẽ không quên phần ân tình này, hắn An Nhạc cho tới bây giờ đều là có ân tất báo, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

Mũi chân điểm một cái, thân hình trong nháy mắt đụng vào sương mù trắng xóa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tại tan biến nháy mắt, có sát khí lạnh như băng theo trong sương mù khói trắng khuếch tán.

Sau đó. . .

Chính là săn giết thời khắc.

. . .

. . .

Oanh

Mạnh mẽ khí tức tựa như như cuồng phong va chạm tới, cái kia đá lởm chởm tảng đá lớn trong nháy mắt che kín vết rạn, giống như là không chịu nổi này phần giẫm đạp mà xuống lực lượng, muốn chia năm xẻ bảy.

Thánh Ma Thiếu Hoàng tay nâng lấy bảo tháp, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn.

Chỗ này chính là cái kia Hỗn Độn bản nguyên tan biến cuối cùng chỗ, đáng tiếc, hắn tới chậm, bởi vì hắn chưa từng thấy An Nhạc thân hình.

"Chạy trốn?"

Thiếu Hoàng sắc mặt khó coi.

Lúc trước trận kia nổ tung, hắn cũng là cảm giác được, cái kia cỗ thanh thế, chính là thánh khí dẫn nổ mang tới gợn sóng.

Rõ ràng An Nhạc cùng đỉnh cấp thiếu vương đụng phải, lại bạo phát giao phong.

Có thể là, giờ phút này giữa đất trời chỉ còn lại có hấp hối mùi máu tanh, còn có một cỗ khí tức tử vong.

"Là Thiếu Kinh Vương cùng Thính Dục thiếu vương."

Có một tôn đỉnh cấp thiếu vương sắc mặt khó tầm nhìn khai phát khẩu.

Còn sót lại ở giữa thiên địa bản nguyên, rất dễ dàng liền có thể đánh giá ra cái kia hai tôn cùng An Nhạc giao phong đỉnh cấp thiếu vương là ai.

"Giết hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, còn có thể thoát thân rời đi, nhìn tới. . . Kẻ này còn có át chủ bài, cũng hoặc là, hắn đột phá."

Thiếu Hoàng trầm giọng mở miệng.

Đôi mắt của hắn hung hăng nhìn bốn phía sương trắng.

Đều là bởi vì này Hư Vô chi địa sương trắng, như không này sương trắng quấy nhiễu, hắn đã sớm cảm giác được An Nhạc vị trí, tốc độ cao đánh tới, trấn áp An Nhạc.

Hiện tại, An Nhạc khí tức hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến Thiếu Hoàng trong lòng lửa giận vô hình dâng lên.

Hỗn Độn bản nguyên khí tức hoàn toàn tiêu tán, căn bản không thể nào tìm An Nhạc tung tích.

"Nghiệt súc, đều là bởi vì ngươi!"

Thiếu Hoàng trong đôi mắt tức giận cuồn cuộn, hướng phía bốn phía sương trắng, gầm nhẹ lên tiếng.

Nếu không phải con súc sinh này cố ý trở ngại hắn, Thiếu Kinh Vương cùng Thính Dục thiếu vương sẽ không phải chết.

Bây giờ, Thánh Ma nhất tộc, đã chết năm tôn đỉnh cấp thiếu vương, cái này tội lỗi, dù cho hắn là Thiếu Hoàng cũng gánh không được.

Này nồi lưng không hiểu, tự nhiên nhường Thiếu Hoàng tức giận khó mà ngăn chặn.

Tìm

"Đào sâu ba thước đều muốn đưa hắn tìm cho ta ra tới! Hắn phải chết!"

Thiếu Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Còn lại sáu vị hội tụ vào một chỗ đỉnh cấp thiếu vương nhóm, trên thân cũng là lan tràn ra lạnh lẻo, không còn dám khinh thị An Nhạc.

Thiếu Kinh Vương cùng Thính Dục thiếu vương chết quá nhanh, theo bộc phát ra chiến đấu, đến bọn hắn đuổi theo thánh khí bùng nổ vị trí đi tới, vừa mới qua đi bao lâu. . .

Bọn hắn không có lập tức hành động, đối mắt nhìn nhau, đặc biệt là cái kia ba vị lúc trước tại cùng An Nhạc giao phong bên trong bị thương, còn có cái kia tôn bị Thái Hư thú một trảo trọng thương đỉnh cấp thiếu vương, trong lòng tối vi thấp thỏm cùng lưỡng lự.

Bọn hắn tâm sinh sợ hãi, không dám đơn độc đi ra ngoài, một đánh một gặp được An Nhạc, nhất định khó mà đào thoát, sẽ chết.

Thiếu Hoàng cũng nhìn ra bọn hắn sầu lo.

"Các ngươi cùng nhau hành động, chớ có tách ra."

"Nếu là gặp được An Nhạc, kiềm chế lại hắn, ngăn chặn hắn, không nên để cho hắn thoát thân rời đi."

"Ta sẽ lập tức đi, đưa hắn trấn sát!"

Thiếu Hoàng trầm giọng nói.

Sáu vị đỉnh cấp thiếu vương lập tức thở dài một hơi, dồn dập ứng tiếng xuống tới.

Nếu là sáu vị cùng một chỗ hành động, vậy dĩ nhiên là có niềm tin rất nhiều, một chọi sáu, An Nhạc coi như mạnh nữa, cũng không thể nào làm được lấy một địch sáu đi.

Thiếu Hoàng không nói nữa, lạnh lùng quét nhìn quanh mình sương trắng, thân hình ầm ầm đụng vào trong sương mù trắng.

Sáu tôn đỉnh cấp thiếu vương đối mắt nhìn nhau, sau đó cũng lần lượt bão đoàn hành động, không dám tách rời quá xa.

Bốn phía trở nên an tĩnh lại, mỗi một vị đỉnh cấp thiếu vương đều không muốn nói, bầu không khí một mảnh trầm trọng.

Mỗi một vị đỉnh cấp thiếu vương trong lòng, đều có cỗ thần hồn nát thần tính cảm giác, đối An Nhạc cảnh giác đạt đến cực hạn, sợ hãi An Nhạc lúc nào liền theo trong sương mù khói trắng giết ra.

. . .

. . .

An Nhạc thân hình trôi nổi tại mịt mờ trong sương mù khói trắng, dưới chân là một mảnh hồ lớn, nước hồ an tĩnh không có chút nào gợn sóng, hắn đứng yên mặt hồ, tựa như là một khối thật lâu đứng lặng tảng đá.

Hắn nhắm hai mắt, cảm thụ được thân thể biến hóa, lớn mạnh rất nhiều thân thể, mang cho hắn là lực lượng.

Đoán thể phương diện đặt chân nhân gian Chí Tôn lĩnh vực, lại ngưng tụ ra nửa viên Hỗn Độn nguyên phù, chiến lực đạt được tăng lên cực lớn, thuộc về chân chính đặt chân đến đỉnh cấp bản nguyên lĩnh vực.

Lại Nhân Đạo tổ kinh mở ra thiên thứ tám, đây là cực kỳ khó được.

Dựa theo Thánh Sư nói, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám bắt đầu, cơ hồ làm khó thế gian hết thảy người tu hành.

Có thể là, An Nhạc dùng Hỗn Độn ngũ cầm phương thức mở ra thuộc về thích hợp hắn tự thân thiên thứ tám kinh văn, lại là như hổ thêm cánh, không chỉ có đối Hỗn Độn bản nguyên nắm giữ so với trước rất quen quá nhiều, thân thể phương diện công phạt trở nên càng thêm mạnh mẽ.

"Thân thể cực điểm thăng hoa, thế nhưng. . . Luyện thần phương diện lại là có chút lạc hậu."

An Nhạc trầm ngâm.

Hắn mặc dù tâm linh đặt chân thánh giai, lại hoa nở một đóa.

Có thể là, Luyện Thần cảnh giới, nhưng như cũ không cao, có lẽ nhờ vào thân thể tăng lên, khiến cho hắn luyện thần đạt đến tứ chuyển Tôn Giả trình độ.

Nhưng so với thân thể phương diện nhưng như cũ yếu quá nhiều.

"Bất quá, may mắn. . . Vừa mới săn giết hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, lấy bọn hắn bản nguyên."

An Nhạc nở nụ cười.

Hai tôn đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, hẳn là có thể đủ giúp hắn đem luyện thần tu vi tăng lên.

Tâm linh trường hà cuồn cuộn, Tuế Nguyệt nguyên phù treo trên cao trên đó, giống như Liệt Dương phổ chiếu.

An Nhạc lấy ra Thiếu Kinh Vương bản nguyên, đem bản nguyên dẫn độ vào thần tâm không gian, Tuế Nguyệt nguyên phù trấn áp bản nguyên, bắt đầu chia cách bản nguyên lực lượng, làm cho một chút dung nhập chuyển hóa làm An Nhạc luyện thần tu vi.

Thần tâm không gian bên trong, Thánh Ma bản nguyên vừa vào bên trong liền bắt đầu giãy dụa, phóng xuất ra bản nguyên khí tức.

Thế nhưng, Tuế Nguyệt nguyên phù treo trên cao trên đó, tản mát ra Tuế Nguyệt khí hơi thở, cường thế trấn áp Thánh Ma bản nguyên, nhường nguyên bản còn muốn nhấc lên sóng lớn Thánh Ma bản nguyên trực tiếp trở nên nhu thuận.

Sau đó, bác kiển trừu ty một chút tan rã, chuyển hóa làm cái kia Tuế Nguyệt nguyên phù phía dưới ngồi ngay ngắn Nguyên Thần chất dinh dưỡng, lớn mạnh lấy Nguyên Thần.

Chậm rãi mở mắt ra, An Nhạc khí tức không có có biến hóa chút nào, thế nhưng hắn luyện thần tu vi cũng đang không ngừng tăng lên lấy.

Đôi mắt thâm thúy, tựa như có Nhật Nguyệt luân chuyển.

Đen kịt sợi tóc bay lên lấy, tay cầm khoác lên bên hông Mặc Trì phía trên, một cái tay khác nâng lên, điểm tại mi tâm.

Điểm điểm gợn sóng khuếch tán.

Thần tâm trong không gian chấn động Thánh Ma bản nguyên gợn sóng, trong chốc lát trừ khử vô tung.

Ám hắc sắc lôi đình ầm ầm xuất hiện, sau đó, An Nhạc thân hình liền biến mất ở tại chỗ.

Hỗn Độn bản nguyên thôn phệ Không Gian nguyên phù, có được không gian bản nguyên năng lực, An Nhạc bây giờ có thể phục chế này phần năng lực, tuỳ tiện thi triển không gian na di, thậm chí so với trước đó càng thêm thuần thục.

Tại An Nhạc tan biến không lâu sau, hồ lớn bỗng nhiên nổ tung, vô số dòng nước nhấc lên, khiến cho toàn bộ hồ lớn khu vực, giống như là rơi xuống một trận mưa lớn mưa to.

Tóc vàng bay lên thân hình hạ xuống.

"Lại biến mất!"

"Thật sự là trơn trượt giống như là một đầu ti tiện cá chạch!"

Thánh Ma Thiếu Hoàng quanh thân tản ra mạnh mẽ lại khí tức kinh khủng, thất tình bản nguyên đan dệt ra hiện, tựa như Thải Hà biến hóa, có thể mỗi một đạo mỹ diệu Thải Hà bên trong ẩn chứa khí tức cực kỳ nguy hiểm.

. . .

. . .

An Nhạc tạm thời không nguyện ý cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng chém giết giao phong.

Bởi vì hắn không dám xem thường này tôn Thánh Ma thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, Thiếu Hoàng chiến lực rất mạnh, dù cho bây giờ đặt chân cảnh giới chí tôn An Nhạc, cũng không dám hứa chắc có thể trăm phần trăm trấn áp đối phương.

Có lẽ đợi đến luyện thần phương diện cũng là đặt chân cảnh giới chí tôn, song Chí Tôn giữ gốc chống đỡ, An Nhạc tự nhiên có thể ép bạo đối phương.

Cho nên, dù cho An Nhạc thật muốn cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng va chạm giao phong, cũng phải chờ tới hắn đem từng vị đỉnh cấp thiếu vương toàn bộ xử lý sạch lại nói.

Nguyên Thần đang tăng cường, luyện hóa Thánh Ma bản nguyên, tốc độ cao tăng cường lấy tự thân luyện thần tu vi.

Chẳng qua là như thế trong chốc lát, An Nhạc luyện thần tu vi liền đạt đến tứ chuyển viên mãn, trùng kích ngũ chuyển cấp độ.

Đương nhiên, có thể nhanh như vậy tăng lên, không sợ tu vi bên trên phù phiếm, chủ yếu vẫn là bởi vì An Nhạc Tâm Linh cảnh giới cực cao, đi đến thánh giai cấp độ, đủ để chống đỡ hắn hoàn thành như thế nhanh chóng nhảy vọt tăng lên.

Sương trắng hạn chế Thánh Ma thiếu vương nhóm, cũng đồng dạng hạn chế An Nhạc.

Thánh Ma Thiếu Hoàng đều khó mà tại Thái Hư trong sương mù tốc độ cao khóa chặt An Nhạc vị trí, An Nhạc tự nhiên cũng không có dễ dàng như vậy làm đến.

Bất quá, cái kia tôn giấu ở Thái Hư sương mù chỗ sâu Thái Hư thú, tối tròng mắt màu vàng óng hơi hơi chuyển động, lặng yên điều động lấy sương trắng, thủ đoạn rất bí mật, chẳng qua là đem An Nhạc phía trước sương trắng khống chế thoáng mỏng manh một chút.

Thế nhưng, cùng với những cái khác sương trắng nồng hậu dày đặc trình độ lại không giống nhau.

Mặc dù rất bí mật, thế nhưng An Nhạc duy trì tâm linh đối bốn phía dò xét, tự nhiên là cảm thấy không thích hợp, bắt được sương trắng yếu kém vị trí, đôi mắt hơi hơi lấp lánh, hiểu rõ đây cũng là đầu kia Thái Hư thú đang trợ giúp hắn.

Đương nhiên, cũng chưa chắc nói là trợ giúp hắn, có lẽ đầu này Thái Hư thú cũng muốn mượn An Nhạc tay diệt trừ này chút Thánh Ma thiếu vương nhóm.

Có thể là này chút đỉnh cấp thiếu vương như thật chết ở chỗ này, đầu này Thái Hư thú cũng rất dễ dàng bị bị liên lụy, bị Thánh Ma bên trong cường giả chỗ giận chó đánh mèo.

Bởi vậy, đầu này Thái Hư thú kỳ thật vẫn là bốc lên nguy hiểm đang trợ giúp An Nhạc.

"Đa tạ tiền bối."

An Nhạc cười ôm quyền chắp tay.

Lời nói hạ xuống, cũng không nhiều lời, này thiếu nhân tình, sau này tất nhiên là còn.

An Nhạc thân hình hướng phía mỏng manh sương trắng vị trí thỉ vút đi, màu đen lôi đình xen lẫn, trong nháy mắt bị sương trắng nuốt hết thân hình không thấy.

Đột nhiên, trong sương mù trắng, một đôi con mắt màu ám kim hiện ra.

"Nhìn một chút Nhân tộc này tiểu gia hỏa. . . Còn trách có lễ phép, so với Thánh Ma Thiếu Hoàng. . . Đơn giản tốt ghê gớm."

Trầm muộn thanh âm xen lẫn tại trắng xoá sương mù bên trong, mang theo vài phần hài lòng.

Đây cũng là vì cái gì Thái Hư thú nguyện ý giúp trợ An Nhạc nguyên nhân, người ta quá có lễ phép, còn gọi nó tiền bối, này ai chịu nổi a, thế nào đầu cự thú trải qua được dạng này khảo nghiệm?

. . .

. . .

Mịt mờ trong sương mù khói trắng, sáu vị Thánh Ma nhất tộc đỉnh cấp thiếu vương bão đoàn mà đi.

Tâm linh của bọn hắn khuếch tán, tạo thành cực kỳ bát ngát dò xét khu vực, nhưng mặc dù như thế, bọn hắn vẫn như cũ không dám buông lỏng.

Bỗng nhiên, bọn hắn nghe được nước chảy thanh âm.

Trước mắt bỗng nhiên, xuất hiện một đầu uốn lượn dòng sông.

Đã thấy dòng sông kia phía trên, có một tịch áo trắng thân ảnh an tĩnh mà đứng, hai tay ôm ngực, trong ngực một thanh đen như mực kiếm, dưới chân tựa hồ giẫm lên một mảnh lá, hiện lên nhất vi độ giang tư thái.

Sáu vị đỉnh cấp thiếu vương lại là tê cả da đầu, đôi mắt trừng trừng!

"An Nhạc!"

"Hắn đang chờ chúng ta? Hắn đúng là trực tiếp xuất hiện? !"

"Hắn muốn làm cái gì? Mong muốn dùng sức một mình khiêu chiến chúng ta?"

Sáu tôn đỉnh cấp thiếu vương đang run sợ đồng thời, cũng là có tức giận nhấp nhô mà ra, cảm giác tự thân bị khinh thị.

Bọn hắn sáu tôn đỉnh cấp thiếu vương hợp lại, coi như không thể giết chết vừa đột phá An Nhạc, kìm chân An Nhạc cũng không tính việc khó a?

"Chư vị, truy có thể thoải mái?"

An Nhạc áo trắng bay lên, nhìn xem bọn hắn, khẽ cười nói.

Lời nói xong, trên mặt sông liền bắn ra một đạo ám hắc sắc kinh lôi, mỗi một tấc kinh lôi thượng đô dư giữ lại một đạo cất bước mà đi An Nhạc thân ảnh.

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền lấn đến gần một tôn Lục Dục đỉnh cấp thiếu vương trước mặt, giơ tay lên, hai ngón tay khép lại điểm ra, trong chốc lát có lôi đình tại đầu ngón tay nở rộ, như một đóa chói lọi màu đen Liên Hoa.

Tuế nguyệt đạo quả 【  Trảm Dục 】 kích phát, đối mặt Lục Dục đỉnh cấp thiếu vương chỗ bộc phát ra Lục Dục bản nguyên lực lượng, An Nhạc thờ ơ.

Đầu ngón tay Hỗn Độn lôi đình bên trong, Mặc Trì bắn ra mà ra, quấn quanh lấy Hỗn Độn lôi đình, kiếm khí bừa bãi tàn phá, uy lực liên tục tăng lên!

Xích Tâm sơn hà!

Hắc lôi biến thành!

Oanh

Bá đạo thân thể lực lượng, phối hợp thêm này cực hạn nhất kiếm, trong nháy mắt xuyên thủng này tôn nắm giữ Lục Dục bản nguyên Lục Dục đỉnh cấp thiếu vương, giống như là theo vạn trượng không trung đáp xuống diều hâu, đem con mồi xuyên thủng quăng lên.

Còn lại năm vị đỉnh cấp thiếu vương giờ phút này mới phản ứng được, vừa kinh vừa sợ bên trong, càng là mang theo kinh khủng.

An Nhạc. . . Quả nhiên trở nên cường đại!

Bọn hắn liên tiếp ra tay, có thể là Hỗn Độn lôi đình đại thịnh, trong đó càng có không gian lực lượng tuôn ra, An Nhạc phản tay đè chặt cái kia tôn bị xuyên thủng Lục Dục thiếu vương, tại dòng sông bên trên lôi kéo ra sóng bạc, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giờ này khắc này, cái kia An Nhạc liên tục di lưu lại hư ảnh, mới chậm rãi như bọt biển tán đi.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có dòng nước bị kích động, rồi nảy ra vung vãi phát ra lốp bốp tiếng.

Còn thừa năm vị đỉnh cấp thiếu vương, trừng lớn mắt, từng ngụm từng ngụm thở dốc, vẫn tuôn ra lấy hoảng sợ.

"Quá nhanh . ."

"Đây cũng là đỉnh cấp bản nguyên Hỗn Độn bản nguyên, kẻ này nguyên bản hẳn là tu chính là không gian bản nguyên, chuyển tu Hỗn Độn bản nguyên sau  liên đới lấy không gian bản nguyên hiệu quả đều trở nên càng cường đại."

"Đây cũng là thế hệ này Nhân Gian quan yêu nghiệt sao?"

"Nhân Gian quan thiện ra yêu nghiệt, mỗi ra một đời yêu nghiệt, đều mười điểm khó giải quyết cùng khó dây dưa."

"Cũng như lúc trước Thánh Sư dưới trướng Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, bây giờ cái này Tứ tiên sinh. . . Cũng là như thế."

"Nhưng khi đó bọn hắn lại thế nào khó dây dưa, cũng không có cái này Tứ tiên sinh đáng sợ như vậy!"

Năm vị đỉnh cấp thiếu vương sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lẫn nhau liên tục mở miệng, mong muốn dùng lời nói tới bình phục nội tâm kinh khủng, cái kia bị An Nhạc chỗ kích phát kinh khủng.

Bốn phía sương trắng trở nên mười điểm đáng sợ, giống như là dữ tợn quái vật hướng phía bọn hắn mở ra miệng rộng, không biết khi nào chính là đột nhiên bay nhào tới, đem bọn hắn thôn phệ!

Đến mức cái kia tôn bị An Nhạc bắt lấy đi đỉnh cấp thiếu vương. . .

Xuống tràng đã không cần nói, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, chết tại An Nhạc trong tay đỉnh cấp thiếu vương đã nhiều lắm, căn bản không kém này một tôn, hắn cũng sẽ không bởi vì đối Thánh Ma nhất tộc kiêng kị, mà hạ thủ lưu tình.

Bỗng nhiên.

Còn lại năm vị đỉnh cấp thiếu vương, lông tơ lại lần nữa tạc lập.

Bởi vì, chung quanh trong sương mù khói trắng truyền đến kinh khủng Lôi Minh.

Nghe nói Lôi Minh, bọn hắn liền sẽ không tự chủ nghĩ đến cái kia toàn thân quấn quanh màu đen lôi đình thiếu niên áo trắng!

An Nhạc. . . Lại tới!

Oanh

Hư không từng khúc xé rách, sương trắng trực tiếp bị một phân thành hai, một đạo kiếm quang theo trong sương mù khói trắng đột ngột chém tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Một đầu màu đen lôi đình ngưng tụ mãnh hổ tại kia kiếm quang phía trên chạy nhanh, phảng phất đạp lên phi kiếm tới.

Hổ đạp phi kiếm!

Tốc độ quá nhanh!

Giống là có người cực lực ném ra nhất kiếm.

Một vị Lục Dục thiếu vương tê cả da đầu, hắn có thể cảm giác được mình bị khóa chặt, có thể là đối mặt một kiếm này, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, có thể là lúc trước hắn liền bị cái kia Thái Hư thú một trảo cho đập trọng thương, giờ phút này. . . Trạng thái cực kém.

Cực lực ngăn lại nhất kiếm, thương thế lại lần nữa tái phát, điệp máu bắn tung toé mà ra, cuối cùng đụng vào trong sương mù trắng.

Sương trắng bên trong, một đạo áo trắng thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Vị này Lục Dục đỉnh cấp thiếu vương vừa mới phản ứng lại, An Nhạc cái kia kéo ra năm đầu ngón tay chưởng, liền rơi xuống hư không tán thủ trực tiếp bao trùm hắn khuôn mặt.

Sương trắng bên trong, xé rách chân trời rú thảm thanh âm nổ tung.

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng lăn xuống.

Còn lại bốn vị đỉnh cấp thiếu vương, kinh khủng đã lan tràn bọn hắn toàn thân, không biết kinh khủng nhất, bọn hắn bốn người lưng tựa lưng, nhìn chằm chằm bốn phía sương trắng, không dám có bất kỳ thư giãn.

Sợ có chút thư giãn, liền có màu đen kiếm cuốn theo lấy màu đen lôi đình theo trong sương mù khói trắng bộc phát ra.

Này loại nhìn xem đồng bạn, từng vị bị kéo vào Thái Hư trong sương mù bị giết chết tràng diện. . .

Để bọn hắn trong lòng không khỏi sinh ra tuyệt vọng, bọn hắn có thể là cao cao tại thượng đỉnh cấp thiếu vương, vừa ra đời liền đứng ở đỉnh phong, chưa từng tao ngộ qua khủng bố như vậy, nhận qua ủy khuất như vậy?

"Thiếu Hoàng ở nơi nào? Vì sao còn chưa tới?"

Đặc biệt là Lục Dục thiếu vương, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

An Nhạc đối với Lục Dục bản nguyên lực lượng không bị ảnh hưởng chút nào, bọn hắn đối đầu An Nhạc, năng lực phản kháng quá yếu.

Bọn hắn đã phát ra cầu cứu tín hiệu, có thể là Thiếu Hoàng lại như cũ chưa từng đi tới. . .

Như thế khoảng cách ngắn, Thiếu Hoàng không nên đi không đến mới đúng.

"Là sương mù! Này Thái Hư sương mù có vấn đề!"

"Đầu kia Thái Hư thú, còn đang khống chế Thái Hư sương mù, trợ giúp cái này nhân tộc săn giết chúng ta!"

Từng vị đỉnh cấp thiếu vương hoàn toàn tỉnh ngộ.

"Đáng chết! Cầu cứu tín hiệu khẳng định cũng bị này sương mù cho ảnh hưởng tới, truyền lại đến Thiếu Hoàng nơi nào thời gian chậm lại rất nhiều!" Một vị đỉnh cấp thiếu vương gầm thét.

Nhưng mà, hắn gầm thét rất nhanh liền cứng đờ ở, bởi vì hắn trước người trong sương mù khói trắng có âm thanh vang vọng mà lên.

"Đoán đúng rồi. . . Có thể là. . . Không có ban thưởng."

Sương trắng mông lung, tựa như Trầm Hương chảy vẩy, phác hoạ ra thiếu niên hình dạng.

Từ từ, thiếu niên theo trong sương mù khói trắng đâm ra, bảy tôn Sơn Hà đỉnh ầm ầm nổ vang, theo hắn cột sống bên trong mãnh liệt mà ra, hóa thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, hướng phía bốn vị đỉnh cấp thiếu vương bao phủ tới.

An Nhạc rõ ràng cũng cảm giác được Thiếu Hoàng xuất hiện, cho nên dự định lựa chọn biện pháp khác.

Thừa dịp Thánh Ma Thiếu Hoàng đi đến trước khi đến, đem này bốn tôn đỉnh cấp thiếu vương thu nạp vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, sẽ chậm rãi săn giết bọn hắn.

Ầm ầm!

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bày ra, thánh khí hào quang phun trào.

Tựa như nhân gian chiếu chiếu ở mịt mờ trong sương mù khói trắng.

Bốn tôn đỉnh cấp thiếu vương, tự nhiên sẽ hiểu An Nhạc mục đích, nộ mà gào thét, bắt đầu cực lực phản kháng.

Oanh

Đủ loại bản nguyên bùng nổ.

Thế nhưng có hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, lúc trước liền bị thương nặng, giờ phút này trạng thái không tốt, đối mặt An Nhạc đập ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ, chỉ có thể bị lôi kéo vào trong đó.

Cũng là hai vị khác cũng không bị thương qua đỉnh cấp thiếu vương, cũng là lấy ra thánh khí, dùng thánh khí chống lại thánh khí lực lượng, thành công thoát thân!

Bức tranh một quyển, thu nhỏ đến lớn cỡ bàn tay, trôi nổi tại An Nhạc lòng bàn tay.

Đen kịt trong đôi mắt, tràn đầy thâm thúy cùng băng lãnh.

An Nhạc có chút tiếc nuối nhìn về phía hai vị kia cũng không bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ bao phủ đỉnh cấp thiếu vương.

Oanh

Sương trắng bị xé mở, Thiếu Hoàng tiếp thu được tin nhờ giúp đỡ, liền lập tức đi tới.

Giờ phút này cuối cùng chạy tới!

Chống đỡ một chút đạt, Thiếu Hoàng thấy rõ ràng trong sân tình huống, đầu óc ông một thoáng liền cơ hồ muốn nổ tung.

Tám tôn theo hắn cùng nhau tiến vào Thái Hư chỗ đỉnh cấp thiếu vương. . .

Làm sao chỉ còn sót hai tôn? !

Hắn không thể tin ngẩng đầu, nhìn về phía phảng phất cùng sương trắng hòa vào nhau An Nhạc.

Đôi mắt dần dần khôi phục thư thái.

Sát cơ ngập trời cùng lửa giận cuồn cuộn mãnh liệt mà lên.

"Ngươi đáng chết! ! !"

Thiếu Hoàng chấn nộ vạn phần.

Nhưng mà, An Nhạc lại là cười cười, nâng bao phủ hai tôn đỉnh cấp thiếu vương Giang Sơn Xã Tắc Đồ, ẩn vào trong sương mù khói trắng.

Cùng với cười khẽ thanh âm đàm thoại, quanh quẩn bốn phía.

"Đừng nóng vội, săn giết còn chưa kết thúc. . ."

"Một cái cũng đừng hòng đi.".