Chương 365: Luyện hóa Thánh Ma bản nguyên như đập kẹo, chủ động khiêu chiến cái thế Thiếu Hoàng

Chương 365: Luyện hóa Thánh Ma bản nguyên như đập kẹo, chủ động khiêu chiến cái thế Thiếu Hoàng

Trong sương mù khói trắng thân ảnh, chậm rãi tan biến, thế nhưng quanh quẩn lời nói, lại là tràn đầy uy hiếp, giống như là sắc bén đến cực điểm ra khỏi vỏ bảo kiếm, lập loè thấu xương hàn mang.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có đi mà đến Thánh Ma Thiếu Hoàng cùng với hai tôn còn sót lại đỉnh cấp thiếu vương.

Sắc mặt bọn họ đều hết sức khó coi, hai tôn còn sót lại đỉnh cấp thiếu vương trên khuôn mặt càng là toát ra hoảng sợ chi ý.

Cái kia Nhân Gian quan thiếu niên nói không sai...

Thật sự là hắn có săn giết bản lãnh của bọn hắn.

Nhiều như vậy đuổi giết hắn đỉnh cấp thiếu vương, bây giờ... Chỉ còn lại bọn họ hai vị, còn lại không phải chết tại An Nhạc trong tay, liền là bị An Nhạc bắt lấy đi, xuống tràng nói chung cũng là một cái chết.

Bầu không khí nặng trĩu, thế nhưng giống như đè nén núi lửa, tùy thời muốn phát ra.

Thiếu Hoàng toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, bảy đạo cảm xúc bản nguyên không ngừng biến hóa, giống như bảy tôn Nộ Long, rút đấm bốn phía.

Chết rồi, chết quá nhiều đỉnh cấp thiếu vương.

Trên người hắn mang tội lỗi cũng trở nên càng nhiều, hắn là Thiếu Hoàng, là phụ trách này chút đỉnh cấp thiếu vương trong chiến trường dẫn đầu người, có thể là, bây giờ lập tức chết đi nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương, hắn chắc chắn muốn trở thành chân vương nhóm chất vấn đối tượng.

Có thể là, hắn lại vô lực nói rõ lí do.

Là bởi vì hắn thất trách mà đưa đến sai lầm sao?

Nếu là quả thực là muốn chăm chỉ cũng là hoàn toàn chính xác có khả năng nói như vậy, nếu không phải hắn muốn chơi trò chơi gì, liền sẽ không có kế Thiếu Nộ Vương về sau đỉnh cấp thiếu vương vẫn lạc.

Hắn nếu là không cứng rắn muốn truy sát An Nhạc, cũng sẽ không có đến tiếp sau phát triển.

Nhưng hắn vô pháp dự đoán đến tương lai, sao có thể nghĩ đến An Nhạc có thể có dạng này thực lực khủng bố?

Lại như thế nào có thể biết cái này An Nhạc, có thể hiểm tượng hoàn sinh, tại trong tuyệt cảnh ổn định tâm tính, thực hiện đột phá?

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có giết chết An Nhạc, lấy đầu lâu của chúng nó, mới có thể cho những cái kia chân vương nhóm nói rõ lí do."

Thiếu Hoàng hít sâu một hơi, lại tiếp tục thở ra một hơi, cảm giác được trên người áp lực quá lớn.

Một cái An Nhạc mà thôi, nhỏ yếu Nhân Gian quan người tu hành, bất tri bất giác đúng là mang đến cho hắn nhiều như vậy lo nhiễu, quả nhiên là phiền muộn gấp!

Nhìn xem bốn phía trắng xoá Thái Hư sương mù, Thiếu Hoàng trong mắt sát cơ nhấp nhô: "Đầu kia Thái Hư thú... Nhất định phải nghiêm túc Vương tới trừ chi."

"Như không đầu này Thái Hư thú trợ giúp, An Nhạc làm sao có thể đủ hoàn thành đột phá, ta chắc chắn có thể tại hắn đột phá trước đó chém giết chi!"

Thiếu Hoàng lãnh khốc nói.

Còn sót lại hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, giờ phút này sắc mặt lại là hết sức khó coi.

Bọn hắn sợ, dù sao nhiều như vậy đồng bạn ở trước mắt chết đi, An Nhạc giống như trong bóng tối thợ săn, thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn, để bọn hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Bọn hắn trong lòng sinh ra trốn tránh ý nghĩ.

"Điện hạ, chúng ta... Không bằng rời đi trước a?"

Một tôn đỉnh cấp thiếu vương nói ra.

Thất tình lục dục bản nguyên, tổng cộng mười ba vị đỉnh cấp thiếu vương, vẻn vẹn vẫn lạc tại An Nhạc trong tay, liền đạt đến tám tôn, vượt qua một nửa số lượng.

Nằm trong loại trạng thái này, bọn hắn thật không có dũng khí có thể đối phó An Nhạc.

"Cái kia An Nhạc ngưng tụ buộc vòng quanh đỉnh cấp bản nguyên, Hỗn Độn bản nguyên nguyên phù, bây giờ chiến lực siêu quần, đặt chân cảnh giới chí tôn về sau, đã so chúng ta cao hơn một cái cấp bậc, có lẽ chỉ có điện hạ có thể trấn áp hắn."

"Chúng ta lưu lại, có thể thật sẽ bị săn giết."

"Cái kia Hỗn Độn bản nguyên dung hợp không gian bản nguyên đặc tính, thậm chí hiện ra càng thêm linh động... Chúng ta tại phương diện tốc độ nhận hạn chế, khó có thể đối phó a."

Này tôn đỉnh cấp thiếu vương cũng là thật sợ, biết rõ lời này có thể sẽ chạm đến Thiếu Hoàng xui xẻo, nhưng hắn vẫn là phải nói.

Một vị khác sống sót chính là Lục Dục bản nguyên bên trong đỉnh cấp thiếu vương.

Cũng là không ngừng gật đầu, hắn cũng đồng dạng không muốn đối mặt An Nhạc, đặc biệt hắn vẫn là Lục Dục Thánh Ma, đối mặt An Nhạc luôn có loại không hiểu khủng hoảng cảm giác, dù sao, An Nhạc giết Lục Dục Thánh Ma là thật đơn giản lại dứt khoát.

Đánh lại đánh không lại, vây đánh lại vây đánh bất tử...

Ngược lại muốn lâm vào bị phản săn giết trong sự sợ hãi...

Dạng này bầu không khí, quá mức khó chịu, bọn hắn là một khắc đều không nghĩ ngây người.

Bọn hắn muốn về đến Thánh Ma giới nghỉ tay nuôi một hồi, an ủi một chút.

"Rút đi? Các ngươi như thế nào rút đi?"

"Bây giờ thân ở Thái Hư chỗ, đầu kia súc sinh cùng Nhân tộc này hợp lại, các ngươi nghĩ muốn hoàn hảo không chút tổn hại rời đi, không có dễ dàng như vậy, tiếp xuống các ngươi ngốc ở bên cạnh ta, chớ có rời xa, bằng không các ngươi vừa rời đi, liền sẽ bị săn giết."

"Thái Hư sương mù bị đầu kia súc sinh chưởng khống, phối hợp thêm cái này nhân tộc Hỗn Độn bản nguyên, các ngươi... Mong muốn thoát thân cơ vốn không có khả năng."

Thiếu Hoàng trầm giọng nói ra.

Hắn không có trấn an hai vị này đỉnh cấp thiếu vương, đều là tộc bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, không cần hắn trấn an.

Chẳng qua là hắn tại trình bày mong muốn thoát thân khả năng rời đi tính.

Hai vị đỉnh cấp thiếu vương cũng là trầm mặc lại, bởi vì bọn hắn biết Thiếu Hoàng nói là sự thật.

Bọn hắn mong muốn đi, An Nhạc thật sẽ để bọn hắn rời đi?

Thậm chí, An Nhạc ước gì bọn họ cùng Thiếu Hoàng dịch ra, như thế là có thể từng cái đánh tan, một mẻ hốt gọn.

"Yên tâm, các ngươi ngốc ở bên cạnh ta hết sức an toàn, hắn không dám ra tay với ta."

Thiếu Hoàng rất là tự tin.

Hai vị đỉnh cấp thiếu vương liếc nhau, không thể làm gì, chỉ có thể gật đầu.

Đi cũng đi không nổi, chỉ có theo sát Thiếu Hoàng mới là đường sống.

Bốn phía sương trắng lại lần nữa dâng lên, mơ hồ trong đó, phảng phất có hắc ảnh tại trong sương mù khói trắng thỉnh thoảng lóe lên, cho hai vị đỉnh cấp thiếu vương mang đến lông tơ dựng thẳng khủng bố cảm giác.

...

...

Trên thực tế, giờ phút này An Nhạc căn bản không có nghĩ đến đi săn giết hắn.

Hắn lời đã nói ra, chẳng qua là làm bộ dáng, hù dọa một thoáng đối phương mà thôi.

Giờ phút này, hắn muốn làm, chính là giải quyết cái kia hai tôn bị hắn phong ấn tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong đỉnh cấp thiếu vương.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc trốn vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong thế giới.

Hai tôn đỉnh cấp thiếu vương cầm nắm thánh khí, mượn nhờ thánh khí lực lượng, căng ra hư không, không đến mức bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ hoàn toàn cho bao phủ.

An Nhạc không khỏi cảm thán, Thánh Ma nhất tộc liền là mạnh mẽ cùng giàu có, đỉnh cấp thiếu vương nhóm, thế mà nhân thủ một kiện thánh khí!

Bất quá, An Nhạc cũng muốn cảm tạ này chút Thánh Ma giàu có, bởi vì này chút thánh khí lập tức liền là của hắn rồi, này chút thánh khí năng lượng, có lẽ đủ để cho hắn Hỗn Độn ngũ cầm phát sinh thuế biến.

Hỗn Độn ngũ cầm mặc dù bởi vì cùng Hỗn Độn bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, mở ra Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám.

Thế nhưng, đây thật ra là một cái hỗ trợ lẫn nhau quá trình.

Hỗn Độn bao dung tính mạnh, tỷ như không gian bản nguyên bị dung hợp, Hỗn Độn bản nguyên liền có được không gian bản nguyên đặc tính, mà bây giờ, chí bảo ngũ cầm dung hợp Hỗn Độn nguyên phù, nhờ vào đó mở ra Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, vẫn như cũ bảo lưu lấy chí bảo ngũ cầm đặc tính.

Có khả năng thông qua thôn phệ chí bảo thánh khí, để đạt tới tăng lên mục đích.

Bất quá, so với nguyên bản chí bảo ngũ cầm, bây giờ Hỗn Độn ngũ cầm mong muốn đột phá tăng lên, thôn phệ chí bảo thánh khí lượng muốn so trước đó cao rất rất nhiều.

Cho nên, An Nhạc hết sức cần thánh khí.

Giàu có Thánh Ma nhất tộc, vừa vặn chính là mục tiêu của hắn.

Oanh

Đầu đội lên nửa viên Hỗn Độn nguyên phù, An Nhạc thân thể trốn vào đến Giang Sơn Xã Tắc Đồ trong giấy.

Hai tôn đỉnh cấp thiếu vương sắc mặt cực kỳ khó coi, thậm chí ý tuyệt vọng tuôn ra.

"An Nhạc, thả chúng ta, chúng ta chính là chân vương hậu duệ, ngươi nếu là giết chúng ta, chân vương lửa giận ngươi không thể chịu đựng được."

"Ngươi không suy nghĩ chính mình, cũng nên vì nhân gian quan người tu hành suy nghĩ một chút, ngươi giết chúng ta, nhất định nhận chân vương trả thù, Nhân Gian quan bấp bênh, sẽ phải gánh chịu chân vương gõ quan!"

Hai tôn đỉnh cấp thiếu vương cao giọng nói ra.

Mong muốn dùng ngôn ngữ để thuyết phục An Nhạc, nhường An Nhạc lưu bọn hắn một con đường sống.

Bọn hắn từ trên người An Nhạc cảm nhận được nồng đậm đến cực điểm sát phạt khí tức, đó là trảm giết quá nhiều đỉnh cấp thiếu vương lưu lại khí tức, đơn giản làm bọn hắn lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu.

An Nhạc bình tĩnh nhìn tại thánh khí hào quang bao phủ xuống, gian nan ngăn trở Giang Sơn Xã Tắc Đồ lực lượng hai vị đỉnh cấp thiếu vương.

Trên khuôn mặt nổi lên một vệt ý cười: "Chân vương... Đánh thắng được Thánh Sư sao?"

An Nhạc lời nói, lập tức liền hỏi nghẹn lời hai tôn đỉnh cấp thiếu vương.

Khẳng định là đánh không lại Thánh Sư, chân vương mặc dù là cực hạn cường giả, thế nhưng... Cực hạn lĩnh vực đồng dạng có cao thấp phân chia.

Huống chi, Nhân Gian quan không vẻn vẹn chỉ có một vị Thánh Sư, còn có một vị Thánh Sư đại đệ tử vũ  đồng dạng là chân vương cấp độ cường giả.

Cho nên, mong muốn công phá Nhân Gian quan, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Nếu là thật có dễ dàng như vậy, như thế năm tháng dài đằng đẵng đến nay, tam giới khả năng sớm đã bị công phá.

"Đã như vậy, vậy thì có cái gì dễ nói, là của các ngươi bản nguyên không thơm sao? Còn là của các ngươi thánh khí không thơm? Thả các ngươi rời đi... Ta mưu đồ gì?"

An Nhạc nhẹ cười rộ lên.

Động tác trên tay lại là không chậm chút nào, Hỗn Độn bản nguyên xen lẫn, An Nhạc thân hình thỉ cướp mà ra, Hỗn Độn hổ thức Chân Linh ầm ầm gào thét mà ra.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ nội bộ xem như một cái tiểu thế giới, nhưng lại không tính là thế giới chân chính, nếu là thật muốn tương đối, so với Thánh cảnh đều muốn thấp cấp bậc, bởi vì không phải là bản nguyên tạo nên mà thành.

Bất quá, An Nhạc làm Giang Sơn Xã Tắc Đồ Chấp Chưởng giả, chỗ có thể phát huy lực lượng tự nhiên cũng càng cao, không có quá nhiều hạn chế.

Hai lần đỉnh cấp thiếu vương có lẽ cũng là biết được chính mình không có đường lui, chỉ có thể liều mạng bùng nổ, cùng An Nhạc chém giết.

Nhưng mà, An Nhạc thì là cầm này hai tôn đỉnh cấp thiếu vương luyện tập.

Tại thuần thục Hỗn Độn bản nguyên chiến đấu đồng thời, còn đem kiếm thuật dung nhập trong đó, phối hợp thêm thuộc tính không gian, sức chiến đấu đơn giản làm người hoa cả mắt.

Một cái đầu lâu phóng lên tận trời, huyết dịch bay tung tóe.

Một vị đỉnh cấp thiếu vương không cam lòng bị An Nhạc chém đi.

Sức mạnh tâm linh bị Hỗn Độn hổ thức đập nát thôn phệ, cuối cùng thực hiện ngã xuống.

Một vị khác đỉnh cấp thiếu vương cũng gần như là kết quả giống nhau, tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong  mặc cho An Nhạc xẻ thịt.

Một trận đại chiến kết thúc.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt, sơn hà phá toái, sông chảy sôi sùng sục  bất quá, chỗ này dù sao không phải thế giới chân thật, đang tại chậm rãi khôi phục lại.

An Nhạc càng đem Giang Sơn Xã Tắc Đồ xem như một cái cầm tù Thánh Ma thủ đoạn, hạn chế đối phương ra vào, tiến tới thực hiện nghiền ép chém giết.

Bàn ngồi chung một chỗ che kín vết rạn đá lởm chởm trên tảng đá lớn, An Nhạc thần tâm phun trào.

Đem hai tôn đỉnh cấp thiếu vương trong thi thể bản nguyên rút ra mà ra, lại lần nữa gia trì đến Luyện Thần cảnh giới bên trong, phối hợp Tuế Nguyệt nguyên phù tiến hành luyện hóa.

An Nhạc luyện thần tu vi, bắt đầu từng bước tăng lên, bây giờ đã đạt đến lục chuyển Tôn Giả cảnh giới.

Luyện thần tốc độ tăng lên rất nhanh, này tự nhiên là muốn nhờ vào An Nhạc tại đoán thể phương diện đặt chân đến Chí Tôn lĩnh vực, phụng dưỡng luyện thần, mà lại thu hoạch rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, thông qua luyện hóa này chút bản nguyên tới tăng cường luyện thần tu vi, tất nhiên là tăng lên cực nhanh.

Tại Tuế Nguyệt nguyên phù chiếu rọi phía dưới, Thánh Ma bản nguyên giống như là băng tinh tan rã, từ từ chuyển hóa làm An Nhạc luyện thần phương diện lực lượng, khiến cho An Nhạc luyện thần tu vi liên tục tăng lên.

Oanh

Luyện thần tu vi nước chảy thành sông đặt chân đến thất chuyển cảnh giới, đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên đã giảm bớt đi An Nhạc rất nhiều tích lũy.

An Nhạc cơ sở quá ghim chắc, mặc kệ là đoán thể tu Nhân Đạo tổ kinh, vẫn là dùng Tuế Nguyệt trường hà làm dẫn tâm linh trường hà, đều mười điểm mạnh mẽ, cần nhiều rất nhiều bản nguyên để tích lũy năng lượng.

Cho dù là đỉnh cấp thiếu vương dạng này đỉnh cấp bản nguyên, cũng chẳng qua là tăng tốc này phần tích lũy thôi.

Thất chuyển về sau, An Nhạc tiếp tục luyện hóa, đem vừa mới chém giết hai vị đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên luyện hóa hoàn tất, An Nhạc Nguyên Thần lớn mạnh vô cùng, sau lưng hào quang trăm triệu trượng, đôi mắt mở ra, phảng phất có sao trời sáng tắt biến ảo.

"Thất chuyển luyện thần Tôn Giả đỉnh phong..."

An Nhạc mở mắt ra, vẻ mặt có chút phức tạp, tiêu hao lấy hết cuối cùng hai khỏa đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, cũng mới đem luyện thần tu vi cho thôi động đến thất chuyển đỉnh phong.

Có thể nói, hắn tu hành, quả nhiên là cái Thôn Kim thú, tiêu hao tài nguyên quả thực là con số thiên văn.

Thần tâm lực lượng phun trào, tâm linh chìm nổi, trường hà quyển quyển.

An Nhạc trên người luyện thần khí tức từ từ thu lại.

Hắn mở mắt ra, đứng người lên, áo trắng bay lên, lộ ra có mấy phần tiêu sái phiêu dật.

"Sức mạnh tâm linh đột phá quả nhiên khó khăn  ta muốn đặt chân đến hai Hoa Thánh giai tâm linh, còn không biết phải bao lâu, không có đầu mối, có lẽ nên đi phật thổ đi một lần, nghe đồn phật thổ chính là nấu luyện tâm linh Thánh địa, có lẽ có thể có thu hoạch."

An Nhạc thở ra một hơi.

Tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, mặc kệ là đoán thể tu vi vẫn là tâm linh tu vi, đều vượt xa người thường.

Vừa ý Linh phương diện lực lượng lại càng khảo nghiệm cảm ngộ.

Hai kiện nửa hủy thánh khí tới tay, này hai tôn đỉnh cấp thiếu vương vẫn là hết sức cương liệt, tự biết chắc chắn phải chết, tại thời khắc cuối cùng dẫn nổ thánh khí, mong muốn trọng thương An Nhạc.

May mà An Nhạc đã luyện thành thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh, thân thể mạnh mẽ, tăng thêm Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong chính là hắn sân nhà, hai vị này đỉnh cấp thiếu vương nắm giữ thánh khí cũng bất quá là nhất giai mà thôi.

Mới khiến cho An Nhạc lông tóc không hao tổn hoàn thành trấn áp.

Bất quá thánh khí mặc dù hư hại một chút, lại như cũ có thể thỏa mãn An Nhạc.

Ngũ tạng bên trong, tối lôi nhảy vọt.

Một đầu ám sắc mãnh hổ thoát ra, mở cái miệng rộng nuốt lấy này hai kiện nửa hủy thánh khí, bắt đầu thôn phệ luyện hóa, lớn mạnh còn lại Chân Linh.

Tu vi vững bước tăng lên, nhường An Nhạc lực lượng càng ngày càng đủ.

Chung quanh sơn hà hình ảnh bắt đầu vỡ vụn, hóa thành một ngụm lại một ngụm Sơn Hà đỉnh, như từng con về tổ Nộ Long, chui vào cột sống của hắn bên trong.

Chung quanh sương trắng mông lung, chậm rãi phun trào, An Nhạc trên khuôn mặt lại là đã phủ lên một vệt ý cười.

"Đa tạ tiền bối."

An Nhạc hướng phía bốn phía nồng hậu dày đặc Thái Hư sương mù ôm quyền chắp tay.

Hắn biết, cái kia tôn Thái Hư thú khẳng định nghe được thanh âm của hắn.

Vì phòng ngừa hắn bị Thiếu Hoàng tìm đến, tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ chung quanh cuốn theo lên Thái Hư sương mù, che đậy tung tích của hắn, đây cũng là một phần ân tình, mặc dù là đối phương tiện tay mà thôi, nhưng lại cho An Nhạc đã giảm bớt đi không ít phiền toái.

Không có đạt được Thái Hư thú đáp lại, An Nhạc bên hông đeo Mặc Trì, rón mũi chân, thân hình trong nháy mắt lướt đi lại lần nữa đụng vào đến trong sương mù trắng.

Tăng lên hoàn tất, làm tiếp tục săn giết!

...

...

Sương trắng giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình bổ ra, không ngừng hướng hai bên lưu chuyển.

Thánh Ma Thiếu Hoàng cùng hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, tại chậm rãi đi về phía trước.

Bốn phía Thái Hư sương mù càng ngày càng đậm, nhường Thiếu Hoàng đôi mắt hơi hơi nhăn lên, sát cơ càng nồng đậm.

"Điện hạ, càng ngày càng nồng hậu dày đặc Thái Hư sương mù khả năng không phải đầu kia súc sinh cách làm, trong điển tịch ghi chép, Thái Hư chỗ sương mù sẽ có một cái biến hóa chu kỳ, sẽ càng lúc càng nồng nặc, trong lúc đó có thể sẽ có đáng sợ quỷ dị cùng không biết phát sinh."

Một tôn đỉnh cấp thiếu vương ngưng trọng mở miệng.

"Thái Hư chỗ, đều là rách nát hủy diệt, bị tuế nguyệt chỗ vứt bỏ thế giới, có thể có cái gì quỷ dị cùng không biết?"

Thánh Ma Thiếu Hoàng lại là lắc đầu, lơ đễnh.

"Duy nhất có quỷ dị cùng không biết, chính là cái kia không biết lúc nào liền sẽ đột ngột xuất thủ người líu lo thiếu niên."

Thiếu Hoàng nói ra.

Hai vị đỉnh cấp thiếu vương không nói gì nữa.

Bọn hắn biết, thời khắc này Thiếu Hoàng đang ở nộ nổi nóng, bọn hắn nói cái gì đều muốn bị hồi trở lại đỗi, lúc này giữ yên lặng tự nhiên là tốt nhất.

Thiếu Hoàng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, quét nhìn bốn phía, tóc vàng hơi hơi bay lên.

Khí tức của hắn bao phủ tại quanh thân phương thốn bên trong, phòng ngừa ngoại phóng khí tức hù đến An Nhạc, nhưng nếu là An Nhạc dám ra tay, hắn tất nhiên sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đánh trả, nhường An Nhạc khó mà thoát thân!

Hắn biết An Nhạc khẳng định sẽ ra tay.

Nếu thả ra ngoan thoại, nói muốn săn giết bọn hắn, cái kia chắc chắn sẽ không là một câu nói suông.

Hắn chờ đợi An Nhạc.

Hai người tựa hồ cũng hóa thành thợ săn, đang yên lặng cùng đợi con mồi, so đấu lấy kiên nhẫn.

Thiếu Hoàng có thể cảm giác được chung quanh trắng xoá trong sương mù, tựa hồ có khí tức tại ở gần, thế nhưng, vô pháp khóa chặt.

Này Thái Hư sương mù rất đặc thù, có thể ngăn cách tâm linh dò xét, rất là nguy hiểm.

Bỗng nhiên!

Trong sương mù một cái phương hướng, đột nhiên có một cỗ cường đại khí tức bắn ra, một đoàn hắc ảnh đang không ngừng phóng to.

Thiếu Hoàng đôi mắt ngưng tụ, đè nén tại thân thể phương thốn khoảng cách bên trong khí tức, đột nhiên bắn ra, bảy đạo cảm xúc bản nguyên, đồng thời nở rộ, như ánh lửa bập bùng.

Thân hình của hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, giống như đem thời không đụng vỡ, hướng phía đoàn kia hắc ảnh đánh tới.

Trong tay xuất hiện một thanh lưu chuyển lên sáng lạn kích lớn màu vàng óng, đây cũng là một kiện đỉnh cấp thánh khí, uy năng đạt đến tam giai, có không kém gì loại kia phá không bảo tháp cấp bậc.

Không hổ là Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng, Thánh Ma hoàng hậu duệ, hoàn toàn chính xác được sủng ái.

Oanh

Cầm nắm kích lớn màu vàng óng, Thiếu Hoàng toàn thân bộc phát ra sáng lạn hào quang, một kích điểm ra, đồng ý từng khúc vỡ tan, sương mù bị cuốn động, hóa thành vòng xoáy, bị yên diệt tiêu tán.

Phốc phốc!

Đại kích đụng vào máu thịt bên trong thanh âm, truyền tại Thiếu Hoàng trong tai mười điểm êm tai.

Nhưng mà, Thiếu Hoàng đôi mắt rất nhanh co rụt lại, thấy rõ ràng Đại Lương đối phương thân thể về sau, một cơn lửa giận cơ hồ muốn từ trong lồng ngực nổ tung lên.

"An Nhạc! ! !"

Gầm nhẹ thanh âm liên tục nổ vang, bởi vì bị hắn đại kích xuyên thủng...

Cũng không phải là An Nhạc.

Mà là một tôn bị An Nhạc thu nạp vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong đỉnh cấp thiếu vương thi thể, giờ phút này bị ném đi ra, xem như hấp dẫn hắn một kích toàn lực mồi nhử.

Đại kích chấn động, vị này đỉnh cấp thiếu vương thân thể mạnh mẽ chia năm xẻ bảy, cũng là không thể thừa nhận bên trong Thiếu Hoàng lực lượng kinh khủng.

Đây là mồi nhử, vậy chân chính An Nhạc đâu?

Thiếu Hoàng trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại.

Liền thấy được áo trắng như tuyết An Nhạc, tóc đen cứng cáp bay lên, cầm nắm Mặc Trì nhất kiếm, xuất hiện ở cái kia tôn Lục Dục Thánh Ma sau lưng.

Trảm Dục tuế nguyệt đạo quả vận chuyển, đi đến thất chuyển Tôn Giả đỉnh phong luyện thần tu vi, thôi động dưới tuế nguyệt đạo quả, càng là uy năng tăng lên, tâm như bàn thạch, mảnh muốn không dính vào người, vô tình tựa như là một tôn cỗ máy giết chóc.

An Nhạc kiếm, lại nhanh lại sắc bén, dù cho Thánh Ma thân thể cường hãn, có thể là An Nhạc có càng thêm vô cùng thân thể, kiếm rơi phía dưới, như gọt bùn khối tuỳ tiện chém đi đỉnh cấp thiếu vương máu thịt, cơ hồ muốn đem hắn chặn ngang chặt đứt!

Tốc độ quá nhanh!

Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, cơ hồ không thể ngăn cản, một đường phá toái hết thảy!

Lục Dục đỉnh cấp thiếu vương rất mạnh, có thể là bị An Nhạc tuế nguyệt đạo quả khắc chế phía dưới, chỉ có thể dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng mà lại như thế nào gánh vác được giờ phút này trạng thái leo đến đỉnh phong An Nhạc?

Tựa như Thiếu Hoàng một kích xuyên thủng đỉnh cấp thiếu vương thi thể.

An Nhạc nhất kiếm cũng đồng dạng xé rách này tôn đỉnh cấp thiếu vương, một phân thành hai.

An Nhạc năm ngón tay vồ lấy, đem này tôn thân thể bị một phân thành hai đỉnh cấp thiếu vương cho cuốn theo nắm nắm, Hỗn Độn lôi đình như tấm lưới lớn gắt gao bao phủ lại hắn.

Nơi xa, Thiếu Hoàng đã đánh tới, kinh khủng đại kích quét ngang, quét ra cực kỳ to lớn kích mang, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới đều một phân thành hai bá đạo!

Cho dù là An Nhạc cảm giác được này phần lực lượng kinh khủng, cũng hơi hơi biến sắc, ngưng trọng rất nhiều.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không nguyện ý cùng Thiếu Hoàng cứng đối cứng.

An Nhạc muốn làm... Là săn giết!

Từng cái từng cái săn giết!

Vô số màu đen lôi đình xen lẫn, không gian phá toái, giống như vô số nổ tung thời không cuốn tới, nuốt hết An Nhạc thân hình  liên đới lấy cái kia tôn bị bao phủ đỉnh cấp thiếu vương cũng là bị thôn phệ.

Oanh

Trường kích điểm rơi, đem hư không đánh tạo nên từng cơn sóng gợn.

Có thể An Nhạc cùng cái kia đỉnh cấp thiếu vương đã biến mất không thấy gì nữa, đến nhanh, tan biến cũng nhanh!

Hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch.

"Đáng chết!"

Thiếu Hoàng giận dữ, tóc đen bay bổng lên.

Hắn giơ tay lên, phá không bảo tháp vắt ngang tới, bốn phía bắn ra năng lượng, cắt hư không, mong muốn khóa chặt cùng truy đuổi An Nhạc.

Có thể là, hành trình ngắn truy đuổi, cái này phá không bảo tháp căn bản là không có cách cùng An Nhạc linh hoạt cùng linh động cùng so sánh.

An Nhạc biến mất không thấy, sương trắng cuồn cuộn tới, nồng hậu dày đặc Thái Hư sương mù, hủy diệt hoàn toàn An Nhạc tung tích.

Thiếu Hoàng cơ hồ nộ đến điên cuồng!

A

Gầm lên giận dữ nổ tung, trường kích vung vẩy, lực lượng kinh khủng phát tiết tại bốn phía, đem sương trắng cho trận trận bổ ra, thế nhưng sương trắng lại là càng lúc càng nồng nặc, khiến cho hắn lửa giận liên tục tăng lên.

"Nghiệt súc, chớ có cho là ta không biết là ngươi tại âm thầm ra tay, cho ta thu lại Thái Hư sương mù!"

Thiếu Hoàng trường kích chỉ phía xa nồng đậm sương trắng, băng lãnh mở miệng, trong lời nói không có chút nào đối thập nhị cảnh Thái Hư thú kính sợ, chỉ có quát lớn.

Hắn nhẫn nại đã đạt đến cực hạn.

Nhưng mà, sương trắng không hề có động tĩnh gì.

Chỉ có Thiếu Hoàng gầm thét đang vang vọng lấy.

Nơi xa, vị cuối cùng đỉnh cấp thiếu vương, sớm đã tê cả da đầu, trong đôi mắt tràn đầy ý tuyệt vọng.

Này loại không biết lúc nào liền sẽ chết cảm giác sợ hãi, khiến cho hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Này loại bị săn giết cảm giác, làm thật quá khó tiếp thu rồi!

"Điện hạ, chúng ta rút đi đi."

"Rút lui cách chỗ này, còn có cơ hội giết An Nhạc."

Này tôn đỉnh cấp thiếu vương nhịn không được nói.

"Ý của ngươi là, ta nếu không lui, hôm nay không thể giết đến An Nhạc?"

Thiếu Hoàng gần như có chút cố chấp, ánh mắt quét tới, vô cùng băng lãnh.

Hắn bị An Nhạc làm gầm thét đã khó mà ngăn chặn, không giết An Nhạc, khó đẩy mối hận trong lòng.

Đỉnh cấp thiếu vương nghẹn lời, không biết nên nói như thế nào.

Sương trắng cuồn cuộn, đỉnh cấp thiếu vương bùi ngùi thở dài, chỉ còn lại có hắn, cảm giác cũng rất nguy hiểm.

Hắn không muốn ở thời điểm này triệt để cùng Thiếu Hoàng trở mặt, trước không nói Thiếu Hoàng tại cấp độ bên trên đối với hắn áp chế, liền vẻn vẹn giờ phút này trở mặt, Thiếu Hoàng nếu là vứt bỏ hắn mà đi, hắn sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị An Nhạc chém giết.

Hắn chỉ có thể tiếp tục đi theo Thiếu Hoàng sau lưng, mới có cảm giác an toàn.

...

...

An Nhạc năm ngón tay ở giữa lôi đình bắn ra, giống như là hóa thành một cái lưới lớn, đem Lục Dục đỉnh cấp thiếu vương cho bắt.

Đối phương thân thể bị hắn một chém làm hai, giờ phút này sớm đã không có phản kháng lực lượng.

"Tha... Tha ta... Ta không muốn chết ở chỗ này..."

Này tôn đỉnh cấp thiếu vương, giờ phút này đã sớm đã không phải lúc trước cao cao tại thượng bộ dáng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, tầm thường cầu xin An Nhạc tha thứ.

An Nhạc lại là không thèm để ý hắn, đem hắn kéo tới sương mù chỗ sâu về sau, không có quá nhiều nhân từ nương tay, trực tiếp ra tay giết chết.

Một tôn đỉnh cấp thiếu vương trong tay hắn, căn bản phản kháng không được.

Này tôn đỉnh cấp thiếu vương chết càng là dứt khoát, thậm chí liền nắm giữ thánh khí cũng không kịp tế ra, liền trực tiếp ngã xuống, một kiện hoàn hảo thánh khí, cứ như vậy rơi vào An Nhạc trong tay.

Lại một viên đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên tới tay, An Nhạc trên khuôn mặt ý cười tuôn ra.

Hắn có lẽ có thể mượn viên này đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, trùng kích bát chuyển luyện thần Tôn Giả cấp độ!

Luyện hóa!

An Nhạc trốn vào đến Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, bắt đầu chìm xuống tâm, phối hợp Tuế Nguyệt nguyên phù, nấu luyện viên này thiếu vương bản nguyên.

Oanh

Thần tâm lực lượng phun trào, hào quang vạn trượng, Nguyên Thần ngồi cao đám mây, giống như tiên nhân nhìn xuống.

Dị tượng xuất hiện, cực hạn mỹ diệu.

Mạnh mẽ Tuế Nguyệt nguyên phù treo lên thật cao, mặc dù không phải là An Nhạc cô đọng, nhưng có Tuế Nguyệt trường hà trợ giúp, cùng An Nhạc luyện hóa kỳ thật không sai biệt lắm, thích hợp điều phối độ cực cao.

An Nhạc có thể cảm nhận được bản nguyên bên trong năng lượng không ngừng tràn vào, giống như là tinh quang bị không ngừng hấp dẫn lấy.

Một cái vòng xoáy tại An Nhạc Nguyên Thần sau lưng hiện ra!

Cuối cùng, thần tâm gông cùm xiềng xích bị đánh phá.

An Nhạc Nguyên Thần đột nhiên mở mắt ra, hai vệt thần quang bắn ra mà ra, bay thẳng cửu tiêu!

Luyện thần tu vi chính thức đặt chân bát chuyển Tôn Giả cấp độ!

Luyện thần tăng lên, nhường An Nhạc thân thể cũng là tại nổ vang trận trận, tản mát ra hơi thở cực kỳ mạnh.

Thân thể mạnh mẽ là An Nhạc lực lượng, thế nhưng, nếu là luyện thần không đủ cường đại, nghĩ muốn hoàn mỹ điều động thân thể tới bộc phát ra chiến lực, liền lộ ra sẽ rất cố hết sức.

Đây cũng là Thủy Hoàng Doanh Tần chỗ tôn sùng đoán thể cùng luyện thần đồng tu tu hành chi đạo.

Ít nhất tại trên lý luận là không có vấn đề.

Vấn đề duy nhất, chính là cả hai đồng tu, tu hành sẽ thong thả rất nhiều, bởi vì tinh lực bị phân tán, rất khó đi đến đỉnh phong.

Có thể là, bây giờ An Nhạc, lại thành vì cái quái vật, thực tiễn lấy tất cả những thứ này không có khả năng!

Thối lui ra khỏi Giang Sơn Xã Tắc Đồ, An Nhạc cảm thụ ý thức thư thái, đầu não trong veo.

Tầm mắt sáng rực như hai đoàn Liệt Nhật đốt cháy.

An Nhạc giờ phút này, đã có tự tin  có thể khiêu chiến Thiếu Hoàng.

"Ngươi là quái vật gì?"

Bỗng nhiên, chung quanh trong sương mù truyền đến chấn động thanh âm.

Thanh âm hùng hậu, giống như quái vật khổng lồ mở miệng, mang theo một chút không thể tin, cùng với kinh ngạc.

An Nhạc khẽ giật mình, lại là hiểu rõ đây là cái kia tôn Thái Hư thú tại nói chuyện.

"Ngươi luyện hóa Thánh Ma bản nguyên tốc độ quá nhanh, ngươi làm đập kẹo đâu? Liếm mấy lần liền tan ra rồi? Quá nhanh, ngươi thực sự quá nhanh.. Dạng này ngươi quả thực là Thánh Ma nhất tộc ác mộng, so với lúc trước nha đầu kia càng đáng sợ."

"Tiểu gia hỏa, ta dùng tới thú kinh nghiệm nhắc nhở ngươi, ngươi nên điệu thấp một điểm, bằng không Thánh Ma nhất tộc sẽ không cho phép ngươi tiếp tục tồn tại, như ngươi loại này luyện hóa Thánh Ma bản nguyên như đập kẹo tồn tại, như bị Thánh Ma nhất tộc biết được, tất nhiên sẽ chọc cho Thánh Ma xuất động chân vương tới giết ngươi." Thái Hư thú mở miệng.

An Nhạc lại là cười cười: "Nhân tộc cùng Thánh Ma sớm là không chết không thôi cục diện, ta bây giờ chém giết nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương, Thánh Ma nhất tộc sớm liền sẽ không cho phép ta tồn tại, ta sớm đã làm tốt hết thảy đối diện nguy cơ chuẩn bị."

"Mà đối diện nguy cơ tiền đề, chính là muốn dùng tốc độ nhanh hơn tăng lên tự thân, vì vậy, ta điệu thấp không được."

Thái Hư thú cảm thấy An Nhạc nói rất có đạo lý, thế nhưng có thể giống An Nhạc như vậy, như thế nhanh chóng luyện hóa Thánh Ma bản nguyên quá ít người, đặc biệt vẫn là đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, như thế bản nguyên, đổi bất luận một vị nào nhân tộc thiên tài, ít nhất đều muốn luyện hóa số lượng năm.

Nhưng tại An Nhạc bên này, trong chốc lát liền tựa như băng tan rã thành nước.

"Tiểu gia hỏa, chớ có đốt cháy giai đoạn."

Thái Hư thú lại lần nữa nhắc nhở.

An Nhạc cười nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Đốt cháy giai đoạn cũng không đến mức, An Nhạc luyện thần tu vi sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì tự thân Tâm Linh cảnh giới đầy đủ cao, tiếp cận hai Hoa Thánh giai tâm linh, đủ để xóa đi bất luận cái gì tốc độ cao tăng lên mang tới phù phiếm.

Duy nhất không đủ liền là bởi vì luyện thần tu vi tốc độ cao tăng lên, mang đến lực lượng nắm giữ bên trên không thích ứng.

An Nhạc cần càng nhiều chiến đấu tới nhường tự thân thích ứng này phần lực lượng tăng vọt.

Đặc biệt là Vũ Trụ Kiếm Luân dạng này sát chiêu, càng là cần còn tinh tế hơn lực lượng chưởng khống.

"Tiền bối, chỉ dẫn tại hạ trực diện Thánh Ma Thiếu Hoàng đi."

An Nhạc tóc đen phiêu đãng, áo trắng như tuyết, ưu nhã chắp tay, trên mặt trịnh sắc.

Oanh

Rậm rạp trong sương mù trắng.

Một đôi tối tròng mắt màu vàng óng hiện ra, to lớn vô cùng, nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Ngươi thật làm tốt khiêu chiến Thánh Ma Thiếu Hoàng chuẩn bị? Này một trận chiến ngươi lựa chọn trực diện, ngươi nếu là không kịp đối phương, tránh lui chi, chắc chắn dẫn đến trên tâm cảnh vỡ tan cùng không viên mãn, tâm linh mong muốn tiến thêm một bước liền càng thêm gian nan."

"Ngươi thật chuẩn bị kỹ càng?"

Thái Hư thú trịnh trọng nói.

Thánh Ma Thiếu Hoàng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hôm nay An Nhạc, Thái Hư chỗ bên trong, chỉ còn lại có một tôn đỉnh cấp thiếu vương, dù cho chém giết đối phương, lấy được đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, cũng rất khó khiến cho hắn Luyện Thần cảnh giới thực hiện đột phá.

Cho nên, An Nhạc không muốn lãng phí thời gian nữa, lựa chọn cùng Thiếu Hoàng một trận chiến, tiến hành quyết chiến, làm kết!

"Đã như vậy, vậy được toàn ngươi."

Cự thú mở miệng.

An Nhạc gật đầu, chắp tay tạ ơn.

Lời nói xong.

Một đầu che kín đen kịt lân phiến móng vuốt, theo trong sương mù khói trắng nhô ra, nhẹ nhàng vạch một cái.

Thoáng chốc, cuồn cuộn như màu trắng biển mây Thái Hư sương mù trực tiếp hiện ra một đầu trống rỗng thư thái lối đi.

Nối liền Thiếu Hoàng cùng An Nhạc.

Cả hai lòng có cảm giác, tầm mắt quét tới.

Như hai cỗ sóng xung kích, theo lối đi rong ruổi va chạm!

Chiến ý như sấm!.