Chương 366: Nhân tộc tuổi trẻ Hoàng Giả tại quật khởi, kinh diễm toàn bộ tam giới tranh phong

Chương 366: Nhân tộc tuổi trẻ Hoàng Giả tại quật khởi, kinh diễm toàn bộ tam giới tranh phong

Mịt mờ sương trắng theo gió mà động, bị một cỗ như kiếm khí khí lưu cho chém ra, từ hai bên tách ra, như Trầm Hương nước chảy, chậm rãi chảy xuôi.

Mà vỡ bờ ra sương mù màu trắng, liền mở ra một đầu thư thái lối đi.

Lối đi phía dưới là nước chảy róc rách dòng sông, trong veo dòng nước, uốn lượn cọ rửa trong đó đá cuội, lộ ra có chút tĩnh mịch cùng mỹ hảo.

Thế nhưng, dòng sông phía trên bầu không khí, lại là vô cùng xơ xác tiêu điều.

Hai đạo đôi mắt va chạm, lập tức liền tạo thành tựa như sấm chớp bắn ra khủng bố hình ảnh.

An Nhạc áo trắng như tuyết, trong gió không cầm được phần phật mà bay, Mặc Trì nắm nắm, thân thể thon dài, đứng lặng tại như vải mành kéo ra trong sương mù khói trắng, bình tĩnh nhìn phía xa xa Thánh Ma Thiếu Hoàng.

Thánh Ma Thiếu Hoàng tóc vàng rủ xuống vẩy, thân mang một thân mạnh mẽ áo giáp, thân thể thon dài lại mang theo khôi ngô, cầm nắm một cây tản ra thánh khí uy áp trường kích, khí tức mười điểm khủng bố.

Hắn tựa hồ cũng không ngờ rằng sương trắng thế mà tự động lôi kéo ra, lộ ra cái kia ẩn nấp tại trong sương mù khói trắng An Nhạc.

Thánh Ma Thiếu Hoàng có chút chút ngây người, nhưng khi tầm mắt cùng An Nhạc ánh mắt đụng vào nhau nháy mắt, hắn liền hiểu được, hiểu rõ An Nhạc suy nghĩ.

Đây là không trốn, cũng không đùa nghịch ám chiêu, dự định cùng hắn quang minh chính đại đấu một trận, làm ra cái kết thúc.

An Nhạc cũng rõ ràng, dù cho mượn nhờ Thái Hư đồ vật, theo trong hư vô đột ngột ra tay, cũng chưa chắc có thể đánh giết Thiếu Hoàng, còn không bằng đường đường chính chính tranh tài một trận.

Loại kia theo trong sương mù khói trắng giết ra tay đoạn, đối phó đỉnh cấp thiếu vương còn có thể, nhưng đối Thiếu Hoàng liền  không thông.

"Ngươi rất có dũng cảm."

Thánh Ma Thiếu Hoàng cầm nắm trường kích, tóc vàng bay lên, lãnh khốc nói.

Lời nói xong, trong tay trường kích liền đã vung ra, chỉ xéo hư không, khí phách mọc lan tràn, tựa như không thể chiến thắng Thần Ma.

Đại chiến bùng nổ, căn bản không có điềm báo gì.

Hoặc là, tại An Nhạc lựa chọn tán đi sương trắng, khiêu chiến Thánh Ma Thiếu Hoàng thời điểm bắt đầu, liền đã không có đường lui.

Thánh Ma Thiếu Hoàng tại phát ra trường kích nháy mắt, tay kia nâng phá không bảo tháp liền đã bị hắn ném ra ngoài, chung quanh hư không lập tức bị sắc bén chi ý bao phủ, phong tỏa hư không, vô pháp tuỳ tiện rời đi.

Nếu là cưỡng ép rời đi, nhất định phải phá vỡ phá không bảo tháp phong tỏa, chống cự cái kia vặn vẹo hư không hình thành lực cắt lượng mới có thể.

Thánh Ma Thiếu Hoàng quả thực là bị trơn trượt An Nhạc cho ác tâm đến, không thể không trước phong tỏa hư không, nắm chặt này một cơ hội duy nhất, nhường An Nhạc không thể lại dễ dàng bỏ chạy.

Nhưng mà, An Nhạc nắm nắm Mặc Trì, lại không chút nào bỏ chạy ý tứ.

Mi tâm của hắn trong nê hoàn cung sáng lạn hào quang bắn ra, đó là thần tâm mạnh mẽ dị tượng, mạnh mẽ tâm linh, tựa hồ có thể quấy rầy hiện thực.

Xùy

Chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi, dưới đáy dòng sông nước chớp mắt sấy khô, trường kích xẹt qua hư không, cuốn theo lấy sôi trào mãnh liệt mịt mờ sức mạnh to lớn, bộc phát ra lộng lẫy nhất sát phạt chi khí, chém về phía An Nhạc.

Thánh Ma Thiếu Hoàng, tại Thánh Ma nhất tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, là không thể vượt qua núi cao, thậm chí không chỉ là Thánh Ma nhất tộc, cho dù là tam giới, thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng không người có thể cùng hắn tranh phong.

Thượng thương Thiên Đình, phật thổ thiên kiêu, U Minh Luân Hồi điện, Bỉ Ngạn chờ rất nhiều thế lực thiên tài, đơn độc đối đầu, đều chỉ có bị chém giết kết cục.

Đây là che đậy thế hệ trẻ tuổi hùng tài!

Tại chiến đấu bùng nổ trong nháy mắt, vị kia một mực đi theo tại Thiếu Hoàng bên người đỉnh cấp thiếu vương thì là rùng mình mới lùi lại.

Bản muốn phá vỡ không gian rời đi hắn, lại phát hiện hư không bị tam giai thánh khí phá không bảo tháp phong tỏa, ở đây đợi tình huống chiến đấu dưới, hắn nếu là phá không rời đi, sợ sẽ ảnh hưởng đến Thiếu Hoàng cùng An Nhạc chiến đấu, sẽ bị Thiếu Hoàng chỗ giận chó đánh mèo.

Hắn chỉ có thể nhẫn nhịn biệt khuất, tràn đầy bất đắc dĩ núp ở nơi hẻo lánh, lặng im quan sát trận này đủ để rung động tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc chiến đấu.

Nhân Gian quan thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân cùng Thánh Ma thế hệ trẻ tuổi bên trong núi cao tranh hùng!

Keng

Trường kích trong nháy mắt giết tới, thần âm rung động, hư không đều nổi lên run run gợn sóng.

An Nhạc nắm nắm Mặc Trì, vui mừng không sợ, không có tránh lui, điểm ra nhất kiếm, sơn hà họa quyển tựa như ảo mộng bày ra, có núi lướt ngang, có nước chảy xiết!

Thuần túy nhất kiếm, Xích Tâm sơn hà!

Coong

Kiếm cùng kích va chạm!

Thiên địa rung động, hình như có Đại Đạo thanh âm chấn động càn khôn hoàn vũ!

Lực lượng kinh khủng tại trường kích phía trên bùng nổ, tóc vàng tùy ý khoa trương, Thiếu Hoàng ánh mắt như đuốc, chiến ý, tức giận, sát ý tại thời khắc này đạt đến cực hạn.

Bị An Nhạc đưa đến biệt khuất cảm xúc tại này một cái chớp mắt triệt để phóng thích!

Chết

Một vệt thê diễm hào quang nở rộ, giống như huyết hoa rơi ra, mông lung mê người mắt.

Đó là kiếm cùng kích va chạm thời điểm, chỗ nở rộ sáng lạn Hoa Hỏa!

Thiếu Hoàng chỗ giơ cao trưởng kích vô cùng bá đạo đáng sợ, chính là tam giai thánh khí, ẩn chứa uy năng lớn lao, chém xuống mà xuống, đặt ở An Nhạc Mặc Trì trên thân kiếm, bắn ra một đạo lại một đạo rủ xuống vẩy tuyệt diễm thụy quang, giống như máu tươi ào ạt.

Này đột ngột bùng nổ kích thứ nhất, liền nhường hư không phảng phất đổ xuống, bản nguyên như hoa nở rộ, An Nhạc không dám có chút giữ lại, thân thể thôi động đến cực hạn, phù văn xen lẫn, Hỗn Độn nguyên phù tế ra, lạc ấn hư không.

Va chạm ở giữa, bộc phát ra Sơn Hải thiên băng tiếng vang.

An Nhạc thân hình bắn ngược mà ra, như một đạo bắn mạnh lưu quang, cực tốc bay ngược.

Lăn mình một cái, hai chân đâm vào dòng sông trong nước, trong nháy mắt nổ nổi lên mông lung tường nước, vô số bọt nước bắn ngược, giống như tuyệt thế phi kiếm xỏ xuyên qua không gian.

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nắm nắm Mặc Trì, cảm giác được tay cầm có chút phát run hơi nha, thậm chí có một chút đâm nhói.

Trong lòng chấn kinh, không khỏi kinh ngạc tán thán, không hổ là Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng, quả nhiên mạnh mẽ!

Luận đến tu vi, sợ là đứng ở cao đẳng Thánh Ma cực hạn.

Cũng chính là thập nhất cảnh cực hạn đỉnh phong, Chí Tôn đại năng nhất viên mãn trạng thái!

Đây là An Nhạc tu hành đến nay, gặp phải bất thế đại địch, đơn tại thân thể bên trên, Thiếu Hoàng liền có không kém gì cái kia xây dựng thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh mạnh mẽ, giống như một đầu hình người Chân Long, thân thể không thể phá vỡ, bất hủ bất diệt!

Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới hắn một kích này, thế mà không thể kích thương An Nhạc.

Đây cũng không phải là trước lúc trước cái loại này thất bại công phạt, mà là thực sự cùng An Nhạc tiến hành lần thứ nhất toàn lực va chạm, hắn không có có nương tay chút nào, toàn lực ứng phó, thậm chí bởi vì lửa giận cảm xúc gia trì, uy lực càng hơn trước kia!

An Nhạc thế gian này quan tuổi trẻ người tu hành, hẳn là bị hắn trực tiếp chém giết mới đúng, coi như bổ giết không chết, cũng nên đổ máu trọng thương.

Đây là thuộc về Thánh Ma Thiếu Hoàng tuyệt đối tự tin, cùng giai vô địch bá khí, ngạo thị tam giới, Thánh Ma nhất tộc tuyệt đối tự ngạo cùng lực lượng chỗ.

Có thể An Nhạc thế mà ngăn trở.

Lúc trước An Nhạc cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng va chạm, chưa bao giờ có chính diện toàn lực giao phong, lần này va chạm, nhường Thánh Ma Thiếu Hoàng lần thứ nhất cảm nhận được kinh ngạc.

Hắn có lẽ có ít hiểu rõ, An Nhạc vì cái gì dám tán đi sương trắng, trực diện với hắn.

Trước mắt cái này đến từ Nhân Gian quan thiếu niên, cũng đồng dạng có thuộc về thiên kiêu tự ngạo cùng tự tin.

Giương chỉ đại kích, tóc vàng lọn tóc quật hư không, lưu lại một trận lốp bốp giòn vang, mà Thánh Ma Thiếu Hoàng đã tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, liền vung kinh khủng khí phách cùng áp lực, giơ lên cao cao, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, phát ra tuyệt đối ánh sáng chói mắt trạch, hướng phía An Nhạc chém bổ xuống đầu!

Hai người dưới chân dòng sông nước tại năng lượng kinh khủng bùng nổ dưới, triệt để bốc hơi thành mịt mờ hơi nước, sương mù mãnh liệt, mông lung.

Có thể này trong cơn mông lung, lại có sáng lạn kinh diễm quang thải bắn ra.

Tại hai người lại lần nữa trong đụng chạm, lóa mắt nở rộ!

Đại địa chấn động, lòng sông trong nháy mắt sụp đổ, chia năm xẻ bảy, đổ sụp hầu như không còn.

Rất nhiều người căn bản là phản ứng không kịp, đối mặt dạng này một kích, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị lực bổ hai nửa, chém đi đầu.

Này đại kích quá mức bá đạo, chính là tam giai thánh khí, phun trào khuếch tán thánh khí uy áp, dù cho hư không đều có thể tuỳ tiện xé mở, bây giờ vượt ngang mấy trăm trượng khoảng cách, đối với thánh khí trường kích mà nói, hời hợt, có thể hắn bùng nổ lại vô cùng khủng bố.

Xích hồng hào quang bắn ra, uyển như huyết sắc.

Một vệt thê diễm thần quang nở rộ, đại kích đánh xuống phía dưới, hóa thành quét ngang, tốc độ nhanh đến chỉ còn lại có bóng roi, tựa hồ rút chém trúng An Nhạc cổ, xích hà bay lả tả.

Đó là... Máu sao? !

Nơi xa, co lại trong góc đỉnh cấp thiếu vương sớm đã trợn to mắt, hô hấp đều nhanh dừng lại, mắt thấy trận này cái thế kinh diễm đại chiến.

Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng, đối đầu Nhân Gian quan cho đến tận hôm nay kinh diễm nhất thiên kiêu.

Liền vẻn vẹn Thiếu Hoàng cái kia hai kích, đỉnh cấp thiếu vương đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đổi lại chính mình, cùng An Nhạc đổi chỗ, sợ là đã bị trảm bỏ đầu sọ, tại chỗ bỏ mình!

Xì xì xì...

Ám hắc sắc lôi đình bắn ra, An Nhạc dùng Mặc Trì kiếm ngăn trở chỗ cổ quét ngang tới một kích, trên cánh tay gân xanh đền bù, Nhân Đạo tổ kinh phù văn trải rộng.

Thế nhưng cái kia một kích lực lượng đáng sợ, vẫn là khiến cho Mặc Trì đặt ở trên cổ, cắt đứt cơ thể làn da, chảy ra huyết dịch.

"Thật mạnh."

An Nhạc hít sâu một hơi, tầm mắt sáng rực nhìn gần trong gang tấc Thiếu Hoàng.

Trên đỉnh đầu, Hỗn Độn nguyên phù sôi nổi mà ra, vô số màu đen lôi đình xen lẫn quật, hủy thiên diệt địa, đánh nát hư không!

Hóa thành một đầu sặc sỡ Mãnh Hổ Bào Hao mà ra, hướng phía Thiếu Hoàng va chạm mà đi.

Hỗn Độn hổ thức!

Thân thể mỗi một tấc da thịt đều tại rung động vù vù, huyết dịch tựa như đang sôi trào, giờ khắc này, An Nhạc nắm lấy cơ hội, chủ động công phạt, Mặc Trì tại trường kích phía trên xẹt qua, tia lửa tung tóe, kiếm quang lại lần nữa chém xuống.

Hổ thức cùng kiếm, đồng xuất sát phạt!

Cùng lúc đó, An Nhạc trong cơ thể xương cốt rung động, có cổ đỉnh rung động, giống như là hùng hậu cổ chung bị gõ vang.

Một ngụm lại một ngụm Sơn Hà đỉnh gào thét vắt ngang, luân chuyển dâng lên, Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống vẩy, hùng hậu lại trầm trọng.

Giống như một tòa ngọn núi cao ném đánh tới hướng Thánh Ma Thiếu Hoàng!

Thiếu Hoàng kéo trường kích điểm hướng một tòa ngọn núi cao Sơn Hà đỉnh, vô cùng thân thể, nắm nắm thành quyền, quét ngang mà ra, đem Hỗn Độn hổ thức Chân Linh cho đập sụp đổ, bắn ra vô số tinh mịn lôi đình, đánh thẳng vào thân thể của hắn.

Bất quá, hắn thân thể phía trên cũng là mạnh mẽ, bảy đạo cảm xúc bản nguyên tựa như khổng tước xòe đuôi, càn quét lấy hết quấn quanh hắn thân thể Hỗn Độn lôi đình.

Xùy

Xẹt qua đường cong trường kích, xa xa điểm chỉ, trên đó thánh khí hào quang bắn ra, tựa như ảo mộng, tốc độ lập tức khó mà bắt, tựa như lít nha lít nhít trường kích ở trên vòm trời hiển hiện, như một trận đen như mực, bao trùm khung thiên mưa tên muốn vương vãi xuống.

Chỉ bất quá, mỗi một mũi tên đều hóa thành kinh khủng trường kích!

Oanh

Thánh Ma Thiếu Hoàng vung lên trường kích, khủng bố như thế thanh thế liền ầm ầm đập xuống, cả vùng đều phảng phất muốn thủng trăm ngàn lỗ, không ngừng sụp đổ!

Một vòng kích mang sát phạt quét sạch về sau, Thánh Ma Thiếu Hoàng nheo mắt lại, đã thấy đến cái kia thủng trăm ngàn lỗ phế tích bên trong, một vị thiếu niên áo trắng, quanh thân lơ lửng một đạo mông lung kiếm quang.

"Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh..."

Thánh Ma Thiếu Hoàng nhẹ giọng mở miệng.

Khó trách có thể ngăn cản hắn phóng thích thánh khí uy áp một kích, tam giai thánh khí uy áp, có lẽ chỉ có như vậy vô thượng Tổ khí mới có thể chống đỡ được đi.

Nơi xa, núp ở nơi hẻo lánh đỉnh cấp thiếu vương, sớm đã đại khí không dám thở.

"Cứng đối cứng cùng Thiếu Hoàng đối oanh mười mấy chiêu... Cái này nhân tộc, đến cùng là quái vật gì a?" Đỉnh cấp thiếu vương kinh thán không thôi, tại trong lòng hắn, Thiếu Hoàng cường đại, quả thực là không thể vượt qua núi cao, vô cùng khủng bố, không có bất kỳ cái gì một tôn đỉnh cấp thiếu vương có thể tại Thiếu Hoàng trong tay chống nổi ba chiêu.

...

...

Cùng lúc đó.

Đang quan chiến không vẻn vẹn chỉ có cái kia núp ở nơi hẻo lánh, cực lực giảm xuống tự thân tồn tại cảm giác đỉnh cấp thiếu vương.

Còn có cái kia tôn tọa trấn Thái Hư thánh địa Thái Hư thú.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh tràn ngập giao thỏa sức, cảm giác dò xét lấy An Nhạc cùng Thiếu Hoàng chém giết tuyệt thế cuộc chiến.

Cho dù là nó, cũng theo đó mà kinh ngạc tán thán, như vậy đặc sắc vô song giao phong, trước đây chưa từng gặp.

Nhân gian cùng Thánh Ma nhất tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu tranh phong, mỗi một chiêu mỗi một thức đều có vượt xa bọn hắn cái kia một đời kinh diễm cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thái Hư thú con mắt màu ám kim chìm nổi không ngừng, lập loè vầng sáng, tại tịch mịch tuế nguyệt bên trong, có thể quan sát dạng này một trận chiến đấu, cũng xem như không phí phạm.

"Đến cùng ai sẽ thắng đâu? Thật đúng là nhìn không thấu đây."

Thái Hư thú lẩm bẩm.

Coi như là nó, vô cùng cường đại, có được thập nhị cảnh chiến lực, có thể là cũng không cách nào đánh giá ra này một trận chiến đến cùng ai có thể thắng.

Đương nhiên, Thái Hư thú vẫn là càng xem trọng Thánh Ma Thiếu Hoàng một chút.

Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng, noi theo lấy Thánh Ma hoàng huyết mạch, bây giờ đã nắm giữ thất tình bản nguyên, tương lai thành tựu không thể đoán trước, hạn mức cao nhất cao, cho dù là Thái Hư thú cũng vì đó mà ngưỡng vọng.

Loại tồn tại này, sẽ bại bởi An Nhạc sao?

Có thể là, chẳng qua là ngắn ngủi cùng An Nhạc tiếp xúc, lại liền để Thái Hư thú cảm thấy không tầm thường.

Cái này nhân tộc thiếu niên, có lẽ có sáng tạo kỳ tích bản sự.

Cho nên, đoán không ra, thật sự là đoán không ra.

...

...

Nhân Gian quan.

Cả tòa quan ải đều đang chấn động.

Sâu trong hư không, kinh khủng giao phong dư ba, như khuếch tán sóng xung kích, không ngừng nổ vang, trận trận xông đánh vào trên tường thành.

Đó là đỉnh cấp cường giả giao phong, chẳng qua là tiện tay nhất kích liền có diệt thế nguy hiểm, thực lực cực kỳ cường hãn, dư ba phảng phất theo cực kỳ địa phương xa xôi khuếch tán tới, giống như là Hằng Tinh nổ tung hình thành gợn sóng gợn sóng, rung chuyển toàn bộ hư không.

Rất lâu, này phần gợn sóng mới là chậm rãi lắng lại.

Sau đó, nguyên bản tối tăm hư không triệt để loé lên hào quang, oánh oánh hào quang phun trào, có khủng bố đến cực điểm thân ảnh tại sâu trong hư không vắt ngang.

Tất cả mọi người chỉ cần nâng lên tầm mắt, liền có thể thấy cái kia vĩ ngạn thân hình, đó là sừng sững giữa thiên địa nhân vật mạnh nhất.

Phảng phất thiên địa có khả năng gánh chịu cực hạn khí tức, bừa bãi tàn phá tràn ngập, làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động, đè nén không thể tả, ngay cả thở hơi thở tựa hồ cũng trở nên xa xỉ.

Đó là từng tôn cực hạn cường giả, chân vương cấp bậc tồn tại tại sâu trong hư không giằng co.

Hai tôn theo Thánh Ma nhất tộc tổ địa đi ra Thánh Ma chân vương cùng Thánh Sư cùng Đại tiên sinh tại sâu trong hư không tiến hành giao phong về sau, bây giờ hạ màn, không lại tiếp tục chém giết.

Hai bên tựa hồ có tọa hạ nói chuyện tư thái.

"Lại vẫn lạc một vị... Ta tộc đỉnh cấp thiếu vương liên tục ngã xuống, tổ địa phía trên, Huyết Vân di vải, huyết vũ bay lả tả... Đây là ta tộc năm tháng dài đằng đẵng đến nay, lần thứ nhất gặp như thế đại kiếp, hết thảy đều bởi vì ngươi cái kia đệ tử An Nhạc."

"Ngươi dù sao cũng nên cho ta chờ một cái thuyết pháp đi."

Một tôn Thánh Ma chân vương trầm giọng nói ra, thanh âm vang vọng tại trong hư không, quanh quẩn không ngớt.

Thánh Sư cười khẽ thanh âm quanh quẩn: "Các ngươi những cái kia đỉnh cấp thiếu vương đám tử đệ, bố cục muốn lừa giết ta vậy tiểu đệ con, bây giờ bị giết ngược lại, phản mà tới hỏi tội, giết người có lý, bị giết cũng có lý, đích thật là các ngươi Thánh Ma nhất tộc trước sau như một phong cách."

"Bất quá, các ngươi Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng không phải cũng vào chiến trường, lại chủ mưu trận này toàn cục, các ngươi tộc Thiếu Hoàng không phải cực kỳ cường đại sao? Danh xưng hư không phía dưới thế hệ trẻ tuổi đứng đầu vô địch, có hắn tại, vì sao sẽ còn bị ta cái kia không hăng hái tiểu đệ tử, như vậy sát lục?"

Thánh Sư tra hỏi rất là sắc bén, giống như là một thanh sắc bén kiếm, đâm vào Thánh Ma hai tôn chân vương tim.

Cái này đích xác là cái bọn hắn chỗ không hiểu tình huống.

Vì sao có Thiếu Hoàng chủ đạo, sẽ còn chết đi nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương...

Đơn giản không thể nói lý.

Mỗi một vị đỉnh cấp thiếu vương, đều chảy xuôi theo chân vương huyết mạch, hậu duệ của bọn hắn, cũng là tại Thái Hư chỗ bên trong bỏ mình, bây giờ, huyết vũ bay tán loạn, tổ địa bên trong bi ai cảm xúc lan tràn.

Thánh Sư lời nói, lại tựa như linh hồn khảo vấn, để bọn hắn im lặng ngưng nghẹn.

Thiếu Hoàng mạnh, không thể nghi ngờ, lần này Thiếu Hoàng càng là mạnh mẽ, cao đẳng Thánh Ma chi cảnh, liền hoàn mỹ nắm giữ thất tình bản nguyên, nếu là đặt chân Hầu cấp cùng với Vương cấp về sau, chắc chắn có cơ hội hoàn mỹ nắm giữ Lục Dục bản nguyên, đều là thất tình lục dục đều là dung hợp, có thể sờ Hoàng Cảnh!

Có thể là, cường đại như vậy Thiếu Hoàng, vì sao... Vô pháp cứu vớt những cái kia chết đi đỉnh cấp thiếu vương?

"Các ngươi Thiếu Hoàng... Là không phải là muốn cố ý diệt trừ này chút đỉnh cấp thiếu vương? Vì thất tình lục dục của bọn họ bản nguyên a?" Thánh Sư cười nói.

Một bên khí tức hiên ngang Đại tiên sinh, nhịn không được lườm Thánh Sư liếc mắt.

Lão sư đây là tại châm ngòi ly gián a.

Bất quá, nói thật, cho dù là Đại tiên sinh cũng không cách nào nghĩ thông suốt điểm này.

"Nhìn một chút không phải tốt."

Bỗng nhiên, một tôn chân vương mở miệng.

Lời nói xong.

Một mặt bạch cốt chế tạo tấm gương bỗng nhiên từ từ bay ra, huyền không lập loè lấp lánh hào quang.

Quang mang chiếu rọi mà ra, lập tức có hình ảnh vô cùng rõ ràng phơi bày ra.

Mịt mờ sương trắng bao phủ, bị lực lượng kinh khủng xé mở, cực kỳ cường hãn kích mang quét ngang mà lên, rung chuyển hư không, xé mở hư không, chọc cho không gian phá toái trận trận!

Nhưng mà, kiếm quang lưu chuyển, vô tận kiếm khí như khổng tước xòe đuôi nở rộ tại bên trong hư không đen kịt, xé rách hư không cùng đại địa, cùng cái kia kích mang va chạm, sáng tối chập chờn.

Như vậy va chạm, tuyệt thế rung động.

Bất quá, đối với chân vương cấp bậc cường giả mà nói, tất nhiên là không tính là gì.

"Cả hai tại giao phong..."

"Là Thiếu Hoàng cùng An Nhạc tại chém giết lẫn nhau!"

Hai vị chân vương trong đôi mắt lấp lánh qua dị sắc.

Bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Bởi vì Thiếu Hoàng vừa rồi cho thấy thực lực, đã không có giữ lại cái gì, có thể là công phạt hạ xuống, nhưng như cũ vô pháp chém giết An Nhạc, thậm chí bị hắn ngăn lại, phảng phất chiến cái lực lượng ngang nhau.

Biểu hiện như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ An Nhạc chiến lực, có cùng Thiếu Hoàng giao phong tư bản.

Thánh Sư cùng Đại tiên sinh cũng là kinh ngạc.

Không nghĩ tới An Nhạc thế mà tại cùng Thiếu Hoàng giao thủ.

Dạng này một trận tuyệt thế cuộc chiến, nếu không phải bọn hắn tạm thời khởi ý quan sát, có thể muốn bỏ lỡ, chỉ có thể biết được chiến cuộc cuối cùng kết quả.

Giờ khắc này, hình ảnh xuất hiện, hấp dẫn quá nhiều người.

Sâu trong hư không, có một đôi lại một đôi tròng mắt hiển hiện, đến từ Thánh Ma nhất tộc cường giả, có Thánh Ma hầu, Thánh Ma Vương các loại.

Trừ cái đó ra, còn có vượt ngang đại giới ánh mắt.

Tỷ như thượng thương, U Minh Tiên Vương, Minh Vương chờ cường giả, cũng là tò mò bắn ra tầm mắt.

Dù sao, Nhân Gian quan chiến trường, bạo phát chân vương cuộc chiến, tự nhiên sẽ chọc đến bọn hắn chú ý, tiến tới liền để bọn hắn quan tâm đến hình tượng này.

Vô số cường giả nhìn cái kia bạch cốt chi kính bày biện ra hình ảnh, đều là có chút hốt hoảng, cũng là có chút khó tin.

Đặc biệt là thượng thương cùng U Minh cường giả, càng là kinh ngạc vạn phần.

Nhân Gian quan thế hệ trẻ tuổi bên trong, thế mà sinh ra một vị có thể cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng tranh phong cường giả...

Cái này sao có thể?

Cho dù là Thượng Thương quan Thiên Đình Đế tử, phật thổ Phật Tử, U Minh Luân Hồi điện thiếu chủ hàng ngũ, một đánh một đều khó có khả năng là Thánh Ma Thiếu Hoàng đối thủ.

"Là An Nhạc..."

Thượng thương vô số cường giả bên trong, có người nói ra tên An Nhạc.

"Chính là cái kia tại Bắc Hổ tiên thành bên trong chém giết Bạch Hổ thế gia Tiên Vương nhân gian thiếu niên lang?"

"Đúng, chính là hắn... Vị kia nhất thống nhân gian sơn hà, muốn thu hồi Bạch Hổ thế gia trân tàng nhân gian Sơn Hà đỉnh nhân gian tân đế hoàng."

"Có thể là... Chẳng qua là chém giết tọa trấn thượng thương Bạch Hổ thế gia tổ địa, dùng Tam lưu bản nguyên chứng đạo bình thường Tiên Vương mà thôi, kẻ này làm sao có thể có cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng cứng đối cứng tranh hùng thực lực?"

"Chỉ có thể nói... Kẻ này trưởng thành quá nhanh "

...

Các cường giả trong lúc nói chuyện với nhau tràn đầy kinh ngạc.

Mà Nhân Gian quan trên cổng thành.

Nguyên bản bởi vì ngọc bội phá toái, vô pháp quan sát An Nhạc tình huống rất nhiều Nhân Gian quan cường giả, rốt cục lại lần nữa biết được An Nhạc tình huống.

Tầm mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn, hô hấp ngưng trệ.

Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới, hình ảnh nhất chuyển, chính là An Nhạc tại cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng tranh phong...

Đây chính là Thánh Ma Thiếu Hoàng a, luận đến chiến lực, bình thường hai phù Tiên Vương đều không phải là hắn đối thủ quái vật kinh khủng!

Che đậy thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

...

...

Coong

Trường kích cùng kiếm va chạm, xích hồng sáng rực lên, mang theo sáng lạn ánh vàng, mười điểm mỹ lệ cùng huyễn đẹp.

Tam giai thánh khí cùng Tổ khí chi Linh uy năng bắn ra, áp sập hư không, Thái Hư chỗ mặt đất ầm ầm đổ sụp, chấn động không ngớt, ba động khủng bố không ngừng khuếch tán tràn ngập.

Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, ánh mắt bên trong dị sắc liên tục, hắn huyết dịch cả người khó được sôi trào lên, cảm giác gặp kình địch.

Chiến ý sôi trào như hắn, trường kích khẽ đảo, bỗng nhiên tan biến, hư không cắt đứt, đột ngột xuất hiện ở An Nhạc xương bánh chè chỗ, muốn quét lột bỏ An Nhạc xương bánh chè, chém đi đi đứng!

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh đến An Nhạc nuôi nấng, bây giờ ý chí chiến đấu sục sôi, có lẽ là tam giai thánh khí xuất hiện, cũng là kích phát hắn đối kháng hào hứng, kiếm quang thỏa sức nhanh chóng, ngăn lại này một kích, hóa giải mối nguy.

Oanh

Trường kích nổ vang, trực vào mây trời, phá vỡ sương mù dày.

Tổ Kiếm chi Linh rít lên, rót vào bầu trời, cùng trường kích va chạm, kích mang cùng kiếm quang lấp lánh không ngớt, trận trận nhộn nhạo lên dư ba, xé rách Thái Hư chỗ sương trắng.

Một bên khác, ánh mắt sáng lạn Thiếu Hoàng lãnh khốc thoáng nhìn, năm ngón tay một nắm, có bảo tháp chiếu rọi hào quang, bắn ra đáng sợ lực cắt lượng, hình thành đặc biệt trường vực, hướng phía An Nhạc cắt chém tới.

Đó là tam giai thánh khí bảo tháp mang tới uy năng.

An Nhạc toàn thân chấn động, tóc đen treo ngược, thét dài một tiếng, từng tôn Sơn Hà đỉnh vù vù vắt ngang mà ra, dung hợp tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Bức tranh treo ngược, cùng cái kia tam giai thánh khí va chạm, đỡ được cắt chém trường vực, hình thành ngăn chế.

Thánh Ma Thiếu Hoàng thấy này, lại là nắm lấy cơ hội, tầm mắt hừng hực, rậm rạp sợi tóc màu vàng óng bay lượn, như là viễn cổ Hoàng Giả buông xuống, dũng mãnh phi thường vô địch, há miệng một tiếng quát mắng, nắm nắm quyền đầu, quét ngang nhất kích.

Thất tình bản nguyên giống như là bảy đạo tấm lụa dây dưa tại hắn quanh thân, mơ hồ trong đó, đúng là có từng cái cổ lão lại khó mà minh ngộ phù văn tại tấm lụa bên trong như ẩn như hiện!

Khiến cho một quyền này, rủ xuống rơi ra chân chính thất tình Bản Nguyên chi lực, cực kỳ bá đạo khủng bố!

Nhưng mà, An Nhạc không có e ngại, cũng không lui lại, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi, chiến ý tràn trề.

Trên đỉnh đầu, nửa viên Hỗn Độn nguyên phù tư tư lấp lánh ám hắc sắc lôi đình, ngũ tạng bên trong, Mãnh Hổ Bào Hao, chấn động hư không.

Hỗn Độn hổ thức sôi nổi mà ra, An Nhạc hoành nắm quyền đầu, thân thể vô song, cổ lão phù văn màu vàng không ngừng tuôn ra, như màu vàng kim chiến giáp bao trùm thân thể của hắn.

"Ngươi cũng dám dùng thân thể cùng ta chém giết?"

Thánh Ma Thiếu Hoàng nhìn thấy An Nhạc đúng là trực tiếp nắm nắm quyền đầu hướng hắn đánh tới, trong đôi mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Đối với thân thể, hắn cực kỳ tự tin, kế thừa Thánh Ma hoàng huyết mạch, thiên sinh có vô địch thân thể, cực kỳ đỉnh cấp, thần lực vô song!

Hắn vung ra nắm đấm, không có chút nào lùi bước, tự tin có thể đánh chết An Nhạc.

Hắn có này loại tự tin, trong lòng kiêu ngạo cùng tự phụ, nhìn xuống thiên địa thế gian cùng thế hệ, chỉ vì, hắn chính là Thánh Ma hoàng hậu duệ, nếu không thể đánh giết người cùng thế hệ tộc người tu hành, hắn lấy cái gì lực lượng đi đăng lâm Thánh Ma hoàng vị trí? !

An Nhạc tóc đen cứng cáp bay lên, ánh mắt như điện, vui mừng không sợ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đạo quả không gian, đạo quả rung động.

Nhân Hoàng đạo quả tại thời khắc này dường như bị chiến ý kích phát.

Oanh

Liên tục không ngừng phun trào ra kim sắc quang mang.

An Nhạc thân thể giống như phủ thêm một kiện màu vàng kim chiến giáp, Nhân Hoàng uy áp tuôn ra hiện ra, liên tục tăng lên!

Nửa viên Hỗn Độn nguyên phù rung động không ngớt, cũng là nhiễm lên một chút màu vàng kim.

Lấp lánh đan xen ám kim sắc lôi đình.

Một bên khác, thất tình bản nguyên vắt ngang, mơ hồ Thánh Ma phù văn chiếu rọi, Thánh Ma Thiếu Hoàng cũng là toàn lực ứng phó, ôm tại thân thể trong đụng chạm, quyền đánh chết An Nhạc quyết tâm.

Oanh

Cả hai nắm đấm, không có chút hồi hộp nào đụng vào nhau, người nào đều không có lui, sáng lạn thần quang chiếu rọi bốn phương, uy thế cực kỳ hung mãnh, dưới chân bọn hắn lòng sông triệt để sụp đổ, càng lõm nổ tung, càng bị lật tung đại địa, khai thác rộng lớn.

Cả hai va chạm uy năng quyền phong nổ tung, vô cùng kinh khủng.

Như đạo đạo Bán Nguyệt trảm gợn sóng, cắt chém khuếch tán, trảm hư không từng khúc vỡ tan, vết nứt như hắc ám lôi đình giăng đầy xen lẫn.

Núp ở nơi hẻo lánh nghẹn họng nhìn trân trối quan sát này một trận chiến, còn sót lại một tôn đỉnh cấp thiếu vương, lông tơ dựng thẳng.

Bỗng nhiên, hơi biến sắc mặt, một đạo phát tiết mà đến Bán Nguyệt trảm, ầm ầm hướng phía hắn chém tới.

Hắn vội vàng ngăn cản, nổi giận gầm lên một tiếng, bản nguyên khuấy động.

Nhưng mà, đụng chạm về sau, thân thể bay tứ tung mà ra, máu tươi nổ tung, sương máu tràn ngập, toàn thân xương cốt sụp đổ, phát ra lốp bốp phá toái tiếng.

Thảo

Chủ quan, không có nhanh chóng.

Hắn không cẩn thận, thế mà bị dư ba làm trọng thương.

Một bên khác.

Hai đạo nắm đấm va chạm trung tâm.

Phảng phất có xích hồng như máu hào quang rót vào mây trời, đó là cực hạn mênh mông khí huyết tại va chạm.

Nhân tộc đỉnh cấp bản nguyên, cùng Thánh Ma đỉnh cấp bản nguyên tại va chạm.

An Nhạc xây dựng Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám thân thể, đúng là tại thời khắc này, lóe ra máu tươi, gan bàn tay toàn bộ nổ tung, trên nắm tay máu thịt be bét, lộ ra óng ánh sáng long lanh giống như là ngọc thạch bạch cốt.

Mà Thánh Ma Thiếu Hoàng đồng dạng biến sắc, đôi mắt ngưng trọng nhìn về phía An Nhạc.

Vừa rồi một quyền kia va chạm, An Nhạc trên thân bỗng nhiên hiện ra một cỗ khiến cho hắn tim đập nhanh uy áp, liên tục tăng lên, như sơn nhạc đè xuống, đúng là khiến cho hắn vô địch khí phách bị dao động.

Chính là cái kia cỗ uy áp ảnh hưởng, mới khiến cho hắn một quyền uy lực suy yếu một chút.

Dẫn đến trận này va chạm, hình thành loại kết cục này!

Đó là cái gì uy áp? !

Bỗng nhiên, có một cỗ nhói nhói truyền đến, hắn cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, gan bàn tay đồng dạng vỡ tan, máu tươi giọt vẩy, lộ ra bạch cốt dấu vết.

Một vệt không thể tưởng tượng nổi tại trong mắt lóe lên.

Hắn... Thế mà tại cùng thế hệ tranh phong bên trong thụ thương! Cuộc đời đến nay lần thứ nhất, trước đó chưa từng có qua!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, trước mắt nhân tộc thiếu niên...

Có năng lực giết được hắn? !

Cùng lúc đó.

Yên lặng hư không, sớm đã bạo phát ra trận trận không thể tưởng tượng nổi kinh ngạc tán thán.

Đến từ thượng thương, U Minh thập nhị cảnh cường giả, đến từ Nhân Gian quan bên trên người tu hành nhóm reo hò.

Thánh Ma nhất tộc, nắm trong tay bạch cốt bảo kính chân vương cũng là hốt hoảng ngưng mắt.

Ong ong ong...

Sâu trong hư không, khí tức mạnh mẽ chìm nổi, phảng phất áp sập không gian, từng đôi đôi mắt xuyên thấu thời gian không gian bắn ra tới, rơi vào cái kia bạch cốt trên gương hiện ra chiếu rọi trong tấm hình.

"Nhân gian cũng có tuổi trẻ Hoàng Giả quật khởi, vậy mà có thể đối đầu ta tộc Thiếu Hoàng."

Đó là từng tôn chân vương cường giả, bọn hắn ngâm khẽ thanh âm không khỏi vang vọng, híp mắt thu hút mắt, trong lòng rung động, mười điểm giật mình..