Chương 367: Thiếu Hoàng chi thương

Chương 367: Thiếu Hoàng chi thương

Như hồng bảo thạch tươi đẹp huyết châu, không ở chảy tràn, nắm đấm rách mướp, óng ánh bạch cốt rõ ràng, đây là An Nhạc từ đặt chân tu hành đến nay, tại thân thể phương diện cùng người giao phong, gặp nghiêm trọng nhất một lần, đầu ngón tay xương cốt đều có vết rách hiện ra, nhói nhói từ trong đó không ngừng xuyên tới.

Đối diện, Thánh Ma Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, cũng là tùng nắm quyền chưởng  đồng dạng tổn hại nghiêm trọng, hắn máu tựa hồ có thất thải màu sắc, hết sức kỳ dị rất đặc thù, có chuẩn bị kinh khủng cảm xúc lực lượng.

Giống như thất tình bản nguyên, như ẩn như hiện, hào quang bảy màu theo trong máu bốc hơi mà ra, mờ mịt tràn ngập, như là thận chướng khí  khiến cho người trầm luân bao la mờ mịt.

Huyết dịch này bên trong ẩn chứa Hoàng Cảnh lực lượng, chính là Thánh Ma hoàng hậu duệ huyết dịch, cực kỳ trân quý lại không tục.

"Ta chảy máu."

Thiếu Hoàng cúi đầu nhìn xem nắm đấm của mình, không thể tưởng tượng nổi dần dần thu lại.

"Ta máu, sẽ không dễ dàng chảy xuôi."

Hắn đứng lặng tại mông lung trong sương mù khói trắng, bảy màu tiên huyết chảy tràn hạ xuống, không ở bốc hơi, tạo thành mờ mịt mông lung khí thế, trong máu tựa hồ có hừng hực ký hiệu hiện ra, xen lẫn tại trong máu, hào quang bốc hơi, hóa thành một bộ Bất Hủ thân hình, tản ra khí tức kinh khủng.

Thánh Ma Thiếu Hoàng hai con ngươi hừng hực, sau lưng đứng lặng lấy khủng bố thân ảnh nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Có thể cùng ta chiến đến tình cảnh như thế này, thế gian ít có, thượng thương, U Minh những tên kia không bằng ngươi."

Thiếu Hoàng nói ra.

"Nhưng tiếp xuống nên kết thúc, ngươi thiếu hụt quá mức rõ ràng, tu hành quá ngắn, bằng không ngươi thật sự có đứng ngạo nghễ thế hệ trẻ tuổi đỉnh, cùng ta tranh hùng tư cách."

Thánh Ma Thiếu Hoàng trên người khí phách càng ngày càng cường thịnh.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, tóc đen bay lên, toàn thân đều che kín phù hiệu màu vàng óng, huyết dịch chảy xuôi ở giữa, tựa hồ có kim thiết giao thương thanh âm.

Trên thân thuộc về Nhân Hoàng tuế nguyệt đạo quả uy áp càng cường thịnh, liên tục tăng lên, tựa như nhân gian đế hoàng đến.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, nhìn chằm chằm cái kia khí phách còn tại tăng lên Thánh Ma Thiếu Hoàng, trong lòng cũng là chiến ý tràn trề.

"Trấn sát!"

Oanh

Thánh Ma Thiếu Hoàng khẽ quát một tiếng, sau lưng cái kia tôn vô cùng to lớn thân ảnh ngang tàng bước ra một bước, giống như phá vỡ thời gian cùng không gian trói buộc, xuất hiện ở An Nhạc trước mặt.

Cái kia vô cùng to lớn nắm đấm đánh xuống.

An Nhạc đỉnh đầu nửa viên Hỗn Độn nguyên phù rung động, lấp lánh màu đen lôi đình, khống chế thân hình của hắn na di biến hóa, tránh thoát này đem đại địa vỡ tan một quyền.

Nhưng mà, Thiếu Hoàng lại là cười nhạt một tiếng.

Hai con ngươi sáng lên, cái kia to lớn thân hình bên trong, thoát ly khỏi một đạo thân ảnh, bắn ra lấy thất tình bản nguyên Thánh Ma ký hiệu, đối An Nhạc đánh ra cực hạn sát phạt.

Lực lượng kia, vậy mà không kém gì Thánh Ma Thiếu Hoàng!

Oanh

An Nhạc trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng là phản ứng lại, mặc trì nhất kiếm đột nhiên quét ra, điểm ra nhất kiếm, trực diện này phân thân một quyền.

Kiếm cùng quyền va chạm, kiếm khí bừa bãi tàn phá, thần quang liễm diễm!

An Nhạc thân hình rơi xuống đất, cường tráng thân hình lại lần nữa sôi nổi tới, bên trong thôi động hắn hành động hạch tâm, chính là một giọt máu, huyết dịch óng ánh sáng long lanh, ký hiệu vải nhóm!

Cường tráng thân hình phân tán ra, trở thành bảy đạo thân ảnh, đem An Nhạc bao bọc phong tỏa.

Mỗi một vị thân ảnh chỗ ngực, đều trôi nổi lập loè một giọt máu, một giọt máu đối ứng một viên cổ lão Thánh Ma ký hiệu, bảy màu sáng bóng cùng thần quang giao thỏa sức bắn ra, chói mắt vô cùng, giống như là bảy đám bùng cháy hỏa diễm!

Giống như là tạo thành một loại không thể địch nổi đáng sợ trận pháp.

An Nhạc trong nháy mắt liền rơi vào đại trận bên trong, khó mà thoát thân, bị trận pháp lồng giam hạn chế bao bọc.

...

...

Sâu trong hư không, chân vương vắt ngang, cũng là toát ra vẻ kinh ngạc.

"Đây là... Thánh Ma hoàng thất tình lục dục pháp thân, chính là vô thượng bí thuật, đại sát phạt thủ đoạn, Thiếu Hoàng điện hạ thế mà cũng nắm giữ, không hổ là kéo dài Thánh Ma hoàng huyết mạch hậu duệ."

Một tôn chân vương tán thưởng.

Cái kia to lớn hư ảnh, có thể phân hoá thất tình bản nguyên pháp thân, mỗi một bộ đều có chuẩn bị cùng Thiếu Hoàng bản thể không kém bao nhiêu chiến lực, am hiểu thất tình bản nguyên bên trong một đạo, phân hoá trong đó pháp thân, càng là có thể hình thành là pháp thân sát kiếp.

Thánh Ma hoàng từng dùng cái này đại pháp chém qua Hoàng Giả!

Cực kỳ cường đại bí thuật, này bí thuật vừa ra, mang ý nghĩa Thiếu Hoàng đã chấn nộ, giờ phút này muốn khai sát giới, muốn chém vị này nhân gian thiên kiêu.

Không có bất ngờ, Hoàng Giả bí thuật phía dưới, này nhân gian thiên kiêu làm sao có thể cản?

Mặc dù Thiếu Hoàng chỉ nắm giữ thất tình pháp thân, có thể là đã siêu nhiên, cùng thế hệ bên trong, không người có thể ra hai bên.

Đây là vì đại bí pháp, đại thần thông!

Giờ khắc này, toàn bộ hư không đều yên tĩnh lại, rất nhiều người tầm mắt sáng rực, quan sát này một trận chiến, bùi ngùi mãi thôi.

Tam giới bên trong cường giả thì là yên lặng.

Mạnh như An Nhạc dạng này thiên kiêu yêu nghiệt, có lẽ hôm nay cũng muốn thua vu thánh ma thiếu hoàng, kéo dài Thiếu Hoàng bất bại chiến tích, vô địch cái thế phong thái.

An Nhạc sở dĩ có thể hoành kích đương đại, chém giết rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương, chủ nếu là bởi vì An Nhạc nắm giữ lấy Thượng Thương tổ kiếm, lại có được Giang Sơn Xã Tắc Đồ dạng này không tầm thường thánh khí.

Có thể là Thánh Ma Thiếu Hoàng làm Thánh Ma nhất tộc có thiên phú nhất hậu bối, chảy xuôi theo Hoàng Giả huyết mạch hậu duệ, nắm giữ pháp bảo đồng dạng không tầm thường.

Một kiện tam giai thánh khí cấp bậc chiến kích, một kiện phong tỏa không gian đối oanh Giang Sơn Xã Tắc Đồ tam giai phá không bảo tháp.

Nhường An Nhạc hai kiện đại sát khí bị hạn chế ở, khiến cho An Nhạc chỉ có thể cùng Thiếu Hoàng cứng đối cứng đối oanh.

Bây giờ, Thiếu Hoàng thi triển đại thần thông sát phạt, An Nhạc như thế nào ngăn cản?

Nhân gian đóng lại, cũng là nặng trĩu một mảnh, Thánh Ma Thiếu Hoàng mạnh mẽ, quả thực cho bọn hắn mang đến cảm giác hít thở không thông, chiến lực như vậy, cho dù là một chút hai phù Tiên Vương, ở trước mặt hắn đều chỉ có nuốt hận kết cục.

Không khí khẩn trương ở trên thành lầu lan tràn.

Nhị tiên sinh trừng lớn mắt, thở dốc không thôi.

Tam sư tỷ yên lặng nhìn xem, trong đôi mắt cũng là toát ra lo lắng, nàng hiện tại có thể không có cách nào sẽ giúp trợ An Nhạc, một kiếp này, chỉ có thể An Nhạc chính mình đối kháng.

...

...

Bảy tôn thất tình pháp thân, cực kỳ cường đại, bao phủ hình thành đặc biệt trường vực, ngăn cách An Nhạc hết thảy.

Muốn đưa hắn trấn sát ở trong đó.

Đối mặt dạng này đại sát phạt, An Nhạc cũng là ngưng mắt, toàn thân khẩn trương lên, thế nhưng khẩn trương bên trong mang theo hưng phấn, đây là một trận cực hạn chiến đấu.

Mi tâm Nê Hoàn cung sáng rực lên.

Đối mặt Thánh Ma Thiếu Hoàng đại sát phạt, hắn cũng là chỉ có dùng đại sát phạt đáp lễ chi!

Oanh

An Nhạc một tay nâng lên, cơ thể phát sáng, mỗi một tấc máu thịt đều tại phóng thích hào quang, mở ra thiên thứ tám Nhân đạo tổ trải qua thân thể bị hắn thôi động đến cực hạn.

Hỗn Độn hổ thức sôi nổi mà ra, chân đạp thần lôi, nộ khiếu bầu trời.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, Kiếm Tổ thánh thể tuế nguyệt đạo quả bị hắn kích phát, trong chốc lát, toàn thân kiếm khí âm vang, giống như vạn kiếm rung động mà trường minh!

Cả người tựa hồ cũng hóa thành một thanh tuyệt thế sắc bén khoáng thế thần phong.

Luyện thần đặt chân đến bát chuyển cấp độ tâm thần lực lượng mãnh liệt mà động, dẫn động trường hà bao phủ, soạt ở giữa, như Thiên Hà cuồn cuộn mà xuống, vô tận lao nhanh!

Tuế nguyệt nguyên phù hiện ra trên đó, hào quang loá mắt, chiếu rọi trong đó, vô tận thần dị.

Mặc dù không phải là An Nhạc tự mình ngưng tụ nguyên phù, nhưng vẫn như cũ có cực hạn lực lượng dâng trào mà hiện, đó là đỉnh cấp bản nguyên, tam giới sáng lập căn bản bản nguyên lực lượng!

Oanh

Ngồi ngay ngắn Linh Đài phía trên Nguyên Thần mở mắt, hình như có một đóa kiều diễm tâm linh chi hoa lặng yên nở rộ, mở ra hào quang đằng đẵng, treo ngược như thác nước ngút trời!

An Nhạc cảm giác của mình tâm linh lực lượng kích phát đến cực hạn.

"Trường hà dẫn!"

An Nhạc quát nhẹ, đạo quả không gian bên trong, tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 cũng là bị hắn kích phát.

【  Nhân Hoàng 】 【  Kiếm Tổ thánh thể, 【  trường hà dẫn 】 này ba loại đỉnh cấp tuế nguyệt đạo quả, đồng thời kích khởi, An Nhạc thân thể chỉ cảm thấy khổng lồ áp lực, thế nhưng, nhưng như cũ chịu đựng lấy.

Trường hà dẫn dắt, tâm linh trường hà vắt ngang mà ra, che khuất bầu trời, giống như một đầu tuyệt diễm thiên địa tiên khí tấm lụa đi ngang qua thương khung!

Nguyên Thần nhấc tay, nắm nắm tâm linh trường hà, như cầm nắm một thanh tuyệt thế thần kiếm.

Tâm linh kiếm khí, dùng hư vì danh!

Thân thể sáng lạn, mỗi một tấc cơ thể đều đang phát sáng, phù văn màu vàng tựa như ảo mộng lưu chuyển, bao trùm thân thể mỗi một cái góc, phảng phất tại thời khắc này, đem thân thể tiềm năng đều phóng thích!

An Nhạc giơ tay lên, trên lòng bàn tay, màu đen lôi đình xen lẫn, đó là Hỗn Độn lôi đình.

Hỗn Độn nguyên phù uy năng thể hiện, song chưởng khép kín, lôi đình từ trong lòng bàn tay khe hở bên trong không ngừng bắn ra, sau đó, hai tay lôi kéo ra, tạo thành một thanh lôi đình trường kiếm, thân thể tinh khí thần đều tràn vào trong đó.

Thân thể kiếm khí, dùng thật là tên!

Một âm một dương, Hư Thực kiếm khí!

An Nhạc tóc đen bay lên, Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên phun trào mà ra, hình thành hư thực chuyển đổi, chính là giữa đất trời cực hạn lực lượng!

Hư cùng thật lực lượng va chạm giao hợp, bị Kiếm Tổ thánh thể tổ chức tạo thành tuyệt thế kiếm khí.

An Nhạc ngửa đầu hét dài một tiếng, tóc đen treo ngược.

Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn, chính là thiên địa đúc thành căn bản.

Là vì vũ trụ chi cơ!

Này kiếm, tên là... Vũ trụ kiếm luân!

Oanh

Trong nháy mắt, khí huyết như Hãn Hải nổi sóng, An Nhạc đứng lặng tại chỗ, chung quanh đại địa chia năm xẻ bảy vỡ nát, không ngừng yên diệt nổ nát, hắn tựa như một tôn khai thiên ích địa cự nhân cầm nắm Khai Thiên lợi khí, đứng sừng sững giữa đất trời, có thể lên kích chín ngày, hạ trấn Cửu U, vô địch cái thế!

Nhưng trên thực tế, An Nhạc thân hình vẫn như cũ như lúc ban đầu, cũng không biến hình cất cao, thế nhưng khí phách bên trên lại làm cho người ta cảm thấy này loại đặc biệt cảm giác, giống như là Khai Thiên chi thần trùng sinh, có thể trấn áp trong thiên địa tất cả.

Trắng hay đen, âm cùng dương, là vì vũ trụ!

Huyết dịch tại thân thể bên trong gào thét, giống như đại dương, phát ra nổ vang, ầm ầm lao nhanh, tại toàn thân ở giữa trùng kích.

Hỗn Độn bản nguyên dung hợp tuế nguyệt bản nguyên, đó là giữa thiên địa khó nhất dung hợp hai loại bản nguyên, giờ phút này bộc phát ra vượt xa một cộng một bằng hai uy năng, cường thịnh không biết bao nhiêu.

Vũ trụ kiếm luân tại An Nhạc trong lòng bàn tay sinh diệt!

"Đây là cái gì? !"

Xé rách sương trắng đứng lặng, tóc vàng bay lên Thiếu Hoàng đôi mắt ngưng tụ, chảy lộ ra vẻ kinh dị.

Thế nhưng rất nhanh, ánh mắt trở nên kiên nghị vô cùng, sát cơ phun trào, mặc kệ An Nhạc thể hiện ra dạng gì thủ đoạn, hắn tất nhiên là vô địch, làm Thánh Ma hoàng hậu duệ, chảy xuôi Thánh Ma hoàng huyết mạch, hắn có vô địch lực lượng cùng tư bản!

Thất tình pháp thân hiện ra, trảm lấy hết tất cả địch!

"Trấn sát!"

Lại lần nữa hét to, sát cơ phun trào.

Bảy tôn pháp thân ầm ầm đánh ra kinh diễm thiên địa sát phạt, giống như là bảy sắc cầu vồng hà theo vạn trượng không trung quét xuống, hướng phía An Nhạc chém đi, muốn rửa sạch trần thế, quét hết bụi trần!

Oanh

Hắc bạch kiếm quang bắn ra, có lôi đình cùng trường hà nước cuồn cuộn, giống như là tinh không vô tận chiếu rọi trong đó, tựa như ảo mộng.

Mỗi một đạo kiếm khí, tựa như là tại trong vũ trụ vắt ngang rong ruổi sao trời!

Bảy sắc cầu vồng hà cùng vũ trụ kiếm luân va chạm.

Giống như là Thánh Ma thất tình bản nguyên, cùng tam giới đỉnh cấp bản nguyên va chạm!

An Nhạc bây giờ vũ trụ kiếm luân tạm chưa đạt đến đỉnh phong, Hỗn Độn bản nguyên chỉ ngưng luyện nửa viên nguyên phù, tuế nguyệt nguyên phù cũng không phải tự thân sở ngộ, thế nhưng này làm hắn nắm giữ tối cường sát phạt, tại thời khắc này, toàn lực thi triển.

Thất tình bản nguyên cầu vồng hà đằng đẵng, che khuất bầu trời, thần quang sáng lạn liễm diễm.

Nhưng mà vũ trụ kiếm luân càng là bá đạo, kiếm reo như kim thạch đập tan Thiên Vũ càn khôn, như vũ trụ luân chuyển kiếm khí quét qua.

An Nhạc cầm nắm vũ trụ kiếm luân, tung hoành tiến lên, thân thể quanh thân màu đen lôi đình sáng lạn, tóc đen áo choàng, như Ma Chủ buông xuống.

Kiếm luân đập tan một đạo tràn ngập lực phá hoại hào quang, xuất hiện ở Thiếu Hoàng một tôn pháp thân trước đó, dùng hư không tán thủ làm dẫn, nắm giữ kiếm luân, ngang tàng phủ xuống.

Kiếm luân xoay quanh, nuốt không pháp thân đầu, thổi phù một tiếng, trảm phi hôi yên diệt!

Một bộ pháp thân trong nháy mắt sụp đổ, tan thành mây khói.

An Nhạc Long Đằng Hổ Dược, giống như là mãnh hổ rời núi, ngũ cầm chi công bị hắn hiện ra đến cực hạn, mặc dù là cơ sở đoán thể pháp môn, có thể bị hắn thôi diễn đến nay, đã trở thành một loại cực kỳ thích hợp hắn thân thể bí thuật.

Cong ngón búng ra, vũ trụ kiếm luân vắt ngang quét ra, hư không bị trầm trọng áp sập, khó mà gánh chịu, hắc bạch sáng bóng, chật ních không gian, hướng về phía trước càn quét mà đi.

Phốc phốc!

Lại một bộ pháp thân tại trong đụng chạm, bị phá hủy, bị trảm diệt, nổ làm sương mù.

An Nhạc cẳng tay phun toả hào quang, bản nguyên phun trào, đạo tắc muôn vàn, thụy quang ngàn đầu, vô cùng vô tận tuôn ra, giờ phút này như thần như ma!

Thiếu Hoàng hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới An Nhạc sát phạt mạnh mẽ như thế, thế không thể đỡ, có thể càn quét hết thảy!

Hắn thi triển có thể là dung khắc vào tự thân huyết mạch bên trong Thánh Ma hoàng thất tình pháp thân, mặc dù không phải là hoàn chỉnh bí pháp, có thể là cũng có thể hiện ra Hoàng Giả phong thái!

"Dạng này kiếm thuật, quả nhiên tinh xảo, tuyệt diễm thiên địa!"

Thiếu Hoàng tầm mắt sáng rực, nhìn xem pháp thân đạo đạo bị phá, hắn tỉnh táo lại.

Tại nguyên thi triển bí pháp, trên người hắn áo giáp âm vang, khó nén hắn cơ thể phóng thích ra sáng bóng, mật đay hào quang từ áo giáp khe hở bên trong bắn ra.

Nhưng mà, An Nhạc tốc độ cực nhanh, bảy tôn pháp thân đều bị đánh nổ.

An Nhạc giết ra pháp thân trận pháp hạn chế, như thần ma buông xuống, cầm cầm kiếm vòng quét ngang mà ra.

Giờ khắc này, hư không đập tan, mơ hồ trong đó phảng phất xuất hiện Hỗn Độn cùng thời gian mảnh vỡ, không gì sánh kịp, nên vô song, có Hỗn Độn điện quang bừa bãi tàn phá, hủy thiên diệt địa.

Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, nhìn xem giết xuyên thất tình pháp thân, xuất hiện ở trước mặt hắn An Nhạc, thân thể dưới hào quang vạn trượng tăng vọt, cái kia bị An Nhạc xé rách trảm diệt thất tình pháp thân lại độ tại phía sau hắn ngưng tụ thành vĩ ngạn lại khổng lồ thân hình.

Khổng lồ thân hình bắt đầu không ngừng áp súc, bảy màu trạch trở nên tinh xảo đặc sắc, đều hội tụ tại Thiếu Hoàng trên thân thể, từ từ hướng phía trên cánh tay hội tụ mà đi.

Hình thành thất thải cánh tay, như Thái Cổ Thần Ma cánh tay.

Một quyền quét ngang mà ra, thất thải hào quang tại lòng bàn tay sinh diệt, đó là thất tình bản nguyên giao hội.

Đối oanh An Nhạc đập ngang mà xuống vũ trụ kiếm luân!

Hai người thân thể tới gần, hai loại đỉnh cấp sát phạt va chạm, cũng không xuất hiện đơn phương nghiền ép đánh tan, ngược lại hiện ra một loại công phạt bên trên đối oanh cùng chém giết.

An Nhạc mỗi một tấc máu thịt đều tại ánh kiếm phừng phực, phóng thích sáng lạn, kiếm khí như sâu như biển, có ám sắc lôi đình xen lẫn, có tuế nguyệt hào quang càn quét.

Mà Thánh Ma Thiếu Hoàng cũng là cực hạn bất phàm, trong lòng bàn tay ánh sáng bảy màu phun trào, thất tình bản nguyên bị vận chuyển tới cực hạn, đủ loại cảm xúc bản nguyên xen lẫn, thao túng nỗi lòng, ảnh hưởng thần tâm.

Vũ trụ kiếm luân quyết đấu thất tình pháp thân, tam giới đỉnh cấp bản nguyên cùng Thánh Ma đỉnh cấp bản nguyên đối kháng, đại thần thông kiếm va chạm, giết khó phân thắng bại!

Thánh Ma Thiếu Hoàng không ngờ tới, hắn thế mà sẽ cùng An Nhạc chiến đến loại tình trạng này, này nhân gian quan thiếu niên có cực kỳ cường đại thiên phú, vượt xa lúc trước hắn chỗ quyết đấu nghiền ép nhân tộc thiên kiêu.

Oanh

Vũ trụ kiếm luân tại An Nhạc trong lòng bàn tay luân chuyển, đáng sợ lực cắt lượng, muốn muốn hủy diệt hết thảy.

Hai loại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp cùng phá diệt đang đan xen, bắn ra chính là yên diệt hết thảy lực lượng.

An Nhạc thân thể huyết dịch phun ra, cho dù là Nhân đạo tổ trải qua thiên thứ tám thân thể, cũng là có chút khó mà gánh chịu quá lâu vũ trụ kiếm luân, thân thể phảng phất muốn đạt đến cực hạn.

Thế nhưng, An Nhạc không có nhận thua, gầm thét một tiếng, chiến ý tràn trề, tóc đen treo ngược, lại lần nữa giết ra.

Kiếm khí như lôi đình, một đạo lại một đạo, thô to vô cùng, như dãy núi cuồn cuộn hoành ép.

Kiếm quang vô song, chém về phía Thiếu Hoàng!

Thánh Ma Thiếu Hoàng cũng không dễ chịu, An Nhạc tại thân thể cường độ bên trên cùng hắn không kém bao nhiêu, An Nhạc thân thể khó có thể chịu đựng, hắn thân thể cũng đồng dạng thừa nhận áp lực, áo giáp dưới thân thể, đã rạn nứt, không ngừng có huyết dịch bay lên, bất quá bị áo giáp che lấp, cũng không nhìn ra thảm trạng.

Tương phản, An Nhạc áo trắng nhuộm thành huyết sắc, cơ thể vỡ tan, huyết dịch ngất nhiễm, khiến cho cả người hắn nhìn qua mười phần thê thảm, phảng phất tùy thời muốn chết đi.

Hư không bên trong.

Mặc kệ là Thánh Ma chân vương, vẫn là tam giới cường giả, đều là yên lặng.

Coi như là mười hai cảnh cường giả, cũng là cảm xúc sục sôi, vì này một trận chiến mà kinh diễm kinh ngạc tán thán.

Đây là một trận va chạm mạnh, đỉnh phong đại đối quyết.

Tại giữa bọn hắn, thần lực khuấy động, quy tắc bản nguyên vô số, trật tự thần liên xen lẫn đùa bỡn, hình thành lưới lớn, tựa như thế giới tại tạo ra cùng sáng tắt!

"Kẻ này... Đại uy hiếp, Thánh Ma nhất tộc đại uy hiếp, nếu là bất tử, tương lai Thánh Ma nhất tộc nhất định có cực nhiều cường giả ngã xuống hắn tay."

Thánh Ma nhất tộc bên trong, có chân vương híp mắt, phát ra kiêng kỵ thanh âm.

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến đây con trưởng thành hậu quả, cái kia chắc chắn lại là một vị đại địch.

Có thể tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cùng Thiếu Hoàng kịch chiến mấy trăm chiêu mà không bại, cơ hồ có thể xưng tuyệt thế!

Nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương chết tại hắn tay, không oan.

An Nhạc quả thật có quét ngang đỉnh cấp thiếu vương lực lượng.

"Hắn trưởng thành quá nhanh.."

Bỗng nhiên, có một tôn chân vương ngưng trọng đến cực điểm, trong giọng nói ẩn chứa sát cơ.

"Vài ngày trước mới cùng ít nộ vương kịch chiến, khi đó còn vô pháp nghiền ép ít nộ vương, nhưng hôm nay... Cũng đã có thể cùng Thiếu Hoàng đối bính mà bất tử, đây mới là đáng sợ nhất!"

Lời nói xong, tại Thánh Ma nhất tộc bên trong nhấc lên to lớn gợn sóng.

Không ít chân vương trong lòng run lên, bọn hắn chỉ có thấy được An Nhạc cùng Thiếu Hoàng giao phong tương xứng, lại là chưa từng thấy An Nhạc cái kia đáng sợ trưởng thành tính.

Nói là thế hệ trẻ tuổi, có thể An Nhạc tuổi trẻ có chút quá phận.

"Kẻ này, làm nghĩ biện pháp trừ chi."

Chân vương nhóm tâm linh va chạm, lẫn nhau yên lặng trao đổi.

...

...

Thiên địa nứt thành bốn mảnh, hai bóng người mơ hồ, lấy tốc độ cực nhanh tại hoành hành, tại va chạm chém giết.

Một đôi sáng lạn thất thải nắm đấm cùng kiếm mang va chạm, cực hạn tuyệt diễm.

Hai bóng người khoảng cách gần cứng rắn chống đỡ, ai cũng không muốn lùi bước.

Này là chân chính tranh phong, Thánh Ma nhất tộc cùng nhân gian đỉnh cấp thiên kiêu tranh phong, giống như là lo liệu lấy một hơi tại tranh phong, ai cũng không muốn trước tiên nhụt chí, bị đè lên một đầu.

Giống như là một trận vận mệnh cuộc chiến.

Hô

Kinh khủng cuồng phong gào thét mà lên, Thái Hư chỗ sương trắng mông lung bị thổi tan ra.

Chiến đấu kịch liệt sóng gió xé rách bình tĩnh sương trắng, sạch quét ra to lớn thư thái chỗ, sông núi vỡ tan, dòng sông khô cạn, đại địa xé rách.

Thiên Phong kêu khóc, bừa bãi tàn phá đại địa.

Nơi này chiến đấu, trở nên càng ngày càng huyết tinh, thân thể dây dưa chém giết, hung hiểm vạn phần.

Điểm điểm huyết dịch dội, có An Nhạc, cũng có Thiếu Hoàng.

Oanh

Giờ khắc này, An Nhạc khí phách liên tục tăng lên, giống như là dấy lên tất cả khí vận, kết quả của trận chiến này, đã kinh biến đến mức không nữa đơn thuần.

Đại biểu là nhân gian, là nhân gian quan.

Hắn nếu là bại, nhân gian quan khí phách chắc chắn tổn hao nhiều, tương lai cũng không còn cách nào cùng Thánh Ma chống lại, trong chiến trường thế tất bị giết ra cái máu chảy thành sông.

Thiếu Hoàng ánh mắt bang sáng lên, sát cơ lẫm liệt, hắn bỗng nhiên có chút tán thưởng An Nhạc, thế nhưng thưởng thức thì thưởng thức, này một trận chiến, hắn tuyệt đối không thể bại.

Thiếu Hoàng đầu đầy mái tóc dài vàng óng loạn vũ, mỗi một cây sợi tóc đều cắt đứt hư không!

Thất thải nắm đấm cùng An Nhạc vũ trụ kiếm luân lại lần nữa va chạm, hai tộc đỉnh cấp bản nguyên va chạm, cực kỳ khủng bố.

Thái Hư chỗ đang chấn động, đại địa lún xuống, bụi mù thao thiên, sương trắng bị đánh xuyên, cảnh tượng vô cùng khủng bố.

Đây là chân chính thiếu niên Hoàng Giả cuộc chiến!

Vô số dị tượng phun trào mà ra, Thái Hư chỗ bầu trời, vạch phá tia chớp màu đen, huyết vũ mưa như trút nước mà xuống, phô thiên cái địa.

An Nhạc cảm thấy đầu vai trầm trọng, đôi mắt hơi hơi biến hóa, có lẽ là nhân gian quan cảm nhận được ý chí của hắn, nhân gian khí vận gia trì tới, đặt cược hắn này một trận chiến, đánh cược một giới chi vận!

Mà nhân gian đóng lại hết thảy đổ máu cường giả, đều tại thời khắc này, phảng phất dùng Anh Linh phương thức trở về, chọc cho thiên địa thút thít.

Thiếu Hoàng tóc vàng sáng lạn, hai quả đấm màu sắc rực rỡ, ngửa đầu quan sát, cảm nhận được huyết vũ dội, thiên địa kêu khóc.

Trong đôi mắt lãnh khốc vô tình, đặt cược nhân gian quan vận thế?

Quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm, đây là cảm thấy thiếu niên trước mắt có nắm bắt thắng hắn, cho nên đặt cược vận thế, đánh cược một giới chi bản nguyên đại vận!

Thế nhưng, hắn sao có thể lại bởi vậy mà bại?

Hắn chính là Thánh Ma Thiếu Hoàng ẩn chứa Thánh Ma hoàng huyết mạch, tự mang Thánh Ma vận số, hắn không thể lại bại, cũng không thể bại!

Oanh

Tóc vàng như mâu, xuyên thủng hư không, hắn hai quả đấm chi Thải Hà trận trận, lãnh khốc đạp không mà đi.

An Nhạc cơ thể bắn ra kiếm khí, Tinh Hà đảo ngược, vũ trụ hiển hiện, Thâm Uyên liên miên, nhất kích mà thôi, phảng phất tái diễn thiên địa, xây dựng càn khôn!

Quyền cùng kiếm lại lần nữa va chạm, thất thải cùng hắc bạch xen lẫn!

Hai bóng người tại Thái Hư chỗ bên trong hóa thành hắc ảnh, với thiên các nơi va chạm.

"Nếu đặt cược khí vận cuộc chiến, ta đây liền không lưu tay nữa! Đem không từ thủ đoạn!"

Thiếu Hoàng sợi tóc chói lọi bay lên, ánh mắt bên trong kiên quyết tuôn ra: "Ta tìm tới ngươi nhược điểm."

Lời nói xong, hắn hai quả đấm Thải Hà đằng đẵng, quét ngang mà ra, lại lần nữa thẳng hướng An Nhạc.

An Nhạc cầm nắm vũ trụ kiếm luân, tựa hồ xây dựng càn khôn, sắc mặt trầm ngưng, hắn đại biểu cho là nhân gian quan, trận chiến ngày hôm nay, chỉ cho thắng, không thể bại.

Hắn cũng không thể bại!

Oanh

Thất thải nắm đấm lại lần nữa cùng vũ trụ kiếm luân đụng vào nhau.

Xen lẫn giằng co lực lượng, đập tan lấy chung quanh hư không, tạo thành kinh khủng Hủy Diệt Phong Bạo!

Thiếu Hoàng ánh mắt đóng mở, thần mang như điện, trong mi tâm, đột nhiên nứt ra!

Một tôn thần dị to lớn thân ảnh, quanh quẩn lấy sáng lạn như Thải Hà huyết dịch, chậm rãi bước ra, cầm nắm một cây lưu ly bảy màu chiến kích, đó là sức mạnh tâm linh ngưng tụ mà thành chiến kích, có hoa mở một đóa.

Thiếu Hoàng xác định, An Nhạc nhược điểm chính là kỳ tâm Linh, luyện thần tâm thần cảnh giới chỉ có bát chuyển, chưa đặt chân Chí Tôn lĩnh vực.

An Nhạc thân thể đặt chân Chí Tôn, có thể cùng hắn đối kháng mà không rơi vào hạ phong, càng là thi triển sát phạt bí thuật, cả hai chiến tương xứng, khó mà phân ra thắng bại.

Đây là Thiếu Hoàng gặp phải tam giới cường đại nhất thế hệ trẻ tuổi, tựa như thiếu niên Hoàng Giả, hắn nóng lòng không đợi được, dùng thân thể cùng mạnh nhất chỗ chống lại.

Có thể Thiếu Hoàng tại giao phong trong nháy mắt liền hiểu, An Nhạc Luyện Thần cảnh giới không đủ, Nguyên Thần chưa thành tựu Chí Tôn.

Bây giờ, này một trận chiến tăng lên tới vận thế cuộc chiến, cái kia Thiếu Hoàng liền không lưu tay nữa, dự định đánh tan hắn nhược điểm, cường thế đánh giết!

"Ngươi quá gấp, nếu là ngươi đem Nguyên Thần cũng là tăng lên tới Chí Tôn cảnh, ngươi chắc chắn có có thể cùng ta chân chính kịch chiến một trận khả năng, thắng bại khó liệu."

"Nhưng hôm nay, ngươi luyện thần chính là ngươi khuyết điểm duy nhất."

Thiếu Hoàng lãnh khốc nói ra.

Trường kích ngang tàng điểm ra, đó là chém thẳng Nguyên Thần trường kích, trực tiếp tràn vào An Nhạc Nê Hoàn cung, phá vỡ mà vào An Nhạc tâm thần không gian, bá đạo lại cường thế, muốn chém đi An Nhạc Nguyên Thần, tịch diệt kỳ tâm Linh!

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ.

Tâm linh trường hà cuồn cuộn mà động, một đóa tâm linh chi hoa nở rộ trên đó, chập chờn nở rộ tâm linh hào quang, muốn ngăn cản cái kia trường kích.

Bất quá, trường kích bá đạo vô song, tâm linh trường hà bị một phân thành hai, dòng sông chi thủy phát tiết lao nhanh, bị chém về phía hai bên.

Cả hai giao chiến, theo thân thể phương diện va chạm, lập tức chuyển đến tâm linh phương diện giao phong.

So với thân thể giao phong, càng thêm hung hiểm, mặc dù gợn sóng mỏng manh, thanh thế không lớn, có thể là mỗi một chiêu mỗi một thức đều theo trong im lặng hiện ra sát phạt!

Vô thanh vô tức, lại hung hiểm càng sâu, hơi không cẩn thận liền có thể phân ra thắng bại, bị chém đi Nguyên Thần tâm linh, triệt để đánh mất đối kháng lực lượng.

Hư không bên trong.

Hết thảy người quan chiến đều là hiểu rõ, trận này kinh diễm toàn bộ tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc tuyệt thế tranh phong, sợ là chẳng mấy chốc sẽ hạ màn kết thúc.

Vị này kinh diễm vô song nhân gian thiên kiêu, cuối cùng không phải hoàn mỹ không một tì vết, bị Thiếu Hoàng bắt lấy nhược điểm, đem dùng này nhược điểm đón đầu thống kích.

Trong tam giới, rất nhiều Tiên Vương cấp bậc cường giả, dồn dập phát ra thở dài.

Đáng tiếc, thiếu niên này cuối cùng tu hành quá mức ngắn ngủi, thần tâm không đủ, tâm linh có thiếu, chưa từng đi đến Chí Tôn cực hạn, bằng không thật có khả năng sáng tạo kỳ tích.

Bây giờ, bị bắt lại khuyết điểm, vô hạn phóng to nhược điểm, đem nhường thiếu niên không còn có lật bàn nghịch tập khả năng.

Bọn hắn nghĩ không ra thiếu niên nên như thế nào thắng chi.

Cho dù là giằng co chân vương Đại tiên sinh, cũng hơi hơi biến sắc, trong đôi mắt chảy lộ ra vẻ ưu sầu.

"Lão sư, tiểu sư đệ phải thua sao?"

Đại tiên sinh nhịn không được hỏi.

Thánh Sư áo bào bay lên, lại là cười thần bí.

"Bại cùng bất bại, đều xem bản thân hắn, đây là một lựa chọn."

Thánh Sư nói.

Đại tiên sinh nghe vậy, lại là có chút không hiểu.

...

...

Thánh Sư, nghe người biết không có bao nhiêu.

Nhưng nếu là nói với An Nhạc, An Nhạc lập tức liền có khả năng hiểu được, cái gọi là lựa chọn, đối với không ít người mà nói, hoàn toàn chính xác hết sức gian nan, thế nhưng, đối với An Nhạc mà nói... Lại không tính là gì khó khăn.

Có bỏ có được.

An Nhạc cho tới nay đều hết sức lý sạch nặng nhẹ, hiểu rõ khi nào nên bỏ, khi nào có chỗ.

Đối với sinh mệnh mà nói, rất nhiều thứ đều không có ý nghĩa, sống sót mới là lớn nhất ý nghĩa, đối mặt Thánh Ma Thiếu Hoàng tiến vào hắn tâm thần không gian tuyệt thế sát phạt, An Nhạc đích thật là cảm thấy đè nén.

Thần tâm cảnh giới bên trên không đủ, là nhược điểm của hắn, thậm chí có thể nói là hắn duy nhất nhược điểm.

Xây dựng thiên thứ tám Nhân đạo tổ trải qua An Nhạc, thân thể phương diện thông qua vừa rồi giết nhau, đã cho thấy không kém gì Thánh Ma Thiếu Hoàng, tại pháp bảo phương diện, có Thượng Thương tổ kiếm, có Giang Sơn Xã Tắc Đồ dạng này hai kiện đặc biệt pháp bảo, cũng đồng dạng không kém vu thánh ma thiếu hoàng.

Tâm Linh cảnh giới mặc dù hoa nở một đóa, Tâm Linh cảnh giới là Tâm Linh cảnh giới, không phải là thần tâm tu vi, cả hai không thể nói nhập làm một.

Đến đỉnh cấp phương diện va chạm, bất kỳ một cái nào thiếu hụt, đều sẽ bị vô hạn phóng to, thành làm đối thủ công sát mục tiêu.

Thần tâm lực lượng ngưng tụ thành chiến kích, vô cùng bá đạo, thất thải hào quang chiếu rọi trên đó, chính là dung luyện thất tình bản nguyên thành hình, cực kỳ khủng bố.

Đánh xuyên hư không, xỏ xuyên qua An Nhạc mi tâm, thẳng vào thần tâm không gian.

Thần tâm không gian bên trong, tâm linh trường hà bị một kích cho phá vỡ, trường kích tiến quân thần tốc, chém thẳng cái kia ngồi ngay ngắn Linh Đài phía trên An Nhạc chi Nguyên Thần.

Nguyên Thần nếu là bị trảm, hết thảy đều hưu, dù cho An Nhạc thân thể vô song, có thể là thiếu đi Nguyên Thần thao túng khống chế, sẽ rơi xuống một cái cấp bậc, vô pháp cùng Thiếu Hoàng lại tranh phong, cuối cùng bị sống sờ sờ đánh chết.

Thế nhưng, An Nhạc Nguyên Thần ngồi ngay ngắn Linh Đài, sau lưng hào quang vạn trượng, lại là bình tĩnh vô hà, con ngươi đóng mở, phảng phất có phù văn cổ xưa tại Nguyên Thần trong hai con ngươi chiếu rọi.

"Kết thúc, ngươi nếu biết ta chi nhược điểm, ta há có thể không biết, như thế gióng trống khua chiêng tiến vào, không biết nên nói ngươi là tài cao gan lớn, vẫn là không biết mùi vị."

Nguyên Thần mở miệng, giống như tụng niệm chân kinh, trong hai con ngươi chiếu rọi phù văn, dần dần hiển hóa chân thực, đúng là hai cái quay tròn chuyển động nguyên phù.

Chính là... Tuế nguyệt!

Oanh

An Nhạc tâm thần không gian về sau, khẽ chấn động, tựa hồ lại có một cái càng thêm sâu xa không gian hiện ra...

Đó là đạo quả không gian.

Một sợi lại một sợi Tuế Nguyệt khí tại đạo quả trong không gian tung hoành.

Tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 chạy như bay mà ra, tản mát ra sáng lạn ánh sáng màu tím.

An Nhạc tâm linh trường hà đột nhiên nhấc lên kịch liệt sóng cả.

Thánh Ma Thiếu Hoàng cầm cầm thất thải chiến kích, bỗng nhiên khẽ run lên, đó là một loại dự cảm xấu.

Thiếu Hoàng hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt lóe lên một vệt không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ An Nhạc... Còn có át chủ bài? !

"Trường hà dẫn, dẫn tới chân thực Tuế Nguyệt trường hà!"

An Nhạc Nguyên Thần ngồi ngay ngắn Linh Đài, tóc đen như Hắc Long uốn lượn rút đấm hư không.

Sau một khắc, tuế nguyệt đạo quả trường hà dẫn đột nhiên bắn ra hào quang, bị thôi động đến cực hạn.

Vô số hào quang theo đạo quả bên trong phun trào mà ra, tràn vào An Nhạc trong nguyên thần!

Ông

Ào ào ào trường hà chi thủy chưa từng tên chỗ tới.

Treo lên một cái bọt biển, liền phảng phất có thế giới tại sáng tắt, thời không đang lưu chuyển, tuế nguyệt tại chìm nổi!

An Nhạc mượn nhờ trường hà dẫn đạo quả, dẫn động đạo quả không gian về sau Tuế Nguyệt trường hà, cái kia là chân thật Tuế Nguyệt trường hà.

Giờ khắc này, An Nhạc không giữ lại chút nào hấp thu này phần lực lượng!

Rầm rầm rầm!

Tuế Nguyệt trường hà chi thủy, cọ rửa hai cái do Tiên Kiêu bia chỗ ban thưởng tuế nguyệt nguyên phù, dù sao không phải An Nhạc ngưng tụ nguyên phù, thế nhưng mang tới uy lực bên trên tăng lên lại không thể tưởng tượng.

Hai cái tuế nguyệt nguyên phù vắt ngang mà ra, Thiếu Hoàng lưu ly bảy màu chiến kích lập tức bị trấn áp lại.

Thiếu Hoàng run sợ biến sắc, trong lòng kinh hãi!

Bởi vì hắn quan sát đến tuế nguyệt nguyên phù phía trên có vết rạn hiển hiện.

Chân thực Tuế Nguyệt trường hà cọ rửa, trực tiếp nhường chiến kích mất đi hào quang, Thánh Ma nhất tộc thất tình bản nguyên, tựa hồ tại thời khắc này, tiêu tán chống cự sức sống!

An Nhạc Nguyên Thần gánh chịu lấy này phần siêu việt cực hạn trường hà lực lượng.

Mơ hồ trong đó có từng vết nứt tại Nguyên Thần bên trên nổi lên.

Thế nhưng, An Nhạc vui mừng không sợ.

Oanh

Dẫn nổ nửa viên tuế nguyệt nguyên phù, tuổi chữ nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành cuồn cuộn lại lực lượng hùng hồn, giống như biển động phát ra tiếng oanh minh, tại tâm thần trong không gian khuấy động, nhường An Nhạc Nguyên Thần tại thời khắc này cường thịnh tới cực điểm.

An Nhạc Nguyên Thần giơ tay lên, nổ tung tuế nguyệt nguyên phù lực lượng, hóa thành một đạo trắng xoá kiếm quang.

An Nhạc điểm ra nhất kiếm, kiếm quang trảm tại thất thải trường kích phía trên, khiến cho này chiến kích từng khúc sụp đổ!

Gặp được như màu trắng như lôi đình kiếm quang, theo trường kích mà lên, lao ra An Nhạc tâm thần không gian, chém về phía Thiếu Hoàng cái kia đi ra mi tâm cường hãn tâm linh thân ảnh!

Thiếu Hoàng biến sắc!

Từ bỏ chiến kích, chiến kích nổ tung ra, có thể là kiếm quang lại chưa từng tán đi, vẫn như cũ chém tới!

Quanh quẩn quanh thân huyết dịch đột nhiên giống như sống lại.

Có thể là, vẫn như cũ bị An Nhạc này dung hợp phá toái tuế nguyệt nguyên phù cùng với dẫn độ chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, cho triệt để chém đi!

Dạng này nhất kiếm quá mức bá đạo.

Nhường Thiếu Hoàng có chút hốt hoảng, phảng phất thấy được chưởng khống tuế nguyệt Chân Hoàng khôi phục, điểm ra nhất kiếm!

Ngăn không được...

Thật ngăn không được!

Thiếu Hoàng tâm linh thân ảnh bị chém đi, một phân thành hai, nổ tung ra, thất thải hoa mỹ thần tâm hào quang cực hạn bay lên.

Phốc phốc!

Thiếu Hoàng đôi mắt đột nhiên ảm đạm, mi tâm khép kín, há mồm phun ra ra mạnh mẽ huyết dịch.

Tâm linh bị trảm, dung hợp thất tình bản nguyên chiến kích bị đập tan, đối với hắn ảnh hưởng quá lớn.

Oanh

Đột nhiên, An Nhạc hai con ngươi tựa như dấy lên hừng hực hỏa diễm, sức mạnh tâm linh tại thời khắc này, cực hạn thăng hoa!

Phá toái tuế nguyệt nguyên phù lực lượng, phối hợp chân thực Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, đạt đến Nguyên Thần mức cực hạn có thể chịu đựng.

Dù cho Nguyên Thần thủng trăm ngàn lỗ, An Nhạc vẫn như cũ trảm ra phong thái!

Giờ phút này, là thu hoạch trái cây thời điểm!

Vũ trụ kiếm luân sáng tắt, trắng hay đen, xen lẫn tung hoành.

An Nhạc trong nháy mắt ném ra, vũ trụ Kiếm Linh ầm ầm nổ tung.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt, đem Thánh Ma Thiếu Hoàng thân thể nuốt mất, vô số huyết dịch phun ra, nổ thành sương máu.

Thánh Ma Thiếu Hoàng thân thể đập xuống đất, bị kiếm luân bừa bãi tàn phá, không ngừng vòng chém!

Bạch cốt âm u hiển hiện, máu thịt phá toái, căn bản gánh không được vũ trụ kiếm luân này An Nhạc tối cường sát phạt kiếm chiêu công sát!

Rống

Thánh Ma Thiếu Hoàng bị chém tâm linh, ý chí mơ hồ, giờ phút này lấy lại tinh thần, máu thịt mang tới đau đớn, khiến cho hắn kinh sợ.

Hắn gào thét, nộ khiếu, muốn theo bị trấn áp tư thái nghịch sát mà lên, nhưng mà kiệt lấy hết tất cả, chung quy là vô lực hồi thiên.

An Nhạc lòng bàn tay vũ trụ kiếm luân sinh diệt, hai con ngươi sáng lạn tuế nguyệt nguyên phù lực lượng cuồn cuộn.

Hung hăng đè xuống, đập vào Thánh Ma Thiếu Hoàng đầu phía trên.

Ầm

Gầm thét đứng im.

Đầu chia năm xẻ bảy, đập tan tại chỗ!

Trận này thế hệ trẻ tuổi tối cường quyết đấu.

Rốt cục có kết quả..