Chương 368: Nhân Hoàng đạo quả giằng co Tổ Hoàng chi huyết, ẩn chứa thần bí tam giới

Chương 368: Nhân Hoàng đạo quả giằng co Tổ Hoàng chi huyết, ẩn chứa thần bí tam giới

Hư không hoàn toàn yên tĩnh, thế nhưng trong yên tĩnh rồi lại tràn đầy không thể tin.

Từng tôn chân vương trôi nổi, ánh mắt sáng lạn, xé mở thời không ngăn trở, quan sát đến cái kia một trận kết thúc chiến cuộc, kinh diễm toàn bộ thiên địa thế hệ trẻ tuổi tối cường quyết đấu, kết quả sau cùng... Vậy mà lại là như thế.

Không ai bì nổi, danh xưng giữa đất trời thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất Thánh Ma Thiếu Hoàng, cứ như vậy bị An Nhạc chỗ đánh tan.

Chân vương nhóm yên lặng, bầu không khí nặng trĩu, nỗi lòng hơi hơi gợn sóng, cho dù là bọn hắn đều có chút khó mà tiếp nhận kết cục này, dù sao, Thiếu Hoàng là bọn hắn Thánh Ma nhất tộc cường đại nhất thế hệ trẻ tuổi, có thể vậy mà lại bại.

Trận này bị tam giới hết thảy cường giả chỗ quan tâm chiến đấu, dùng như thế phương thức kết thúc, Thiếu Hoàng bị đánh nổ đầu sọ, bị chém đi Nguyên Thần...

Bị cường thế trấn sát, có khả năng... Bỏ mình!

Không thể nào tiếp thu được, khó có thể lý giải được!

Có được Thánh Ma hoàng huyết mạch Thiếu Hoàng, càng là nắm giữ Thánh Ma Hoàng Thần thông, làm sao lại bại đâu?

Chân vương nhóm đôi mắt trở nên càng thâm thúy, trầm trọng muốn đem thời không áp sập, bọn hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Nếu như nói là đỉnh cấp thiếu vương, cái kia thì cũng thôi đi, có thể liền Thiếu Hoàng dạng này Thánh Ma nhất tộc đỉnh cấp thiên kiêu, sao có thể bại!

"An Nhạc thắng, chung kết cái thế vô địch Thánh Ma Thiếu Hoàng! Không thể tưởng tượng nổi!"

"Này nhân gian thiên kiêu, tuyệt thế vô song, Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng thế mà đều không phải là hắn đối thủ!"

"Sáng tạo ra kỳ tích, tam giới thiên kiêu trấn áp Thánh Ma Thiếu Hoàng kỳ tích!"

...

Từng đạo thanh âm vang vọng, khiến cho hư không trở nên vô cùng ồn ào.

Tam giới thập nhị cảnh cường giả, mặc kệ là thượng thương Tiên Vương, cũng hoặc là là U Minh Minh Vương, đều khiếp sợ không thôi, sau khi khiếp sợ chính là nhảy nhót.

Dù sao, nhân gian cũng tính là là tam giới một trong, này một trận chiến thắng lợi, đại biểu là tam giới thắng lợi, đáng giá ăn mừng!

Nhân Gian quan, trên cổng thành.

Nổ tung ra huyên náo, trong nháy mắt xông phá chân trời, mỗi một vị người tu hành đều vô cùng phấn chấn, bọn hắn tùy ý quơ nắm đấm, cảm xúc khó mà khống chế.

Vui vẻ, vui mừng, kinh hô, cùng có vinh yên!

Đây cũng là giờ khắc này chân thực khắc hoạ.

Tất cả mọi người đè nén quá lâu, theo An Nhạc tiến vào Địa Môn chiến trường, vì giải cứu những cái kia bị đỉnh cấp thiếu vương nhóm bắt làm làm mồi nhử dụ hoặc câu dẫn An Nhạc đi tới giải cứu người tu hành nhóm bắt đầu.

Trái tim tất cả mọi người đều mười điểm bị đè nén, bị một loại tâm tình bị đè nén bao phủ.

Có thể hiện tại, tất cả những thứ này đè nén, theo An Nhạc trấn giết không ai bì nổi Thánh Ma Thiếu Hoàng, mà đạt được phát tiết.

"Thảo thảo thảo! Tiểu sư đệ quá mạnh! Quá mạnh!"

"Cùng tiểu sư đệ so sánh, ta chính là cái rác rưởi a!"

"Nhị tiên sinh thỉnh không nên nói như vậy chính mình, ngươi vẫn là rất lợi hại."

"Ta muốn đi Huyền Môn chiến trường chém giết, ta phải cố gắng tăng lên chính mình, ngưỡng vọng Tứ tiên sinh hào quang!"

...

Trên cổng thành từng vị người tu hành, đấu chí bắt đầu cháy rừng rực.

Mà lại, An Nhạc cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng một trận chiến, mơ hồ trong đó trút xuống Nhân Gian quan vận thế, theo An Nhạc này một trận chiến thắng lợi, Nhân Gian quan vận thế phóng đại, mỗi người tựa hồ cũng đạt được không giống bình thường thuế biến!

Đó là đạt được vận thế tăng thêm biến hóa!

Rất nhiều tu vi đi đến bình cảnh người tu hành, thậm chí cảm thấy cứng như bàn thạch bình cảnh buông lỏng, đây đều là An Nhạc chiến thắng Thánh Ma Thiếu Hoàng mang đến cải biến!

Tam tiên sinh đứng lặng ở trên thành lầu, tóc xanh bay lên, mặt mày như vẽ, trong đôi mắt tỏa ra hình ảnh kia, trong tấm hình thiếu niên, toàn thân nhuốm máu, chân đạp Thánh Ma Thiếu Hoàng bị xé nứt rách nát thân thể, giống như Thái Cổ Thần Ma, tuyệt thế vô song.

Quá mức kinh diễm, quá mức tuyệt thế!

Bá đạo vô song, cái thế vô song!

"Đây cũng là một mực tại sáng tạo kỳ tích thiếu niên, trước sau như một, chưa bao giờ thay đổi."

Tam tiên sinh nhẹ giọng mở miệng, thanh âm mềm nhu lại nhu hòa.

...

...

Trong hư không, một tôn lại một tôn Thánh Ma hầu cùng Thánh Ma Vương hiển hiện, bọn họ đều là chưa đặt chân Thánh Ma chân vương lĩnh vực cường đại tồn tại, đều có chuẩn bị thập nhị cảnh chiến lực, cực kỳ không tầm thường.

Bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được Thánh Ma Thiếu Hoàng lạc bại, có thể sự thật chính là như thế.

Mà bọn hắn hiện tại muốn lo lắng, chính là An Nhạc sẽ hay không hạ độc thủ, chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng.

Người nào cũng không nghĩ tới này một trận chiến sẽ như này kết thúc, kinh khủng Thánh Ma Thiếu Hoàng, có được Hoàng Giả huyết mạch mạnh mẽ hậu duệ, dùng bá đạo cái thế nổi tiếng với thiên, mặc kệ ở trên thương vẫn là U Minh Địa Môn chiến trường, đều là hoành hành vô địch, che đậy hết thảy.

Nhưng hôm nay, lại bị đánh nổ thân thể, bị trảm diệt Nguyên Thần.

Thành mặc người chém giết bộ dáng...

Hiện tại tình huống này, Thiếu Hoàng thật có khả năng bị An Nhạc gạt bỏ.

Vậy đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì, càng là một loại mặt mũi phương diện bên trên sụp đổ.

Oanh

Hư không bên trong, cái kia tôn nắm trong tay bạch cốt tấm gương chân vương toàn thân khí tức bắn ra, vặn vẹo không gian, mạnh mẽ khí tức phun trào mà ra, phảng phất có sao trời băng diệt, thiên địa khô héo khủng bố khí phách.

"Dừng tay."

Chân vương mở miệng, thanh âm chấn động, trong chốc lát, hoành xuyên thiên địa, trực tiếp thông qua bạch cốt tấm gương, cho An Nhạc truyền âm.

Thánh Sư bình chân như vại, nỗi lòng ôn hoà, tại An Nhạc thu hoạch được trận này tuyệt thế tranh phong thắng lợi thời điểm, lão nhân gia ông ta nỗi lòng liền rất bình tĩnh, thậm chí có chút muốn cười.

Quyền chủ động lập tức liền đến bọn hắn bên này.

Huống chi, dùng hắn sắc bén đôi mắt, nhìn ra An Nhạc cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng trận chiến kia, chính là đánh cược Nhân Gian quan vận thế, theo này một trận chiến chiến thắng, đối với Nhân Gian quan mà nói, chỗ tốt cực lớn.

Vận thế mặc dù là mông lung nói đến, thế nhưng kỳ thật cùng đỉnh cấp bản nguyên có liên hệ lớn lao.

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, nhân quả, luân hồi, Hỗn Độn, vô lượng, tuế nguyệt, kỳ thật đều là hết sức mông lung khái niệm, thế nhưng chính là này phần mông lung, lại là trở thành sáng lập thế giới căn bản lực lượng.

Vận thế phía trên, cùng này năm loại sức mạnh đều cùng một nhịp thở, hoặc là nói là cùng hưởng ân huệ, đều tiêm nhiễm một điểm, mặc dù không cường đại, tuy nhiên lại hết sức then chốt.

Một cái thiên địa có một trận vận thế, thiên địa băng, tự nhiên vận thế tịch diệt.

Cho nên, vận thế cùng năm đại đỉnh cấp bản nguyên có quan hệ.

An Nhạc này một trận chiến nếu là bại, vậy đối nhân gian, đối Nhân Gian quan ảnh hưởng, lớn đến không thể tưởng tượng.

Người bình thường nhưng không có cầm vận thế tới đánh cược tư bản, có thể là An Nhạc cùng Thiếu Hoàng đều vô cùng người, An Nhạc nhất thống nhân gian, thân có đế hoàng khí phách, chính là nhân gian tân đế hoàng, tất nhiên là có chưởng khống này phần vận thế tư bản.

Mà Thánh Ma Thiếu Hoàng thân có Thánh Ma hoàng huyết mạch, chính là Hoàng Giả hậu duệ  đồng dạng có này phần tư bản.

Đại tiên sinh đôi mắt lấp lánh, thấy cái kia tôn chân vương thông qua bạch cốt tấm gương đối An Nhạc gọi hàng, không khỏi nhìn về phía Thánh Sư: "Lão sư... Chúng ta cần muốn ngăn cản sao?"

Thánh Sư lại là lắc đầu, khoát tay nói: "Không cần."

"Cách Thái Hư chỗ, này tôn chân vương ra tay không được, hắn mặc dù đặt chân cực hạn, nhưng không Hoàng Giả, Thái Hư chỗ... Hắn không dám đặt chân."

"Trừ phi Thánh Ma hoàng tự mình ra tay, bằng không, này Thiếu Hoàng... Hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thánh Sư nói khẽ, đôi mắt thâm thúy, nhìn thấu hết thảy.

Hắn biết được An Nhạc tính nết, tuyệt nhiên sẽ không bị đến uy hiếp, cho dù là một tôn so sánh cực hạn lĩnh vực cường giả chân vương uy hiếp, cũng là như thế.

Đại tiên sinh hít sâu một hơi, biết được này một trận chiến còn chưa kết thúc, một ít chuyện xử lý, vừa mới bắt đầu.

"Tạm thời hãy chờ xem, nhìn một chút An Nhạc sẽ lựa chọn ra sao, có lúc, không thể chuyện gì đều chúng ta giúp hắn làm lựa chọn, theo hắn thực lực tăng lên, hắn cũng nên gánh chịu mọi chuyện, mặc kệ là này lựa chọn mang đến chỗ tốt, vẫn là đại giới."

Thánh Sư nhẹ nói ra.

...

...

Mông lung sương trắng chậm rãi phiêu đãng, toàn bộ không gian trở nên hoàn toàn mông lung.

Theo chiến đấu kết thúc, Thái Hư chỗ sương trắng lại lần nữa bay lên, che đậy hết thảy.

An Nhạc toàn thân nhuốm máu, trên thân thể hạ không có một chỗ hoàn hảo, thế nhưng, hắn ít nhất còn đứng lặng lấy, đứng đấy, trở thành này một trận chiến người thắng.

Hai con ngươi trong veo sáng lên, sợi tóc màu đen bay lên, An Nhạc khí phách tại liên tục tăng lên, hạ gục Thiếu Hoàng mang đến cho hắn cực lớn khí thế bên trên cổ vũ cùng tăng phúc.

Hắn bình tĩnh nhìn ngã trên mặt đất Thiếu Hoàng thân thể, đầu bị hắn dùng Vũ Trụ Kiếm Luân cho trảm bạo, chia năm xẻ bảy, cái kia cứng cỏi vô cùng xương cốt, cũng là nổ tung.

Bất quá, An Nhạc biết được, Thánh Ma Thiếu Hoàng chưa chết đi, còn lại một hơi.

Sinh mệnh lực của hắn quá cường đại, có được Hoàng Giả huyết mạch Thiếu Hoàng mười điểm không tầm thường, tuỳ tiện vô pháp gạt bỏ.

An Nhạc thậm chí có thể thấy những máu thịt kia đang ngọ nguậy, từ từ muốn chồng chất triệt để ra hoàn hảo Thiếu Hoàng thân thể, nói là nhỏ máu trùng sinh đều không quá đáng.

Bất quá, An Nhạc thời khắc này sức mạnh tâm linh cực kỳ cường đại, vỡ vụn nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù mang đến tăng phúc, khiến cho hắn tinh khí thần đạt được tăng lên cực lớn.

Giống như là đạt được kính lúp, sức mạnh tâm linh lớn mạnh đến so sánh hai Hoa Thánh giai tâm linh trình độ, thần tâm cảnh giới cũng nhất cử đặt chân đến Chí Tôn lĩnh vực.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là tạm thời, từ từ theo Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng biến mất, tu vi của hắn lại sẽ khôi phục lại, rơi xuống đến bát chuyển thần tâm cảnh giới, sức mạnh tâm linh cũng ngã hồi trở lại hoa một cái chi cảnh.

Thế nhưng đầy đủ, giờ phút này An Nhạc dư lưu lực lượng, đủ để nghiền ép trấn áp Thiếu Hoàng thân thể bên trong ý chí, ngăn cản hắn tiếp tục khôi phục, thậm chí có khả năng cường thế gạt bỏ, bùng cháy Thiếu Hoàng máu thịt bên trong ý chí lực lượng.

Rầm rầm rầm!

Ông

Bỗng nhiên, An Nhạc ngẩng đầu, toàn bộ Thái Hư chỗ, đột nhiên phát sinh chấn động, giống như là vô số sương mù ma sát ra thanh âm, tạo thành to lớn điếc tai thần âm.

"Dừng tay!"

Giống như là Không Cốc bên trong tiếng vọng, dập dờn không ngớt.

An Nhạc toàn thân nhuốm máu, chân đạp Thiếu Hoàng thi thể, lông mày cau lại, mạnh mẽ tâm linh gợn sóng khuếch tán không ngớt.

"Chân vương?"

An Nhạc lông mày nhướn lên.

"Ta chính là nộ chi chân vương, Nhân Gian quan thiếu niên, ta tộc Thiếu Hoàng đã bại tại tay ngươi, lưu hắn tính mệnh."

Chân vương mở miệng, thanh âm thấu qua thời gian không gian truyền đến, mười điểm kỳ dị.

Đối phương có loại này bản sự?

An Nhạc trong lòng giật mình, thế nhưng rất nhanh liền hiểu rõ, hẳn là mượn pháp bảo hỗ trợ, cùng loại với quảng bá thủ đoạn.

Khiến cho hắn lưu Thiếu Hoàng một mạng?

An Nhạc lắc đầu, đôi mắt đạm mạc lãnh khốc: "Ngươi bây giờ mở miệng, chẳng qua là bởi vì ta thắng hắn, nếu là ta bại, ngươi cảm thấy Thiếu Hoàng lại sẽ lưu thủ?"

"Tất nhiên sẽ chia cắt thi thể của ta, ma diệt ta Hồn Linh  khiến cho ta thịt nát xương tan, lại khó sống sót."

An Nhạc thản nhiên nói.

"Hắn muốn giết ta, ta giết hắn, hợp tình hợp lý."

Hợp tình hợp lý?

Đây chính là Thiếu Hoàng!

Rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương chết tại An Nhạc trong tay thì cũng thôi đi, Thiếu Hoàng như cũng vẫn lạc tại An Nhạc trong tay, đối với Thánh Ma nhất tộc khí thế ảnh hưởng rất nặng.

"Lưu thứ nhất mệnh, hắn chính là Thiếu Hoàng, Thánh Ma hoàng hậu duệ, chảy xuôi theo Hoàng Giả huyết mạch."

"Thì tính sao? Chỉ vì hắn có Hoàng Giả huyết mạch, hắn liền không thể chết sao?"

"Ngươi sẽ phải gánh chịu đến Hoàng Giả lửa giận."

"Thì tính sao?"

An Nhạc cùng chân vương tại đối đáp, cũng không có bất luận cái gì nhút nhát, phảng phất đối mặt không phải là một vị đặt chân cực hạn cường giả, căn bản không sợ, dũng cảm hắn uy hiếp cùng uy hiếp.

Địch nhân đều muốn giết hắn, còn tại lo lắng hắn uy hiếp, không bất cứ ý nghĩa gì, huống hồ Thánh Ma nhất tộc cùng nhân tộc ở giữa tranh chấp cũng sớm đã vô pháp bình và giải quyết, nếu có thể chém giết một tôn Thiếu Hoàng, tất nhiên là đại khoái nhân tâm.

Cách bạch cốt tấm gương Thánh Ma chân vương, tức giận không thôi, bị An Nhạc cố chấp tính tình cho chọc giận.

Ong ong ong...

Ngay tại cả hai trao đổi kẽ hở, dưới đáy Thiếu Hoàng thi thể nhúc nhích, mơ hồ có khôi phục dấu hiệu.

An Nhạc nhìn lướt qua, một cước đạp xuống, thân thể phía trên kim quang lấp lánh, vô số phù văn xen lẫn, đánh thẳng vào Thiếu Hoàng máu thịt, trong nháy mắt đem kỳ trùng chia năm xẻ bảy.

Ngươi

Chân vương thấy thế, càng chấn nộ, đây là hạng gì khuất nhục thời khắc!

Thánh Ma nhất tộc mặt đối nhân tộc, chưa từng có qua như vậy biệt khuất, tộc bên trong đứng đầu nhất thiên kiêu, chảy xuôi Thánh Ma hoàng huyết mạch kiệt xuất hậu duệ, đúng là bị như thế chà đạp bừa bãi tàn phá!

An Nhạc không thèm để ý hắn, Thánh Sư chưa từng truyền âm cho hắn, liền đại biểu lấy, xử trí như thế nào Thánh Ma Thiếu Hoàng  mặc cho hắn tới an bài.

Hết thảy quyền lựa chọn ở trong tay của hắn, nếu là giết Thiếu Hoàng thật sẽ dẫn phát cực kỳ chuyện không tốt.

Thánh Sư cái nhìn đại cục, khẳng định sẽ bảo hắn biết, nhường hắn hạ thủ lưu tình, nhường Thánh Ma nhất tộc đem đổi lấy hắn tính mệnh.

Có thể hiện tại không có, An Nhạc tự nhiên là không khách khí.

Không tiếp tục để ý cái kia nổ vang tại Thái Hư chỗ bên trong thanh âm đàm thoại, An Nhạc ánh mắt trong veo sáng lên, nhìn chằm chằm Thiếu Hoàng chia năm xẻ bảy thân thể.

Thiếu Hoàng Nguyên Thần bị trảm, cái kia lưu ly bảy màu chiến kích, cũng là nát vụn, che kín vết rạn.

An Nhạc cường thế ra tay, nhô ra tay một câu, theo hắn phá toái thân thể bên trong, cường thế đánh vào Thánh Ma Thiếu Hoàng tâm thần không gian, theo bên trong lấy ra một thanh phá toái không thể tả, che kín vết rách chiến kích.

Đây là sức mạnh tâm linh cực hạn ngưng tụ, rất là kỳ lạ, An Nhạc ánh mắt hừng hực, giống như hai đám lửa nhảy lên mà ra, đốt cháy lưu ly chiến kích bên trên tâm linh xiềng xích.

Đó là cùng Thiếu Hoàng ở giữa lẫn nhau liên hệ tâm linh xiềng xích.

Xóa đi Thiếu Hoàng dấu vết.

Trong cõi u minh tựa hồ có một hồi bi thống thanh âm vang vọng, đó là Thánh Ma Thiếu Hoàng bi thiết, bị cưỡng ép xóa đi tự thân ấn ký sau mang tới thống khổ.

Cái kia tôn mượn nhờ bạch cốt tấm gương quan sát phát ra tiếng nộ chi chân vương càng tức giận.

Hắn đường đường một tôn chân vương mở miệng, thế mà chưa có thể dao động Nhân tộc này thiếu niên một chút, đối phương không để ý chút nào cùng chân vương mặt mũi.

Có thể là hắn vô pháp động thủ, nếu là mượn nhờ bạch cốt tấm gương ra tay, Thánh Sư đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Mà chân thân buông xuống Thái Hư chỗ...

Là quá qua nguy hiểm, nguy hiểm cực lớn.

Cho nên, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem An Nhạc tại phân thây Thiếu Hoàng, từ nhỏ hoàng trên thân chiếm lấy lợi ích, thu hoạch chỗ tốt.

An Nhạc không để ý đến cái kia chân vương, dù cho hắn biết giờ phút này hắn đối Thiếu Hoàng động thủ hình ảnh, có thể đã truyền khắp thiên địa.

Đối phương nếu có thể cùng hắn đối thoại, khẳng định là thấy được hắn chiến thắng Thiếu Hoàng.

Giơ tay lên, nắm nắm lưu ly nở rộ chiến kích, An Nhạc trong mắt quang thải lấp lánh, xóa đi Thiếu Hoàng ý chí sau lưu ly chiến kích, tựa hồ thành đối tâm linh cực kỳ lớn bổ thuốc tốt.

Thần tâm khẽ động, đem chiến kích thu nạp vào tâm linh trường hà, trường hà cọ rửa chiến kích, trấn áp chiến kích.

Thu hồi tầm mắt, An Nhạc rơi vào Thiếu Hoàng thân thể phía trên, ánh mắt lấp lánh, càng sáng lạn.

Đến hắn mong đợi nhất khâu!

Rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương thân thể bên trong ẩn chứa bản nguyên, nhường An Nhạc thực lực thực hiện tốc độ cao tăng lên, cái kia một tôn Thiếu Hoàng bản nguyên đâu?

Đây cũng là An Nhạc mong đợi nhất.

Oanh

An Nhạc toàn thân dường như dấy lên hỏa diễm.

Giơ tay lên, trong lòng bàn tay, Vũ Trụ Kiếm Luân hắc bạch luân chuyển, sáng tối chập chờn, hủy diệt khí thế cực kỳ cường đại.

Đột nhiên đè xuống, sắc bén đến cực điểm kiếm khí chen chúc mà ra, như Thiên Hà chi thủy đột nhiên xông rơi, cọ rửa Thánh Ma Thiếu Hoàng thân thể.

Chém đi tất cả ý chí cùng sinh cơ!

Oanh

Đột nhiên, một giọt đỏ tươi như kim cương máu huyết dịch đột ngột theo trong thi thể bắn ra mà ra, một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp cùng ý chí bắn ra, giống như là một mảnh phát tiết ra lũ ống, cuồn cuộn mà gạt ra!

Đây là Thiếu Hoàng ẩn chứa Hoàng Giả huyết mạch!

An Nhạc tại thời khắc này, chỉ cảm thấy không có gì sánh kịp đè nén cùng trầm trọng, giống như là muốn bị hung hăng áp sập giống như.

Phảng phất tất cả lực lượng, tất cả chống cự, đều tại thời khắc này trở nên phí công!

Giọt máu này vô cùng nóng bỏng, hư không đều trực tiếp bị đốt cháy xuyên thủng thành cái trống rỗng!

An Nhạc đôi mắt co rụt lại.

Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám tự động bị điều động, tâm linh trường hà nổ lên muôn vàn dòng nước, thần tâm vẻn vẹn dẫn động cái kia còn lại nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, tùy thời dự định dẫn nổ, mượn nhờ lực lượng, chống lại giọt máu này.

Chẳng qua là một giọt máu mà thôi, liền cho An Nhạc một loại muốn đem hắn gạt bỏ cảm giác.

Mà này không phải là ảo giác, mà là giọt máu này, thật sự có loại năng lực này!

Oanh

An Nhạc mi tâm nứt ra, một đạo lưu quang phơi bày ra, đạo quả không gian bên trong...

Tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Hoàng 】 đúng là tại thời khắc này bị giọt máu này lực lượng dẫn động, tự động hiển hiện, trôi nổi giữa thiên địa, cùng cái kia một giọt máu giằng co lấy.

Nhân Hoàng uy áp bao phủ mà ra, cuồn cuộn mãnh liệt, chống lại lấy cỗ lực lượng này!

Cứ việc chẳng qua là bao phủ An Nhạc quanh thân phạm vi mấy mét, dĩ nhiên đã xem như mười điểm không dễ dàng.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Thái Hư chỗ sương mù cuồn cuộn phun trào mà lên, giống như là tại thời khắc này triệt để sôi trào.

Trong sương mù trắng, Thái Hư thú trừng lớn tối tròng mắt màu vàng óng, không dám thở mạnh.

"Tổ Hoàng chi huyết..."

Thái Hư thú kinh dị vô cùng, thì thào mà nói.

Tổ Hoàng, đó là siêu việt cực hạn cường giả kinh khủng tồn tại, là thống lĩnh nhất tộc, thậm chí sáng tạo dị tộc cường giả.

Đã vượt ra thiên địa, siêu việt thế giới hạn chế!

Không nghĩ tới, này tôn Thiếu Hoàng trên thân, thế mà ẩn chứa một giọt Tổ Hoàng máu.

Cái kia nồng đậm đến cực điểm Hoàng Giả uy áp, nhường Thái Hư thú đều có chút không chịu nổi, có chút run chân.

Bất quá, con mắt màu ám kim, nhìn xem cái kia trực diện Tổ Hoàng chi huyết, lại như cũ đứng lặng huyết y thiếu niên, Thái Hư thú trong mắt không khỏi toát ra một vệt vẻ chấn động.

Có chút trâu a tiểu tử này.

Không hổ là có thể làm cho hắn âm thầm ra tay tương trợ nhân tộc!

Tổ Hoàng chi huyết, giống như huyết sắc Thái Dương, cực hạn sáng lạn, Thái Hư chỗ sương mù, phảng phất đều bị thổi tan quá nhiều.

Bất quá, giọt này Tổ Hoàng chi huyết cũng không ra tay với An Nhạc.

Từ nhỏ hoàng thân thể bên trong thoát ly mà ra về sau, một hồi chấn động, liền trực tiếp xé mở Thái Hư sương mù, phá vỡ không gian, thâm nhập quan sát trong đó, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Tràn ngập tại Thái Hư chỗ uy áp triệt để tiêu tán.

Tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Hoàng 】 trực tiếp về tới An Nhạc trong mi tâm.

An Nhạc ngồi trên mặt đất, chầm chậm thở ra một hơi.

Hoàng Giả lực lượng, khiến cho hắn chân chính thấy được chênh lệch, đó là một cỗ không thể địch nổi vĩ ngạn lực lượng, An Nhạc trong lòng nặng nề.

...

...

Không gian từng khúc vỡ tan!

Một giọt óng ánh sáng long lanh, ngón chân lấy vô thượng năng lượng huyết dịch, hướng phía Thái Hư chỗ không trung phóng đi, muốn xé mở sương mù, đụng vào hư không!

Bất quá, này chút mông lung sương mù, giống như là đột ngột sống lại.

Đúng là biến hóa trạng thái, hóa thành một chỉ vô cùng to lớn sương mù bàn tay lớn, to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, bàn tay này phía trên vân tay đều mười phân rõ ràng sáng tỏ, giống là chân thật phác hoạ ra.

Oanh

Đột nhiên chụp về phía cái kia một giọt máu, giống như là có cường giả bí ẩn muốn xuất thủ, bắt một giọt này Tổ Hoàng chi huyết.

Vừa giống như là bị Tổ Hoàng chi huyết cho kích thích đến, hồi phục lại, muốn trấn áp giọt máu này.

Bàn tay lớn nắm lấy óng ánh Tổ Hoàng chi huyết, có thể là một cỗ lực lượng kinh khủng theo Tổ Hoàng chi huyết bên trên bắn ra, giống như cái dùi xuyên thủng túi!

Xoẹt một tiếng, bàn tay lớn bị xỏ xuyên, theo trong lòng bàn tay tới tay lưng tản ra vô số mông lung sương trắng hạt, cuối cùng trừ khử tại hư không.

Mà cái kia Tổ Hoàng kim cương máu vào hư không, trong nháy mắt đi xa, trừ khử không thấy, khó mà bắt.

...

...

Đen kịt vô ngần trong hư không.

Một tòa bắn ra đủ loại mê ly màu sắc rực rỡ hào quang cự đại sao trời trôi nổi tại trong hư không.

Xoay chầm chậm lấy, sao trời chung quanh thì là bị kéo theo quanh quẩn lấy vô số phá toái tĩnh lặng đại lục, sao trời hài cốt các loại...

Đây cũng là Thánh Ma nhất tộc tổ địa, thai nghén Thánh Ma địa phương.

Một giọt máu giống như một tia sáng bắn ra tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, dọc theo đường mà qua, rất nhiều tĩnh lặng đại lục bị xuyên thủng, nổ tung lỗ lớn, đá vụn bay tán loạn.

Huyết dịch phi tốc vắt ngang, hướng phía to lớn màu sắc rực rỡ sao trời bên trong tóe bắn đi.

Từ từ tốc độ chậm dần.

Ào ào nước chảy tiếng thác nước vang vọng bên tai bờ.

Đó là một tòa to lớn vô cùng thác nước, cao tới hơn vạn trượng, Phi Lưu phát tiết dưới bảy màu dòng nước, mỗi một giọt nước đều ẩn chứa thôn phệ cảm xúc lực lượng kinh khủng.

Mà tại cái kia dưới thác nước, có một loại cao tới ngàn trượng thân ảnh khoanh chân ngồi ngay ngắn, toàn bộ mái tóc hiện ra màu sắc rực rỡ bay tán loạn, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy Chí Cao cùng vĩ ngạn.

Bỗng nhiên, thân ảnh mở mắt ra, giống như là một tôn vô cùng to lớn đại phật.

Cái kia một giọt máu liền trôi lơ lững ở bóng người này trước đó, nhỏ bé so bụi trần còn muốn vi miểu.

Giơ tay lên, cái kia vĩ ngạn tồn tại, một cây to lớn vô cùng ngón tay chỉ ra.

Điểm vào giọt kia chạy như bay trở về Tổ Hoàng chi huyết lên.

Huyết dịch lập tức nổ tung, tại huyễn thải mê ly giữa đất trời, bày biện ra cực hạn huyết sắc.

Như sương máu mông lung, sau đó sương máu xen lẫn, tựa như hóa thành thân thể bên trong vô số phân bố như lưới mạch máu.

Soạt

Thác nước bên trong bay ra một đạo màu sắc rực rỡ dòng nước, dòng nước cọ rửa mạch máu, từ từ đúng là hóa thành tính thực chất máu thịt.

Một đạo dần dần rõ ràng thân ảnh chậm rãi thành hình, hóa thành Thiếu Hoàng bộ dáng.

Xích quả toàn thân, không được sợi vải.

Tóc vàng bay lên, đôi mắt chậm rãi mở ra.

Thiếu Hoàng thấy được trước mắt này tôn vĩ ngạn vô cùng tồn tại, trên khuôn mặt không khỏi toát ra vẻ xấu hổ.

"Tôn thượng... Ta cho ngài mất thể diện."

Thiếu Hoàng quỳ gối to lớn thác nước trước đó, tràn đầy bi thương, tràn đầy tự trách.

Hắn thân là Thánh Ma nhất tộc Hoàng Giả hậu duệ, thế mà bại bởi Nhân Gian quan một vị thiếu niên, đây là bực nào sỉ nhục.

"Không có người nào có thể Thường Thắng bất bại, chớ có xem thường tam giới nhân tộc, tam giới cùng chúng ta dĩ vãng thôn phệ thế giới không giống nhau, ẩn chứa thần bí, chung quanh cái kia một tòa tòa Thái Hư chỗ... Càng là tồn tại quỷ dị cùng cấm kỵ, ngươi tại Thái Hư chỗ bên trong ngã xuống, có thể trốn về phục hy vọng sống sót đã là không dễ."

To lớn thanh âm vang vọng, cũng không thèm để ý Thiếu Hoàng lạc bại.

"Tổ Hoàng chi huyết chỉ có một giọt, tiêu hao lực lượng, vì ngươi phục sinh, ngươi đem đã không còn Tổ Hoàng chi huyết, về sau làm việc muốn càng cẩn thận e dè hơn, bởi vì không có phục sinh cơ hội."

"Bại thuận tiện nỗ lực mạnh lên, tranh thủ một lần nữa thắng trở về."

"Giữa thiên địa không có Thường Thắng người, đều sẽ bị thua, coi như cường thịnh lúc bất bại, sinh mệnh đi đến mục nát, bắt đầu tiếp cận kết thúc, cũng sẽ bại..."

"Đi thôi."

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng, tựa như cực hạn thần âm trận trận.

Thiếu Hoàng tóc vàng bay lên, cung kính dập đầu.

...

...

Nhìn cái kia tan biến tại Thái Hư chỗ một giọt máu.

An Nhạc cuối cùng có khả năng bắt đầu yên tâm thu hoạch Thiếu Hoàng trong thi thể bản nguyên.

Thần tâm khẽ động, Thiếu Hoàng trong thi thể Thánh Ma bản nguyên, lập tức chậm rãi trôi nổi mà ra.

Cùng đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên khác nhau rất lớn chính là, viên này Thánh Ma bản nguyên cực kỳ nồng đậm, mười điểm thâm hậu, đạt đến cao đẳng Thánh Ma cực hạn.

Thậm chí sánh được lúc trước luyện hóa nhiều như vậy viên đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên tổng cộng.

Tay khẽ vẫy, An Nhạc kích động trong lòng, liền dự định đem viên này bản nguyên cho thu hồi.

Bất quá.

Ngay tại hắn sắp thu lấy viên này bản nguyên thời điểm.

Hư không đột ngột bị xé nứt ra, một chiêu mạnh mẽ sát phạt phá không mà ra, thừa dịp An Nhạc nỗi lòng chập trùng thời điểm phát động công kích.

Hướng thẳng đến An Nhạc đầu đập tới, muốn đánh nổ đầu sọ, công kích trực tiếp thần tâm không gian!

Chính là vị kia một mực co đầu rút cổ tại nơi hẻo lánh đỉnh cấp thiếu vương!

An Nhạc chém giết Thiếu Hoàng, đối với vị này đỉnh cấp thiếu vương sinh ra cực lớn tâm hồn trùng kích, hắn như thế nào đều không tưởng tượng nổi, che đậy đương thời, vô địch bá đạo Thiếu Hoàng, thế mà sẽ bại, sẽ còn bị người gạt bỏ, chém đi tâm linh, hủy đi máu thịt!

Liền Tổ Hoàng chi huyết đều bị buộc đi, tất nhiên là triệt để vẫn diệt!

Hắn biết, một khi An Nhạc hoàn thành đối Thiếu Hoàng thi thể xử lý, đến lúc đó... Hắn cái này cá lọt lưới, tất nhiên sẽ trở thành An Nhạc mục tiêu.

Thừa dịp An Nhạc cùng Thiếu Hoàng một trận chiến, trạng thái thấp thỏm, thụ thương rất nặng, hắn có khả năng ra tay liều một phen, đọ sức một trận sinh cơ, nếu là giết An Nhạc, hắn tự nhiên có thể sống.

Còn có thể đến lập đại công, vì Thiếu Hoàng báo thù, bị tộc bên trong xem trọng...

Thậm chí có thể kế thừa Thiếu Hoàng bản nguyên, đăng lâm trở thành Thánh Ma nhất tộc thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất!

Lợi ích động tâm, cho nên hắn ra tay rồi!

Đỉnh cấp thiếu vương dù sao cũng là đỉnh cấp thiếu vương, không phải là người yếu gì, đối với nắm chắc thời cơ, mười điểm cẩn thận, đặc biệt là tại An Nhạc bị Tổ Hoàng chi huyết cho chấn nhiếp thần tâm, lại bị Thiếu Hoàng bản nguyên cho trùng kích tâm linh thời khắc ra tay.

Chủ đánh liền là một cái xuất kỳ bất ý.

Bất quá, bây giờ An Nhạc mặc dù trạng thái dưới trượt, nhưng là chống lại đỉnh cấp thiếu vương, căn bản không có áp lực quá lớn, đó là thân thể phương diện tăng lên mang tới tiến bộ.

Oanh

Vô số ám hắc sắc lôi đình xen lẫn.

Một con mãnh hổ bay nhào mà ra, Hỗn Độn hổ thức!

Đi đến thánh giai cấp độ Hỗn Độn hổ thức, uy năng vô song, đây chính là có thể uy hiếp được Thiếu Hoàng lực lượng.

Giờ phút này nhận An Nhạc thể phách uẩn dưỡng, càng mạnh mẽ!

Này tôn đột ngột tập kích đỉnh cấp thiếu vương, vốn cho rằng đều muốn đắc thủ, đã thấy một đầu lôi đình tạo thành lộng lẫy mãnh hổ tại trước mắt hắn phóng to, bay nhào tới.

Hắn trong lòng giật mình, công phạt thì là trực tiếp rơi vào này tôn Hỗn Độn hổ thức phía trên!

Phốc

Máu tươi phun ra, nổ ra một đoàn sương máu.

Đỉnh cấp thiếu vương chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi lực lượng cường đại ầm ầm kéo tới, như sơn nhạc ép thân, nghiền nát hết thảy, hư không đổ sụp, rung động ầm ầm!

Ba

Hỗn Độn hổ thức bổ nhào mà ra, nó đối phó không được Thiếu Hoàng, còn không đối phó được thiếu vương?

Liên tục đánh ra vuốt hổ, không ngừng nện ở đỉnh cấp thiếu vương thân thể lồng ngực.

"A!" Này tôn đỉnh cấp thiếu vương phát ra tiếng kêu thảm, vô cùng thê lương, lồng ngực bị đập sụp đổ, sau đó chia năm xẻ bảy nổ tung, cuối cùng sụp đổ, nổ thành một đoàn sương máu, lít nha lít nhít, bằng thêm mấy phần tử vong khí thế.

"Ngươi bất động, ta đều nhanh quên ngươi, vụng trộm chạy trốn không được sao?"

An Nhạc không nhanh không chậm thu lấy Thiếu Hoàng Thánh Ma bản nguyên, sau đó mi tâm lấp lánh, một vệt tuế nguyệt bản nguyên ngưng tụ mà thành kiếm khí trảm ra, trong nháy mắt trảm diệt đỉnh cấp thiếu vương Hồn Linh, triệt để bóp chết.

"Ngươi còn ngấp nghé Thiếu Hoàng bản nguyên... Lần này như nguyện."

"Nhiệt tình như vậy mua một tặng một, ta nếu từ chối thì bất kính.".