Chương 369: Mãnh hổ không e sợ địch, chiến sĩ không yếu nói, An Nhạc thu hoạch lớn

Chương 369: Mãnh hổ không e sợ địch, chiến sĩ không yếu nói, An Nhạc thu hoạch lớn

Tươi đẹp mông lung sương máu giữa thiên địa nổ tung, cùng Thái Hư chỗ sương trắng hỗn hợp, vô cùng mông lung cùng phiếu miểu, chiếu rọi huyết sắc, vạn phần chói mắt.

Dù sao, huyết vụ này chính là do Thánh Ma nhất tộc đỉnh cấp thiếu vương máu thịt bạo liệt chỗ tạo thành, có cực cao phân lượng, ẩn chứa chính là một vị Thánh Ma đỉnh cấp thiên kiêu tính mệnh, đại giới trầm trọng.

Đối với Nhân tộc cường giả mà nói, đây là vô cùng kinh diễm hồng nhuận phơn phớt, đối với Thánh Ma mà nói, thì là cực hạn bi thương cùng thê thảm.

Diệt sạch...

Hết thảy tiến vào Thái Hư chỗ bên trong Thánh Ma nhất tộc các thiên tài, đều là chết thảm.

Cho dù là Thánh Ma nhất tộc thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, ẩn chứa Hoàng Giả huyết mạch Thiếu Hoàng, cũng là ở đây chết đi, cực kỳ bi thương, trùng kích Thánh Ma nhất tộc trái tim tất cả mọi người tự.

Mà An Nhạc lời nói, càng là cực kỳ đâm tâm, bởi vì bạch cốt tấm gương chưa tán đi duyên cớ, trong hư không rất nhiều Thánh Ma chân vương, cùng rất nhiều tam giới cường giả, đều là thấy được An Nhạc nghiền ép gạt bỏ đỉnh cấp thiếu vương thủ đoạn, cùng với cái kia chẳng thèm ngó tới cười nhạo.

Mua một tặng một...

Thế gian lại là có người dám như thế hình dung Thánh Ma nhất tộc thiên kiêu tính mệnh, đơn giản bá đạo đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Có thể là, người trước mắt này xác thực có tư cách này.

Bởi vì đặt chân Thái Hư chỗ Thánh Ma thiên kiêu nhóm, liền là chết tại An Nhạc một người trong tay.

Nói cách khác, An Nhạc một người, sáng tạo ra Thánh Ma thế hệ trẻ tuổi lực lượng trung kiên hủy diệt, bao quát không ai bì nổi, che đậy cùng thế hệ Thiếu Hoàng!

"Càn rỡ a!"

Nộ chi chân vương, cách bạch cốt kính thấy một màn như thế, lửa giận trong lòng lại cũng khó có thể ngăn chặn, triệt để nhóm lửa, ngọn lửa vô hình gợn sóng, tại trong hư không bắn ra, giống như là một cái biển lửa tại đốt cháy cửu trọng thiên bên ngoài hư không.

Bất quá, Đại tiên sinh tay áo bay lên, giơ tay lên nhẹ nhàng điểm một cái, giống như lấy ngón tay làm bút, tại trong hư không viết xuống một chữ, liền đem tất cả hỏa diễm cho đều ngăn chặn, hình thành một bức không thể gãy vô hình vách tường, đỡ được biển lửa này gợn sóng.

Biển lửa gợn sóng hung hăng đâm vào trên đó, nổ lên chia năm xẻ bảy hỏa diễm, đều không thể phá vỡ vách tường.

Này là cực hạn cường giả giao phong, đạt đến quỷ dị khó lường mức độ, tùy ý ra tay uy năng cùng gợn sóng, cũng đủ để bao trùm hư không đại bộ phận địa khu, có thể cho một giới mang đến tai nạn to lớn.

"Các ngươi nhân tộc thiên tài, quá mức cuồng vọng, trong tay dính nhuộm đầy ta Thánh Ma nhất tộc thiên tài chi huyết, này chi nhân quả, khó mà thiện, tương lai thế tất yếu nhân gian máu chảy thành sông!"

Nộ chi chân vương toàn thân sôi sùng sục lấy kinh khủng Chân Nộ Chi Hỏa, cái kia Chân Nộ Chi Hỏa số lượng khổng lồ, giống như biển lửa lan tràn.

Phải biết, lúc trước An Nhạc từ trên người Thiếu Nộ Vương lấy được Chân Nộ Chi Hỏa bất quá một đoàn mà thôi, liền đã có thánh khí oai.

Nộ chi chân vương thực lực từ đó khắc nhìn thấy đốm!

"Hài hước đến cực điểm, quả nhiên cùng các ngươi man di không hề có đạo lý có thể giảng, tiểu sư đệ lẻ loi một mình, độc giết ngươi nhóm nhiều như vậy thiên kiêu, đây là tiểu sư đệ sai sao?"

"Không phải các ngươi Thánh Ma nhất tộc thiên kiêu truy sát tiểu sư đệ, hết lần này đến lần khác bức bách, tiểu sư đệ mới không thể không giết chết bọn hắn, dùng tự vệ tính mệnh, sinh tử trước đó, ngươi không chết, chính là ta sống, các ngươi Thánh Ma nhất tộc đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng hàng ngũ, tự xưng cùng thế hệ vô song, nhưng cuối cùng rơi vào kết cục này, lại có thể quái người nào?"

Đại tiên sinh hào hoa phong nhã, thế nhưng nói ra, lại hết sức sắc bén, châm chọc khiêu khích tận ở trong đó.

Có thể trên thực tế, Đại tiên sinh nói chẳng qua là đang trần thuật sự thật.

Bởi vì, An Nhạc ngay từ đầu đối mặt tám tôn đỉnh cấp thiếu vương cùng với Thiếu Hoàng truy sát, hoàn toàn chính xác lực có thua, khó mà chống lại, mượn nhờ Tam tiên sinh trợ giúp, trốn vào đến Thái Hư chỗ, tại Thái Hư chỗ bên trong, tìm địa phương đột phá tu vi, mới là thực hiện nghịch mà giết ngược lại.

Thánh Ma nhất tộc chân vương nhóm lạnh nghiêm mặt, lại hoàn toàn chính xác nói không nên lời cái nguyên cớ, bởi vì lý hoàn toàn chính xác không tại bọn hắn bên này.

Đỉnh cấp thiếu vương nhóm, liên hợp Thiếu Hoàng cùng nhau vây quét An Nhạc, ngược lại bị toàn bộ diệt sát, thực hiện đoàn diệt, vốn là một trận cực kỳ chuyện mất mặt.

Bọn hắn chất vấn, ngược lại đụng phải Nhân tộc cường giả cười lạnh cùng trào phúng, lại cũng là chuyện đương nhiên.

Trong lúc nhất thời, chân vương nhóm không nói nữa, chẳng qua là tầm mắt rơi vào bạch cốt kính bên trên, đều nhìn chằm chằm cái kia bạch cốt trong kính toàn thân nhuốm máu, lại sống lưng phẳng phiu, sát khí tùy ý, hào khí thao thiên thiếu niên.

"Nhân Gian quan... Quả nhiên là ra một cái khó lường thiếu niên."

"Xem ra, nhằm vào Nhân Gian quan đãi ngộ, cần phải sửa lại một chút, đến cho nhân gian quan nhiều một ít áp lực, những năm này đối Nhân Gian quan phóng túng, bất tri bất giác, khiến cho Nhân Gian quan lực lượng đã tụ hợp đến trình độ này, không nên, làm thật không nên."

Từng tôn chân vương khinh ngôn, lời nói rất nhẹ, tuy nhiên lại cũng không thêm che lấp, trong nháy mắt vang vọng tại trong hư không, mang theo uy hiếp ý tứ, rất rõ ràng là đang uy hiếp nhân gian, cho nhân gian cường giả một chút cảm giác áp bách.

Có thể tưởng tượng đến, tiếp xuống một quãng thời gian, Nhân Gian quan chiến trường ngoại trừ Địa Môn bên ngoài, mặt khác tam môn, sợ là đều phải bị đến Thánh Ma nhất tộc trọng điểm chiếu cố, không còn là trước đó như vậy không đau không ngứa.

Đặc biệt là Thiên Môn chiến trường, sợ là sẽ phải mười điểm huyết tinh, có thật nhiều người sẽ vẫn lạc chết trận.

"Tới liền tới, thật coi Nhân Gian quan người tu hành vô huyết tính? Chúng ta Nhân Gian quan người tu hành, theo không sợ chết."

"Mãnh hổ không e sợ địch, liệt sĩ không nói sạo... Các ngươi dám đến, chúng ta nhân gian người tu hành, phụng bồi tới cùng, Huyết Chiến không ngớt!"

Đại tiên sinh ánh mắt thâm thúy lấp lánh, lưỡi đầy kinh sen, nổ vang hư không, vui mừng không sợ, khí phách vô song.

Có lẽ là An Nhạc tại Thái Hư chỗ dùng đánh cược một lần chúng lại giết kẻ địch máu chảy thành sông, toàn quân bị diệt vô thượng đại khí phách, rung chuyển vị cường giả này tâm tư, khiến cho hắn tại thời khắc này, không nữa yên lặng, không có lùi bước, đấu chí như hồng!

Thánh Ma rất nhiều chân vương sắc mặt hơi đổi, tựa hồ không nghĩ tới Đại tiên sinh ngữ khí kiên định như vậy.

Bất quá, từng tôn chân vương cười lạnh.

"Hy vọng là như thế, chúng ta... Chờ xem."

Oanh

Chân vương hạ xuống ngoan thoại, chiếu rọi Thái Hư chỗ bạch cốt kính đột nhiên tản mát ra hào quang, đây là một kiện không tầm thường pháp khí, chính là nộ chi chân vương bản mệnh pháp bảo, năng lực cực kỳ thần diệu, cho dù là Thái Hư chỗ bực này thần bí chi địa, bạch cốt kính cũng là có thể rọi sáng ra trong đó tình huống.

Phải biết, Thái Hư chỗ đối với rất nhiều nửa bước cực hạn, chính là đến cực hạn cường giả mà nói, chính là cấm kỵ chi địa, không dám đặt chân.

Bởi vì có thật nhiều cực hạn cường giả chôn xương Thái Hư chỗ.

Tại Thánh Ma nhất tộc buông xuống trước đó, tam giới bên trong liền có thật nhiều cực hạn cường giả vì tìm Hoàng Giả chi lộ, chôn xương Thái Hư chỗ bên trong, thi cốt cũng không từng trở về, từ đó tại tam giới bên trong mai danh ẩn tích.

Nghe đồn tam giới cổ đại một chút Hoàng Giả, mặc kệ là nhân gian Hoàng Giả, cũng hoặc là là thượng thương cùng U Minh Hoàng Giả biến mất đều cùng Thái Hư chỗ có quan hệ, một chút cường giả vì truy tìm cái này chân tướng, không tiếc đi sâu Thái Hư chỗ, nhưng cuối cùng, cũng là không thể đi ra.

Bất quá, Thái Hư chỗ đối với chạm tới cực hạn cường giả có uy hiếp.

Một chút bình thường thập nhị cảnh, thậm chí thập nhị cảnh phía dưới cường giả đặt chân Thái Hư chỗ, lại có thể bình yên đi ra, bởi vì Thái Hư chỗ cấm kỵ tựa hồ không bởi vì bọn hắn mà kích khởi, có thể tạo thành uy hiếp, chỉ có Thái Hư chỗ tạo ra Thái Hư sinh mệnh, tỷ như Thái Hư thú hàng ngũ.

Bạch cốt kính bắn ra kinh khủng hào quang, giống như là Hằng Tinh tản ra khủng bố hạt, trong nháy mắt quét sạch mà ra, giống như là chân vương lửa giận đang phát tiết.

Sau đó này mặt không biết do cái gì cường giả xương cốt tạo nên mà thành tấm gương, liền cuốn theo lên từng tôn chân vương thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Đại tiên sinh y phục bay lên, đôi mắt nhìn xem chân vương nhóm bóng lưng rời đi, sắc mặt đạm mạc.

Hắn biết, Nhân Gian quan tiếp xuống khảo nghiệm chân chính đem muốn tới.

Bất quá, đây đối với Nhân Gian quan người tu hành nhóm mà nói, đã là khiêu chiến, cũng là khảo nghiệm.

Thánh Sư vuốt râu, ánh mắt thâm thúy.

"Chân vương nhóm có thể dễ dàng như vậy rút đi, xem ra cái kia tôn Thánh Ma hoàng ra tay rồi, hẳn là sống lại Thiếu Hoàng, bằng không... Chân vương nhóm sẽ không như thế từ bỏ ý đồ."

Thánh Sư nhẹ nói ra.

"Sống lại?"

Đại tiên sinh không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

"Thiếu Hoàng có được Thánh Ma hoàng huyết mạch, sống lại không tính là gì việc khó.. . Bất quá, cũng chỉ này một cơ hội này, đối với Hoàng Giả mà nói, sống lại một vị thiên phú cực cao Thiếu Hoàng, không thể so sống lại một vị chân vương tới dễ dàng, tiêu hao cũng không tính, cũng là xem như một tin tức tốt."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

"An Nhạc tiểu tử này, này một trận chiến chém giết Thiếu Hoàng, xem như một công, tiêu hao Thánh Ma hoàng lực lượng, càng là lớn nhất công."

Thánh Sư tán dương.

Cho dù là Thánh Sư, đều vì này một trận chiến bên trong, An Nhạc biểu hiện ra thiên phú cùng thủ đoạn sở kinh diễm.

Nhân Gian quan trên cổng thành.

Nhìn từng tôn Thánh Ma chân vương thối lui, nguyên bản liền lòng tràn đầy vui vẻ các cường giả, lập tức phát ra càng là đinh tai nhức óc, oanh bạo thiên địa reo hò!

Bởi vì, ý vị này bọn hắn này một trận chiến, thu được đại thắng!

Phấn chấn lòng người đại thắng!

Tam giới thượng thương cùng U Minh cường giả cũng là ánh mắt phức tạp thu hồi ánh mắt, thậm chí có chút ghen ghét Nhân Gian quan, lại có thể sinh ra dạng này một vị tuyệt đại thiên kiêu.

Quả nhiên là tuyệt đại thiên kiêu, có thể hạ gục Thiếu Hoàng, đủ để trấn áp một thời đại.

Thời đại này, An Nhạc vì phong!

Theo An Nhạc đột phá đến thập nhị cảnh, có lẽ sẽ nhấc lên càng thêm không thể tưởng tượng nổi gió lốc!

Bất quá, thượng thương Tiên Vương cùng với U Minh Minh Vương hàng ngũ, đều xuyên thấu qua bạch cốt kính, thấy rõ ràng An Nhạc có thể thắng nguyên nhân.

Tuế nguyệt bản nguyên cùng với Hỗn Độn bản nguyên!

Thiếu niên này trên người một người, thế mà chiếm cứ hai loại tam giới đỉnh cấp bản nguyên, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

Thế nhưng, này cũng không hoàn toàn là một chuyện tốt.

Chiếm cứ hai loại đỉnh cấp bản nguyên, mang ý nghĩa An Nhạc tương lai đột phá chi lộ, sẽ mọi loại khó khăn.

Đỉnh cấp bản nguyên đột phá quá khó khăn, không chỉ là cần có ngộ tính, càng là hắn cần thiết tích lũy năng lượng, đều là cực kỳ to lớn.

Có lẽ, An Nhạc cần phải hao phí cực kỳ nhiều thời giờ.

Thậm chí An Nhạc sẽ cả một đời đều kẹt tại Chí Tôn lĩnh vực, hoặc là đột phá thập nhị cảnh, thế nhưng, lại khó mà có bất cứ cơ hội nào, đặt chân cực hạn.

Tam giới đỉnh cấp bản nguyên... Quá nặng nề.

Đó là sáng lập thế giới căn cơ bản nguyên, muốn mang vương miện nhất định nhận hắn nặng.

...

...

Thượng Thương quan.

Hào quang chưng úy, tiên khí như hồng, vô tận Bảo Thụ sinh trưởng, linh dược chập chờn, mờ mịt chi quang, mật đay bắn ra, che khuất bầu trời.

Này tòa vắt ngang ở trên thương cửu trọng thiên quan ải, so với Nhân Gian quan muốn to lớn quá nhiều, bởi vì nhờ vào thượng thương màu mỡ tu hành tài nguyên chồng chất triệt để, cho dù là quan ải phía trên, cũng là tiên quang lấp lánh.

Giờ phút này, Thượng Thương quan thời khắc đó đầy khủng bố tiên trận nguy nga trên tường thành, có mấy đạo thân ảnh đứng lặng, thân thể của bọn hắn không cao lớn, có thể là đứng ở đằng kia, lại vô cùng to lớn cùng vĩ ngạn.

Đây là Thượng Thương quan bên trong những cái kia đụng chạm đến cực hạn thậm chí đặt chân đến cực hạn cường giả, đỉnh cấp thế lực chi chủ.

Những cường giả này mông lung tại tiên khí bên trong, thượng thương bản nguyên cực điểm quanh quẩn, gánh chịu đến cực hạn, áp sập hư không, tùy ý một cái ánh mắt, một cái hô hấp, đều có thể bắn ra lực lượng kinh khủng.

"An Nhạc..."

"Trưởng thành thật nhanh a."

Một vị cường giả cảm thán nói.

"Chân Võ đế tôn, ngươi ở nhân gian chuyển thế thân từng cùng hắn đấu thắng, đều bị hắn chỗ trấn áp, phong ấn Thăng Tiên địa, tự nhiên biết được có thể làm ra như thế hành vi người, không thể lẽ thường ước đoán chi."

Một đạo thân ảnh khôi ngô nói ra, mơ hồ trong đó có lân phiến chiếu sáng rạng rỡ, chính là Tổ Long biển Long Đế.

"Kẻ này dùng đỉnh cấp bản nguyên đặt chân nhân gian Chí Tôn lĩnh vực, tương lai bất khả hạn lượng, nhưng đồng dạng, như không cách nào vượt qua đỉnh cấp bản nguyên mang đến áp bách  đồng dạng sẽ ngừng bước Chí Tôn."

"Từ xưa đến nay, nhiều như vậy hạng người kinh tài tuyệt diễm  đồng dạng có thật nhiều phong hoa tuyệt đại thế hệ cảm ngộ đỉnh cấp bản nguyên, nhưng cuối cùng bọn hắn đều chẳng khác người thường, tịch diệt tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong... Liền là bởi vì bọn hắn vô pháp vượt qua đỉnh cấp bản nguyên đại môn kia hạm, dùng đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo... Quá khó khăn."

Tiếng thở dài theo Chân Võ đế tôn trong miệng truyền ra.

An Nhạc ưu tú hắn để ở trong mắt, hắn thậm chí hết sức tán thưởng An Nhạc, dù cho An Nhạc phong cấm hắn ở nhân gian chuyển thế thân, có thể hay không phủ nhận, đây chẳng phải là đã chứng minh An Nhạc ưu tú.

"Cho nên, ta vẫn là lo liệu đồng dạng quan niệm, nhân gian Thăng Tiên địa vẫn rất có cần thiết, Thánh Ma nhất tộc quá mạnh, đợi đến Thánh Ma hoàng đi ra một bước kia... Chính là tam giới tai hoạ ngập đầu."

"Nhân gian mới là chúng ta hi vọng."

"Thăng Tiên địa kế hoạch... Vẫn như cũ muốn tiếp tục."

Chân Võ đế tôn nói ra.

Lời của hắn vang vọng tại Thượng Thương quan trên cổng thành, tiếng vọng không ngớt, không có cường giả phản bác, cũng không có người cảm thấy không ổn.

Bọn hắn là thượng thương bên trong, chân chính đứng ở cực hạn cường giả, tầm mắt của bọn hắn không có vấn đề, bởi vậy mới không dám cược.

Đem tam giới hi vọng thả ở nhân gian trên người thiếu niên?

Đó không phải là thượng thương các cường giả phong cách hành sự.

Thượng thương, nhân gian, U Minh... Nhân gian yếu nhất, đương nhiên sẽ không nhận tin cậy.

"Côn Luân trên đỉnh, phạt Ma chi tranh lập tức sẽ mở ra... Kẻ này chiến lực như vậy vô song, liền Thánh Ma Thiếu Hoàng đều trảm chi, thượng thương thế hệ trẻ tuổi, không người là hắn đối thủ, phạt Ma chi tranh, Nhân Gian quan sợ là muốn thu hoạch được lớn ưu thế."

Một tôn bao phủ tại mịt mờ hào quang bên trong thân ảnh mở mắt, đôi mắt đóng mở, hư không vặn vẹo, gần như vỡ tan.

Mơ hồ có Bạch Hổ rít rào thanh âm, như thượng cổ Hung thú, chấn động thiên địa.

Đây là ngũ đại tiên cổ thế gia, Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ, nửa bước cực hạn cường giả, hắn cũng là ngũ đại tiên cổ thế gia mặt bài, cũng là có tư cách đứng ở chỗ này nói chuyện rất nhiều thế lực cao cấp chí cường.

"Phạt Ma chi tranh... Liên quan đến Hoàng Giả hấp hối tài nguyên phân phối, hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, không cho sơ thất..."

"Nguyên bản phạt Ma chi tranh là thế hệ trẻ tuổi tranh đoạt, nhưng hôm nay xuất hiện An Nhạc dạng này quái vật, phạt Ma chi tranh ý nghĩa... Liền trở nên không có ý nghĩa."

"U Minh không phải một mực muốn tiến hành Côn Luân đỉnh phạt Ma chi tranh quy tắc biến đổi sao?"

"Có lẽ, chúng ta nên tôn trọng một thoáng U Minh ý kiến."

Bạch Hổ thánh chủ trầm giọng mở miệng.

Đề nghị của hắn vừa ra, Thượng Thương quan phía trên.

Bầu không khí trong lúc nhất thời phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

...

...

Đối với thế lực khắp nơi thái độ, An Nhạc tự nhiên sẽ hiểu không rõ ràng.

Tại gạt bỏ cuối cùng một tôn đỉnh cấp thiếu vương về sau, An Nhạc cũng là đạt được cảnh cáo, không dám đem nỗi lòng triệt để buông lỏng.

Nơi này là Thái Hư chỗ, ẩn chứa nguy hiểm không biết, hắn không dám buông lỏng.

Huống hồ còn có một tôn Thái Hư thú, mặc dù Thái Hư thú tương trợ hắn đối phó Thánh Ma, thậm chí cùng Tam sư tỷ có nhân quả quan hệ, có thể là... An Nhạc vẫn là thật không dám tín nhiệm đối phương.

Bây giờ An Nhạc cũng có chút hết hơi hết sức, toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo.

Này một trận chiến, đối với hắn mà nói, cũng là đồng dạng gian nan.

Không thể phủ nhận, Thánh Ma Thiếu Hoàng đích thật là hắn gặp phải tối vi đối thủ cường đại, ít nhất cùng thế hệ bên trong, cho dù là đã từng Chân Võ đế tôn chuyển thế thân đều cũng không cho hắn này phần cảm giác áp bách.

Suýt nữa liền chiến chết rồi.

An Nhạc khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu kiểm tra tự thân.

Lấp lánh sáng lạn kim quang thân thể, che kín vết rạn, có giọt giọt huyết dịch theo dưới da thịt tiết ra, giống như là rạn nứt búp bê, đó là thân thể va chạm đi đến cực hạn sau thể hiện.

Dù cho dùng thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh mạnh mẽ chữa trị năng lực, thời gian ngắn cũng rất khó đem thân thể chữa trị đến hoàn mỹ trạng thái.

Mà càng hỏng bét thì là thần tâm không gian.

Bây giờ tâm thần không gian bên trong  đồng dạng che kín vết rạn, Nguyên Thần ảm đạm tối tăm, vết rạn đền bù, bị thương nặng, đó là gánh chịu nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù dẫn nổ sau lực lượng, cùng với dùng trường hà dẫn dẫn động Tuế Nguyệt trường hà lực lượng sau cắn trả.

Lu mờ ảm đạm Nguyên Thần, giống như là bị lột linh tính, sắp tịch diệt.

Tâm linh trường hà đều cơ hồ khô cạn, cái kia đóa nở rộ tâm linh chi hoa, khô héo ỉu xìu kéo phiêu phù ở trong đó, có tàn lụi nguy hiểm.

An Nhạc quan sát về sau, hít sâu một hơi lại thở ra một hơi.

Thương thế này, trước đó chưa từng có.

Đích thật là có chút nhìn thấy mà giật mình.

May mà, An Nhạc bây giờ mười điểm giàu có, Thánh Ma Thiếu Hoàng bản nguyên cực kỳ bàng bạc, sánh được trước đó bị hắn chém giết đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên.

An Nhạc hào không keo kiệt, trực tiếp đem Thánh Ma Thiếu Hoàng bản nguyên luyện hóa, vùi đầu vào thần tâm không gian, tới khôi phục thương thế.

Thánh Ma Thiếu Hoàng bản nguyên chính là cao đẳng Thánh Ma bên trong cấp cao nhất bản nguyên, cực kỳ tinh thuần, thoáng vận chuyển luyện hóa, liền có hồng lưu năng lượng bản nguyên cuồn cuộn mà ra, thấm vào tại Nguyên Thần chung quanh, khiến cho Nguyên Thần bên trên vết rạn tốc độ cao chữa trị.

Đây là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, cần một chút thời gian.

Mặt khác, An Nhạc còn đem cái kia vừa mới mua một tặng một đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên cũng luyện hóa, dùng tới tăng tốc chữa trị thịt thương thế trên người.

An Nhạc thân thể thương thế mặc dù nghiêm trọng, thế nhưng Nhân Đạo tổ kinh làm vì nhân gian cấp cao nhất đoán thể pháp môn, chính là Nhân Tổ sáng tạo kinh văn, khôi phục thương thế cực nhanh, phối hợp thêm đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, An Nhạc thương thế trên người cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục.

Rống

Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, tạo thành một con mãnh hổ, chiếm cứ tại An Nhạc quanh mình, bừa bãi tàn phá lôi đình rút đấm quanh mình cuồn cuộn mà đến Thái Hư sương mù.

An Nhạc đột nhiên mở mắt ra, sắc bén đôi mắt, giống như là lưỡi kiếm trảm ra.

Hắn nhìn chằm chằm Thái Hư sương mù, toàn thân căng cứng, khôi phục như cũ thân thể bên trong, khí huyết cuồn cuộn nổ vang, như đại lãng thao thiên.

Trong sương mù, một đầu cự thú thân ảnh hiện ra, con mắt màu ám kim đóng mở.

"Yên tâm đi, ta nếu là muốn gây bất lợi cho ngươi, tại thân thể ngươi cơ hồ phá toái, Nguyên Thần mau tối đạm tàn lụi thời điểm liền động thủ."

Thanh âm nhàn nhạt theo cái kia cự thú trong miệng truyền ra.

"Chẳng qua là nơi này là Thái Hư chỗ, vẫn là phải chú ý một chút, xem ở năm đó tiểu nữ oa kia trên mặt mũi, hộ ngươi một thoáng."

Thái Hư thú rất là ngạo kiều thanh âm theo trong sương mù truyền đến.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ.

Hắn đối Thái Hư chỗ lý giải cũng không rõ lắm, cho nên cũng là không có hiểu Thái Hư thú ý tứ.

"Ai nha, thân ta vì Thái Hư chỗ thủ hộ thú, không thể nói quá ngay thẳng, ngươi chỉ cần biết rằng, ta tại hộ ngươi chính là."

Thái Hư thú có chút táo bạo nói.

Này người từ đâu tới nhiều như vậy nghi hoặc.

"Tóm lại cùng vừa rồi giọt kia Tổ Hoàng chi huyết có quan hệ, dẫn động Thái Hư chỗ bên trong mỗ cỗ vô thượng ý chí... Sợ là sẽ phải ảnh hưởng đến ngươi, ta làm thủ hộ thú, vẫn có thể bảo hộ ngươi một chút."

Thái Hư thú vẫn là giải thích nói.

An Nhạc hít sâu một hơi, giọt kia Tổ Hoàng chi huyết hắn tất nhiên là biết được, lúc trước Thái Hư chỗ sương mù hoàn toàn chính xác có chỗ rung chuyển.

Hắn cũng nhìn ra Thái Hư thú có chút táo bạo ý tứ, không tiếp tục hỏi kỹ.

Nhìn Thái Hư thú liếc mắt, An Nhạc lựa chọn tin tưởng đối phương.

Đây là một tôn thập nhị cảnh Thái Hư thú, nếu là thật muốn xuất thủ, lựa chọn hắn trọng thương thời điểm, hắn từ là rất khó thoát thân.

Dù cho dưới trạng thái toàn thịnh, An Nhạc kỳ thật cũng chưa chắc có nắm bắt thoát thân.

Thái Hư thú thập nhị cảnh, thì tương đương với đỉnh cấp thiếu vương dạng này thiên kiêu đột phá tới thập nhị cảnh, chiến lực cực kỳ không tầm thường.

An Nhạc không tiếp tục để ý, bắt đầu chìm xuống tâm khôi phục tự thân.

Thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

Khô cạn tâm linh trường hà bắt đầu dần dần trở nên tràn đầy, tại Thiếu Hoàng bản nguyên trợ giúp dưới, tốc độ cao lớn mạnh, cơ hồ tàn lụi tâm linh chi hoa, cũng dần dần kiều diễm, hào quang lấp lánh, tinh thần phấn chấn.

An tâm, An Nhạc tầm mắt quét về nơi xa, giơ tay lên một chiêu.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chảy ra mà về, có chút mệt mỏi về tới đạo quả không gian, nàng cần tuế nguyệt bản nguyên bổ một chút.

Sơn Hà đỉnh cũng là trở về, dồn dập tràn vào cột sống của hắn bên trong, khiến cho hắn thân thể thương thế khôi phục tăng tốc.

Ầm ầm!

Thiếu Hoàng ngã xuống, hắn nắm trong tay hai kiện tam giai thánh khí liền dồn dập rơi vào An Nhạc trong tay.

Chuôi này tam giai chiến kích ầm ầm đập xuống, trực tiếp tràn vào Thái Hư chỗ mặt đất, sắc bén đến cực điểm, trầm trọng vô song.

Ngoài ra còn có cái kia tôn phá không bảo tháp, cũng là an tĩnh rơi trên mặt đất.

An Nhạc tâm linh quét ra, đem hai kiện thánh khí nắm giữ ở trong tay.

Đây là hai kiện tam giai thánh khí  có thể cảm giác được trên uy năng không tầm thường, chiến kích không hề nghi ngờ là dùng công phạt làm chủ, An Nhạc nắm nắm chi, cảm nhận được kỳ đặc tính...

Lại là phá hạn, có thể đánh vỡ cực hạn, bộc phát ra siêu việt tự thân cực hạn lực lượng.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, có chút kinh ngạc tán thán.

Mặt khác cái kia tôn phá không bảo tháp đồng dạng bất phàm.

Oanh

Hỗn Độn nguyên phù từ đỉnh đầu thượng trình hiện, ám hắc sắc lôi đình quật xen lẫn, trong nháy mắt xóa đi bảo trong tháp Thiếu Hoàng lưu lại ấn ký.

Từ đó cái này bảo tháp liền triệt để đổi chủ.

Bất quá, tam giai thánh khí Khí Linh hiện ra mâu thuẫn cảm xúc.

An Nhạc lông mày nhướn lên, lại cũng không thèm để ý, lại lần nữa chào hỏi đi lên Tổ Kiếm Kiếm Linh, cuốn theo lấy Hỗn Độn nguyên phù tràn vào bảo tháp bên trong, đối bảo tháp Khí Linh chính là một chầu mãnh liệt rút.

Mâu thuẫn?

Thu phục chính là, nếu là không phục, vậy liền luyện hóa phân giải, dung nhập vào Hỗn Độn ngũ cầm bên trong.

Ngược lại An Nhạc Hỗn Độn ngũ cầm vừa vặn cần dung binh tới tăng cường.

Tam giai thánh khí hoàn toàn chính xác trân quý, thế nhưng An Nhạc cũng không phải không nỡ bỏ, không nhận chưởng khống binh khí, lưu chi để làm gì?

Rất nhanh, bảo tháp bên trong Khí Linh liền quỳ.

Chịu thua cực nhanh, bị Hỗn Độn nguyên phù phối hợp Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh một chầu quật, trực tiếp thuần phục, rất biết điều.

An Nhạc phát hiện cái này bảo tháp đúng là cùng Hỗn Độn nguyên phù cực kỳ phù hợp.

Thậm chí có thể đại đại kích phát Hỗn Độn nguyên phù bên trong chỗ dung hợp không gian bản nguyên lực lượng...

Mặt khác An Nhạc thì là khóa chặt chuôi này tam giai thánh khí chiến kích, cũng là không cần thủ đoạn giống nhau, chiến kích đối với An Nhạc ý chí tràn vào, lộ ra mười điểm thuận theo.

Có lẽ là bảo tháp tao ngộ để nó hù dọa, cũng có lẽ là cái này chiến binh, rất chờ mong An Nhạc vị này đánh giết Thiếu Hoàng thiên kiêu tới chấp chưởng.

Đến lấy được hai kiện tam giai thánh khí, cứ việc dùng An Nhạc thực lực hôm nay, triệt để kích phát thánh khí uy năng, tiêu hao rất nhiều, thế nhưng ít nhất thành lá bài tẩy của hắn.

Này hai kiện thánh khí hắn không có lựa chọn dung binh đi, dù sao cũng là tam giai thánh khí, mười điểm trân quý.

Dù cho dùng dung binh pháp dung luyện, trong thời gian ngắn cũng rất khó hoàn toàn dung luyện tiêu hóa.

Thu hoạch thật quá phong phú!

An Nhạc đôi mắt hơi hơi gợn sóng, bỗng nhiên nghĩ đến giọt kia đoạt không mà đi Tổ Hoàng chi huyết, vì cái gì giọt máu kia sẽ trốn chạy đi?

Thiếu Hoàng phải chăng còn sẽ phục sinh?

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc bỗng nhiên liền khẩn trương lên.

Đương nhiên, hắn không phải khẩn trương Thiếu Hoàng sống lại, mà là lo lắng Thiếu Hoàng sống lại sửa lại cái kia Thiếu Hoàng bảo tàng không gian neo điểm.

Theo luyện hóa Thiếu Hoàng bản nguyên bên trong đề lấy ra bảo tàng không gian neo điểm về sau.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, giơ tay lên, hướng phía hư không đột nhiên xóa đi, không gian lập tức bị xé mở, lộ ra khe nứt to lớn.

Bất quá, cùng lúc đó, một cỗ trong cõi u minh lực lượng cũng là theo xa xôi chỗ bắn ra tới, cùng An Nhạc xé mở vết nứt va chạm!

Muốn chữa trị vết nứt, sửa đổi neo điểm!

"Quả nhiên... Sống lại rồi hả?"

An Nhạc hít sâu một hơi, trong đôi mắt hiện ra một vệt kinh ngạc tán thán.

Kinh ngạc tán thán tại Thiếu Hoàng thế mà chưa chết đi, còn có thể sống lại.

Tu vi càng mạnh, càng khó phục sinh, điểm này An Nhạc vẫn là rất rõ ràng.

Giống như là Thiếu Hoàng dạng này Thánh Ma nhất tộc đỉnh cấp thiên kiêu, khẳng định là cần Thánh Ma hoàng ra tay mới có thể.

"Thật đúng là cam lòng trả giá đắt..."

An Nhạc nói thầm.

"An... Vui..."

"Ngươi ta... Đàm... Đàm..."

Bỗng nhiên, cái kia giãy dụa đối kháng xé rách trong cái khe không gian, trong cõi u minh truyền đến một hồi thanh âm lãnh khốc.

Là Thiếu Hoàng thanh âm.

Đối phương không chết, hiện tại còn cùng An Nhạc tiến hành cách không đối thoại.

An Nhạc bĩu môi: "Bại tướng dưới tay, ta lười nhác ngươi cùng nói chuyện."

"Ngươi bây giờ dự định làm gì? Cướp đi ta đồ vật sao?"

Dù cho giờ phút này trải qua sinh tử, tâm tính hơi có chút biến hóa Thiếu Hoàng, đang nghe An Nhạc thanh âm về sau, vẫn là không nhịn được tức giận tuôn ra.

Cái gì gọi là cướp đi hắn An Nhạc đồ vật?

Không gian này neo điểm trúng bảo tàng, vậy cũng là hắn trân tàng!

Làm sao lại thành hắn An Nhạc đồ vật!

Ngươi

Thiếu Hoàng tức giận.

Nhưng mà, An Nhạc không thèm để ý.

Giơ tay lên, thần tâm khẽ động, một tôn bảo tháp phơi bày ra, lưu ly bảy màu, bát giác mái cong, mỗi một chỗ vểnh lên sừng chỗ, đều có vặn vẹo cùng cắt chém không gian lực lượng tại bắn ra.

Oanh

Bảo tháp hạ xuống, trấn áp không gian.

Triệt để đem không gian cho vỡ ra đến, Thiếu Hoàng cùng An Nhạc ở giữa liên quan tới không gian neo điểm tranh đoạt, triệt để thất bại, rơi hạ phong!

Oanh

An Nhạc cong ngón búng ra, bảo tháp nghiền một cái.

Xóa đi Thiếu Hoàng nguyên bản lưu lại không gian neo điểm tọa độ, sửa lại tọa độ.

"Chiến lợi phẩm không phải liền là ta đồ vật sao?"

An Nhạc cười nhạt một tiếng.

Không thể không nói, dùng Thiếu Hoàng bảo tháp, trấn áp Thiếu Hoàng ý chí... Còn trách thoải mái..