Chương 370: Thần tâm trùng kích Chí Tôn, ngưng Tuế Nguyệt nguyên phù, Tuế Nguyệt Chi Tử

Chương 370: Thần tâm trùng kích Chí Tôn, ngưng Tuế Nguyệt nguyên phù, Tuế Nguyệt Chi Tử

Thiếu Hoàng hai kiện tam giai thánh khí pháp bảo, đều là cực kỳ bất phàm đồ vật, uy năng vô song, mặc dù Khí Linh ngoan cố, nhưng như trước vẫn là bị An Nhạc chỗ chinh phục.

Bây giờ, dùng Thiếu Hoàng pháp bảo trấn áp Thiếu Hoàng ý chí, sao có thể khó chịu?

Giờ phút này, vỡ vụn Thiếu Hoàng ý chí, sửa lại không gian neo điểm, nguyên bản thuộc về Thiếu Hoàng trân tàng, bây giờ đều thuộc về hắn An Nhạc.

Thần tâm khẽ động, tràn vào trong đó, to lớn không gian trữ vật, bao la vô ngần, mới vừa vào trong đó, liền bị mênh mông bảo khí sở mê rời  con mắt.

Cho dù là thấy qua Bắc Hổ tiên thành bảo khố An Nhạc, vẫn như cũ là bị chấn động đến.

Có thể nói, Thánh Ma Thiếu Hoàng trân tàng, so với Bắc Hổ tiên thành bảo khố đều muốn tới bàng bạc cùng to lớn.

Thánh Ma. . . Quá giàu có.

Đỉnh cấp thiếu vương liền có thể tung hoành chiến trường, thu hoạch bảo vật linh dược, càng có thể được đến tộc bên trong cường giả biếu tặng, thu hoạch được khổng lồ tài nguyên chồng chất triệt để.

Bởi vậy, mỗi một vị đỉnh cấp thiếu vương có tài nguyên của cải, liền không kém gì bình thường nhân tộc thập nhị cảnh, càng không nói đến là một tôn Thiếu Hoàng!

Thánh Ma nhất tộc cường đại nhất thế hệ trẻ tuổi  có thể nói chiếm hết Thánh Ma nhất tộc tài nguyên chồng chất triệt để.

Tựa như phung phí ngấm dần muốn mê người mắt, An Nhạc thật chính là bị hoa mắt.

Thiếu Hoàng trân tàng bảo khố, giống như một cái tiểu thế giới, phân loại, bảo dược từng cây tản ra thất thải hào quang, mông lung lấy mờ mịt dược khí, chói lọi yêu kiều.

Càng có chồng chất điệt thành núi bảo khoáng, đủ loại hiếm thấy bảo khoáng đều là có chỗ cất giữ.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt rơi vào một vũng trên hồ lớn, chỗ sâu trong con ngươi không khỏi toát ra tinh mang cùng mừng rỡ, bởi vì này một vũng hồ lớn đều là nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành trì thuần túy bản nguyên khí.

Này loại thuần túy bản nguyên khí, An Nhạc ban đầu ở Tiên Kiêu bia bên trên từng thu được ban thưởng  có thể dùng tới rút ngắn cùng chồng chất triệt để bản nguyên ngưng tụ quá trình!

Đối với An Nhạc mà nói, này một vũng thuần túy bản nguyên khí hồ lớn giá trị thậm chí không kém gì Thiếu Hoàng bản nguyên.

Bởi vì Thiếu Hoàng bản nguyên không phải là thuần túy, An Nhạc tại trong quá trình luyện hóa, còn sẽ có chỗ tiêu hao, cần phải đi hắn bã, chuyển hóa dâng lên cần một chút thời gian.

Mà thuần túy bản nguyên khí nhưng lại không cần như thế.

Đương nhiên, An Nhạc hiện tại cũng không vội lấy sử dụng, thu lấy.

"Thuần túy bản nguyên khí, giá trị bất phàm, huống chi này loại đã ngưng tụ thành dịch giọt, hội tụ thành hồ lớn thuần túy bản nguyên khí, hẳn là không thể nói là bản nguyên khí, nên xưng là thuần túy bản nguyên dịch."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Nhiều như vậy thuần túy bản nguyên dịch, nếu là có thể mang về nhân gian, đối nhân gian người tu hành mà nói. . . Quả thực là tin tức vô cùng tốt.

An Nhạc tầm mắt tiếp tục quét nhìn, thấy được quá nhiều, nhất giai đến tam giai chí bảo có thật nhiều, đại khái đạt trên trăm kiện, có thậm chí tiêm nhiễm lấy thượng thương tiên khí cùng huyết dịch, có tiêm nhiễm lấy minh khí, hiển nhiên là Thiếu Hoàng quét ngang Thượng Thương quan Địa Môn chiến trường, cùng U Minh quan Địa Môn chiến trường về sau, chém giết Lưỡng Giới thiên kiêu thu hoạch chiến lợi phẩm.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo lưu quang theo bên trong bắn ra mà ra, An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh khuếch tán, như gợn sóng tản ra, cái kia bôi lưu quang lập tức rung chuyển, bị rung động mà rơi xuống.

Lại là một cái Chu trái cây màu đỏ, tản ra cực kỳ nồng đậm năng lượng, thậm chí bản nguyên đều tại quanh mình vặn vẹo, phá diệt lấy. . .

"Hiếm thấy bảo dược!"

An Nhạc hít sâu một hơi, cảm thụ được viên này Chu trái cây màu đỏ bên trong nồng đậm dược tính cùng năng lượng, lập tức kinh thán không thôi.

"Đây là cái gì trái cây?" An Nhạc hít sâu một hơi, kích động trong lòng.

Đáng tiếc hắn đối với bảo dược nhận biết quá nhỏ bé, có thời gian hắn vẫn là phải đi Nhân Gian quan trong Tàng Thư các nhiều đọc qua một chút thư tịch, hiểu rõ một chút thường thức, lắng đọng một thoáng chính mình, bớt về sau Không Kiến bảo vật mà không biết.

Đương nhiên, chân chính bảo vật, năng lượng bàng bạc, dù cho không biết được lai lịch, cũng có thể phân biệt ra được là bảo vật.

Giơ tay lên một túm, viên này màu đỏ thắm trái cây liền bị An Nhạc nắm nắm trong tay.

Nồng đậm năng lượng theo trái cây bên trong lan tràn mà ra, nếu là nổ tung ra, có hủy thiên diệt địa năng lượng!

Giống như năng lượng hạt nhân ở trong đó cuồn cuộn mà động!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, cảm giác được thân thể tại hơi hơi nổ vang, theo màu đỏ thắm trái cây bên trong năng lượng tràn vào thể phách bên trong, thân thể liền không tự chủ được tại thuế biến, đang thay đổi mạnh!

"Cái quả này giống như là tăng cường thân thể dùng!"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Hắn bây giờ thân thể cường đại cỡ nào, mở ra thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh, mặc dù chỉ là vừa mở cái đầu, thế nhưng, đã cực kỳ không tầm thường, khiến cho hắn thân thể, đạt đến cực kỳ cường hãn cùng cứng cỏi trình độ.

Cho dù là Thánh Ma Thiếu Hoàng, cái kia được trời ưu ái thân thể thiên phú, cùng hắn thân thể chống lại, cũng bất quá chia năm năm mà thôi.

Không tiếp tục quan tâm Thiếu Hoàng trân tàng, bởi vì quả thực nhiều lắm, thất thất bát bát trân tàng chất đầy bảo khố, hoa cả mắt, An Nhạc thậm chí hoài nghi Thánh Ma có phải hay không có thu thập đam mê.

Bất quá, những vật này bây giờ đều làm lợi An Nhạc.

Đương nhiên, phần lớn hắn cũng không dùng tới, đảo là có thể mang về nhân gian, hóa thành nhân gian tài nguyên, lớn mạnh nhân gian tu hành giới.

Mờ mịt chi sương mù mông lung lấy.

An Nhạc tâm linh thu hồi, lòng bàn tay thì là nắm nắm cái viên kia màu đỏ thắm trái cây, mênh mông màu đỏ năng lượng mãnh liệt, hóa thành hạt không ngừng tràn lan lấy.

An Nhạc thân thể thì là không bị khống chế tại hấp thu viên này trái cây năng lượng, thương thế trên người khôi phục nhanh hơn.

Oanh

Con mắt màu ám kim đột nhiên quét tới.

"Thần Hoàng Sí Huyết quả? !"

Trầm muộn thanh âm vang vọng, đó là Thái Hư thú thanh âm.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi trong lòng khẽ động: "Tiền bối nhận biết trái cây này?"

"Ngươi không biết được? Đây chính là hiếm thấy bảo dược, mặc dù chỉ có một viên, thế nhưng hiệu quả rõ rệt, đủ để cho một phàm nhân, thân thể thuế biến đi đến không kém gì đỉnh cấp thiếu vương trình độ."

"Nếu là có thể hoàn mỹ luyện hóa năng lượng trong đó, thân thể tăng thêm cực lớn."

Thái Hư thú có chút không nói gì, làm sao nghe An Nhạc ngữ khí, không biết được trái cây này?

"Thần Hoàng Sí Huyết quả, chính là hiếm thấy bảo dược, siêu việt tam giai bảo dược, cực kì thưa thớt, dù cho tại hư không trong chiến trường, cũng là cực kỳ trân quý đồ vật, khó mà tìm đến."

"Mà kết xuất Thần Hoàng Sí Huyết quả Bảo Thụ, càng là siêu việt hiếm thấy bảo dược cấp độ, đó là từ tuyên cổ cho tới bây giờ, trân quý nhất Bất Hủ dược  chính là là có thể để cho người ta chứng đạo Hoàng Giả Bất Hủ đồ vật."

Thái Hư thú nói ra.

An Nhạc nghe vậy, hít sâu một hơi.

Thần Hoàng Sí Huyết cây. . .

Đơn giản không thể tưởng tượng.

"Bất quá, mỗi một gốc Bất Hủ dược đều cực kỳ trân quý, khó mà thu hoạch, thần bí khó lường, ngao du tại hư không, không biết tung tích, bất luận cái gì liên quan tới Bất Hủ dược tung tích tin tức, đều vô cùng trân quý."

Thái Hư thú cho An Nhạc phổ cập lấy Bất Hủ dược tin tức.

"Bây giờ giữa đất trời, bao quát tam giới, bao quát Thánh Ma giới, Bất Hủ dược số lượng không cao hơn chín cây, phần lớn đều là điển tịch ghi chép, không có dấu vết mà tìm kiếm."

"Không nghĩ tới này Thiếu Hoàng trân tàng bên trong thế mà có giấu một khỏa Thần Hoàng Sí Huyết quả, chẳng lẽ, Thánh Ma hoàng nắm trong tay Thần Hoàng Sí Huyết cây?"

Thái Hư thú con mắt màu ám kim bên trong lấp lánh qua vẻ mặt ngưng trọng.

Thánh Ma hoàng vốn là vô cùng cường đại, nếu là thật nắm giữ một gốc Thần Hoàng Sí Huyết cây, cái kia tương lai đơn giản không thể tưởng tượng.

Một khi Thánh Ma hoàng thật luyện hóa cùng nắm trong tay Thần Hoàng Sí Huyết cây, cái kia tam giới. . . Cơ bản vô vọng chống lại.

An Nhạc trong lòng cũng là chìm xuống, bất quá cũng là không nghĩ quá nhiều, này dù sao cũng là Thái Hư thú giả tưởng, có lẽ Thánh Ma Thiếu Hoàng chẳng qua là cơ duyên xảo hợp thu hoạch được này miếng Thần Hoàng Sí Huyết quả đâu?

"Tam giới không có có bất hủ dược sao?"

An Nhạc nghe vậy, nhịn không được hỏi.

Thái Hư thú tối con mắt màu vàng óng to lớn vô cùng, quét An Nhạc liếc mắt, lắc đầu: "Đại khái là không có nắm giữ."

"Duy nhất khả năng ủng có bất hủ dược chỉ có bốn người, một cái là thượng thương Thiên Đình chi chủ, một cái là phật thổ Linh sơn Phật Tổ, U Minh Luân Hồi điện Luân Hồi điện chủ, cùng với. . . Thánh Sư."

"Dĩ nhiên, chẳng qua là có được, không phải là nắm giữ luyện hóa, Bất Hủ dược luyện hóa quá khó khăn, thanh thế cũng cực kỳ hạo đại, không tiếc tại một tôn Hoàng Giả ngã xuống."

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu, nếu là như vậy, cái kia mong muốn vô thanh vô tức luyện hóa Bất Hủ dược, hoàn toàn chính xác không có quá khả năng lớn, dù sao Hoàng Giả ngã xuống thanh thế. . . Có thể nói là kinh động toàn bộ tam giới.

Không tiếp tục hỏi quá nhiều, Bất Hủ dược thứ này, bây giờ An Nhạc không cần suy nghĩ, coi như thật thả ở trước mặt của hắn, hắn cũng không có tư cách đi tranh đoạt.

Đó là ngay cả nửa bước cực hạn cường giả đều không có tư cách tranh đoạt bảo vật.

Chỉ có cực hạn cường giả, mới có thể đi liều đi tranh, đi đoạt này một tia Thành Hoàng cơ duyên.

Bây giờ tam giới không Hoàng Giả, Thánh Ma nhất tộc có một tôn Thánh Ma hoàng, đây mới là tam giới một mực bị Thánh Ma nhất tộc áp chế nguyên nhân chủ yếu, một tên còn sống Hoàng Giả, cho tam giới mang tới uy hiếp quá lớn.

Dù cho đối phương chưa từng ra tay, có thể là cực hạn cường giả vẫn như cũ cảm giác được đè nén.

An Nhạc ngồi xếp bằng, chung quanh Thái Hư sương mù tán thành một cái to lớn vòng tròn.

Thái Hư chỗ, đối với An Nhạc mà nói, có Thái Hư thú bảo hộ, liền trở thành cực kỳ an toàn chỗ tu hành.

Dù cho Thái Hư chỗ bên trong có chút quỷ dị, có thể Thái Hư thú làm Thủ Hộ giả, vẫn có thể chấn nhiếp một phương, cho An Nhạc sáng tạo tu hành điều kiện.

Thần Hoàng Sí Huyết quả, bị An Nhạc nắm giữ tại lòng bàn tay, tâm thần chi lực phun trào, bắt đầu luyện hóa.

Thánh Ma Thiếu Hoàng không bỏ được sử dụng mất tài nguyên, An Nhạc nhưng không có phần tâm tư này, cất giữ không có chút ý nghĩa nào, chỉ có chuyển hóa thành thực lực bản thân, mới là tốt bảo vật.

Luyện hóa ngay từ đầu, An Nhạc liền cảm nhận được sôi trào mãnh liệt năng lượng cuồn cuộn tới, tràn vào hắn trong cơ thể, giống như là thần như lửa, nóng bỏng vô biên, cháy An Nhạc thân thể mỗi một cái góc, khiến cho thân thể của hắn phát sinh không nhỏ thuế biến.

Từng cái phù hiệu màu vàng óng bị kích hoạt, đó là Nhân Đạo tổ kinh kinh văn, kinh văn xen lẫn, leng keng âm vang bang, giống như là kim loại treo ngược, tại va chạm nhau, phát ra tiếng leng keng vang.

Rống

Lôi đình nở rộ, màu đen lôi đình, giống như trong địa ngục nở rộ đóa hoa, theo An Nhạc mỗi một tấc máu thịt bên trong chui ra.

Đó là Hỗn Độn bản nguyên, bây giờ cùng An Nhạc thân thể kết nối mười điểm chặt chẽ.

Bản thân nhận thấy ngộ không gian bản nguyên, chuyển hóa làm Hỗn Độn bản nguyên về sau, An Nhạc thân thể liền trở thành Hỗn Độn thể chất, mỗi một tấc máu thịt đều giấu giếm Hỗn Độn lôi đình, cực kỳ bá đạo.

Mãnh Hổ Bào Hao, đó là Hỗn Độn hổ thức, Hỗn Độn ngũ cầm làm Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám kinh văn, cũng là cùng Hỗn Độn bản nguyên tồn tại không thể chia cắt quan hệ.

An Nhạc tại chỗ luyện hóa Thần Hoàng Sí Huyết quả, căn bản không có chần chờ chút nào.

Xì xì xì. . .

An Nhạc vận chuyển Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, Thần Hoàng Sí Huyết quả năng lượng liền điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Làm dịu thể chất, khiến cho Hỗn Độn hổ thức đang không ngừng lớn mạnh.

Khí tức kinh khủng lan tràn ra, bản thân liền đạt đến thánh khí cấp Hỗn Độn khác hổ thức, tại Sí Huyết quả trợ giúp dưới, từ từ lớn mạnh, chậm rãi bổ khuyết lấy nhất giai thánh khí khí tức.

Bất quá, Hỗn Độn hổ thức, đi đến nhất giai thánh khí viên mãn, đại khái liền là cực hạn.

Mong muốn lại tiếp tục trùng kích, liền vô cùng khó khăn.

Hỗn Độn ngũ cầm không phải chỉ có hổ thức, An Nhạc cũng không có khả năng hoàn toàn chỉ đề thăng hổ thức.

Làm hổ thức tăng lên tới viên mãn về sau, cái kia quay tròn chuyển động, phát ra nóng bỏng hồng nhuận phơn phớt Thần Hoàng Sí Huyết quả cũng từ từ đắm chìm xuống tới, bề ngoài tràn lan năng lượng đều bị hấp thu hoàn tất.

Đây là một khỏa hiếm thấy bảo dược, hắn chỗ năng lượng ẩn chứa cực kỳ to lớn.

An Nhạc mở mắt ra, tóc đen bay lên, ánh mắt đóng mở, hình như có Xích Viêm biển lửa ở sau lưng quay cuồng, khí tức của hắn liên tục tăng lên.

Một tiếng to rõ tước gáy.

Ngũ tạng bên trong, một đạo xích hồng chi quang hiện ra, sắc bén kiếm khí bắn ra, cắt chém hết thảy, nương theo lấy hừng hực, một đầu giương cánh to lớn Chu Tước vắt ngang mà ra.

Đó là. . . Chu Tước kiếm!

Đạt đến tam giai chí bảo cấp bậc, chưa bị An Nhạc tăng lên tới thánh khí cấp độ.

Trên thực tế, Hỗn Độn ngũ cầm bên trong, chỉ có Hỗn Độn hổ thức bị An Nhạc tăng lên tới thánh khí, cũng bởi vậy mở ra thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh, cho An Nhạc thân thể phương diện mang đến thuế biến.

Nhưng này rõ ràng là không đủ.

An Nhạc còn cần tiếp tục xây dựng!

Chu Tước kiếm vắt ngang mà ra, mạnh mẽ kiếm khí bừa bãi tàn phá, thế nhưng khoảng cách thánh khí còn có một chút chênh lệch.

Cái chênh lệch này rất khó đền bù, cũng là chí bảo rất khó nhảy vọt lột xác thành thánh khí duyên cớ.

Hỗn Độn nguyên phù phun phóng ra quang mang, mặc dù chỉ có nửa viên Hỗn Độn nguyên phù, thế nhưng làm đỉnh cấp bản nguyên, tất nhiên là có nó mạnh mẽ cải tạo năng lực.

Màu đen lôi đình xen lẫn mà ra, quấn chặt lấy Chu Tước kiếm, màu đen lôi đình cùng hỏa diễm hỗn hợp, tạo thành đỏ thẫm Lôi Hỏa!

Oanh

Chu Tước kiếm uy năng tăng lên trên diện rộng, muốn hướng phía thánh khí phương diện chuyển hóa.

Thế nhưng, luôn là kém hơn tới cửa một cước.

An Nhạc cần phải hao phí rất nhiều thời gian, đi từ từ dùng Hỗn Độn bản nguyên nấu luyện Chu Tước kiếm, mới có thể khu sử Chu Tước kiếm phát sinh thuế biến, quá trình này dài đằng đẵng, thế nhưng kết quả là có khả năng thấy.

Hỗn Độn ngũ cầm là An Nhạc khai sáng ra nói, kỳ thật cũng không khó, khó khăn chẳng qua là ngũ cầm bên trên thuế biến.

Chu Tước kiếm đối ứng chính là Hỗn Độn chim thức, An Nhạc là cân nhắc đến cùng Thần Hoàng Sí Huyết quả thuộc tính tương đối phù hợp, cho nên lựa chọn ưu tiên ưu hóa một thức này.

Hỗn Độn ngũ cầm, hổ thức cùng chim thức khuynh hướng tiến công, hùng thức hướng tới phòng thủ, Lộc thức cùng viên thức thì lại lấy linh hoạt lấy xưng, hai người này bên trong lại có thể chia nhỏ, Lộc thức càng khuynh hướng tốc độ, mà viên thức thì là chớp động.

Đối với An Nhạc mà nói, Lộc thức cùng viên thức có khả năng đặt ở đằng sau.

Lộc thức tốc độ, đối với dung hợp không gian bản nguyên Hỗn Độn nguyên phù mà nói, kỳ thật tăng lên cơ hồ có thể không cần tính.

Đến mức viên thức linh hoạt, còn có thể thể hiện ra một chút.

Nhưng khách quan xuống tới, An Nhạc vẫn cảm thấy chim thức cùng hùng thức nên tại hổ thức về sau, mà Thần Hoàng Sí Huyết quả nghe đồn chính là dùng hoàng tổ chi huyết đổ vào tạo ra, cùng Chu Tước kiếm phù hợp, tự nhiên lựa chọn tăng lên chim thức.

An Nhạc hé miệng, sẽ bị hấp thu tràn lan năng lượng Thần Hoàng Sí Huyết quả nhét vào trong miệng.

Vừa vào trong miệng, viên này hiếm thấy trân bảo liền cấp tốc hòa tan ra, hóa thành điểm điểm tích tích luồng nhiệt tràn vào An Nhạc toàn thân, khiến cho An Nhạc thân thể, giống như một cái chớp mắt hóa thành một ngụm hỏa lô.

Oanh

An Nhạc toàn thân trên dưới đều hóa thành xích hồng chi sắc, ngay cả sợi tóc đều hóa thành màu đỏ.

Mỗi một tấc cơ thể đều đang tản ra nhiệt lượng.

Lực lượng của thân thể tại liên tục tăng lên, Hỗn Độn nguyên phù chấn động, tản mát ra lôi đình trải rộng An Nhạc thân thể.

Chu Tước kiếm tại gáy gọi, tại An Nhạc vận chuyển thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh quá trình bên trong, gặp nấu luyện, tại thuế biến.

Dù cho đối với An Nhạc thể chất mà nói, nuốt viên này Thần Hoàng Sí Huyết quả cũng là một loại dày vò.

Giống như là cả người đều muốn bị đốt đi, hòa tan ra giống như.

Thống khổ trải rộng thân thể, thế nhưng An Nhạc cắn răng, hiếm thấy trân bảo xác thực là đồ tốt, nhưng muốn hoàn mỹ tiêu hóa năng lượng trong đó, lại cần vượt xa người bình thường ý chí, chỉ có nhịn xuống thống khổ, mới có thể đem trân quý điểm năng lượng điểm luyện hóa, không lãng phí một chút.

Rất nhiều phàm nhân đến lấy được hiếm thấy trân bảo, sau khi dùng, thu hoạch được thuế biến, có thể là ý chí của bọn hắn yếu ớt, căn bản gánh không được hiếm thấy trân bảo năng lượng trùng kích, tốt một chút còn sống sót, chẳng qua là ý chí bị phá tan, bất tỉnh đi, tại hôn mê quá trình bên trong  mặc cho trân bảo cải biến thân thể thân thể.

Thế nhưng, loại sửa đổi này, không phải chủ đạo tính cải biến, sẽ lãng phí quá nhiều không có ý nghĩa năng lượng.

An Nhạc tự nhiên không thể để cho loại tình huống này phát sinh.

Âm vang thanh âm vang vọng, kiếm khí bừng bừng phấn chấn.

Chu Tước kiếm tại nóng bỏng bên trong thiên chuy bách luyện, tại Hỗn Độn lôi đình rút đánh xuống, dần dần che kín vết rạn, thế nhưng tại vết rạn xen lẫn bên trong, đi đến một cái điểm giới hạn về sau, liền giống như vỡ tan tầng băng, từ từ một lần nữa khép lại, trở nên hoàn hảo vô khuyết.

Chu Tước kiếm triệt để thuế biến!

Theo Chu Tước kiếm, hóa thành Thần Hoàng kiếm!

Nóng bỏng chảy xuôi, sôi sùng sục vạn phần!

An Nhạc mở mắt ra, hai con ngươi bên trong, có hỏa diễm cuồn cuộn, hắn thân thể còn tại tăng lên, không ngừng lớn mạnh, Thần Hoàng kiếm cũng là tại tăng lên.

Hỗn Độn hổ thức chi hắc ám Lôi Hổ, Hỗn Độn chim thức chi Sí Huyết Thần Hoàng!

Đây cũng là An Nhạc khai sáng Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám!

Thần Hoàng Sí Huyết quả năng lượng cũng là tại thời khắc này, chậm rãi tiêu tán, đem hắc ám Lôi Hổ tăng lên tới nhất giai viên mãn, đem Sí Huyết Thần Hoàng cũng tăng lên tới nhất giai viên mãn, Sí Huyết quả năng lượng liền triệt để hao hết, không thể tiếp tục được nữa.

An Nhạc mở mắt ra, nóng rực khí tức lan tràn, hắn há mồm phun ra một ngụm hơi nóng, xích hồng hơi nóng, nhường bốn phía nhiệt độ đều tại tăng lên.

"Chỉ có điểm này tăng lên? Đối với hiếm thấy bảo dược mà nói, tựa hồ. . . Không quá đáp."

An Nhạc nói thầm, có chút bất mãn.

Chính là Thần Hoàng Sí Huyết quả hiệu quả, cũng không đi đến hắn mong muốn.

Dù sao cũng là hiếm thấy bảo dược, An Nhạc còn chờ mong, có thể trợ giúp hắn hoàn thành Hỗn Độn ngũ cầm chuyển hóa đâu, kết quả chỉ hoàn thành Sí Huyết Thần Hoàng thuế biến liền triệt để hao hết lực lượng.

"Tiểu tử ngươi chớ có được tiện nghi còn khoe mẽ, Thần Hoàng Sí Huyết quả càng lớn thuế biến, chủ yếu vẫn là có thể làm cho nhục thể của ngươi, có một tia Thần Hoàng chi huyết, nhường nhục thể của ngươi tốc độ khôi phục nhanh lên gấp mười lần, thậm chí có Bất Hủ thuộc tính."

"Sự cường đại của nó không ở chỗ năng lượng, một khoả Thần Hoàng Sí Huyết cây, một vạn năm liền ngưng kết Thần Hoàng Sí Huyết quả chín cái, mỗi một miếng đều gánh vác được hiếm thấy bảo dược danh xưng."

Thái Hư thú con mắt màu ám kim lại phát sáng lên, có lẽ là nghe được An Nhạc chửi bậy, nó nhịn không được suất bắt đầu trước chửi bậy.

Bất Hủ đặc tính?

An Nhạc nghe vậy trong lòng hơi động một chút, nguyên bản hắn thân thể thương thế muốn hoàn toàn khôi phục còn phải cần một khoảng thời gian, đích thật là tại hấp thu Sí Huyết quả năng lượng về sau, liền hoàn toàn khôi phục lại.

Nếu là như vậy, An Nhạc cũng là cảm thấy không lỗ.

Huống hồ, trợ giúp chim thức theo tam giai chí bảo đến thánh khí thuế biến, kỳ thật cũng không đơn giản.

An Nhạc thở ra một hơi, xem như đầy thật nhiều.

Một bên khác, hắn tâm thần phương diện, là bởi vì luyện hóa Thiếu Hoàng bản nguyên, bắt đầu từ từ hướng tới viên mãn.

Bây giờ thần tâm cảnh giới, đã theo nguyên bản bát chuyển, đạt đến cửu chuyển cấp độ, bắt đầu tay đối thần tâm Chí Tôn khởi xướng công kích!

"Có thể phiền toái tiền bối làm hộ pháp cho ta?"

An Nhạc nhìn về phía Thái Hư thú, suy nghĩ một chút hỏi.

Đối với đầu này Thái Hư thú, An Nhạc vẫn là lựa chọn tin tưởng.

Thái Hư thú con mắt màu ám kim lấp lánh hào quang.

"Ngươi nghĩ muốn xung kích thần tâm Chí Tôn cảnh?"

"Song Chí Tôn cảnh không quá đơn giản, mà lại thân thể ngươi phương diện là dùng Hỗn Độn nguyên phù đột phá, vậy ngươi thần tâm cảnh giới, nhất định phải đồng dạng là đỉnh cấp nguyên phù, thế nhưng hai loại đỉnh cấp nguyên phù ở giữa, sẽ tồn tại một loại gạt bỏ, một núi không thể chứa hai hổ, ngươi nếu vô pháp giải quyết này loại bài xích lực lượng, tại ngươi thần tâm đặt chân Chí Tôn cảnh thời điểm, chính là ngươi bạo thể mà chết thời điểm."

Thái Hư thú rất là cơ trí, phảng phất biết được thế gian quá nhiều huyền bí.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng khẽ chấn động, hắn từng có ý nghĩ này, thế nhưng Thái Hư thú nói như vậy ra, lại làm cho hắn hiểu được thần tâm đột phá chí tôn cảnh giới tính nguy hiểm.

Thế nhưng, An Nhạc đường chính là như thế, cho tới nay lựa chọn đi đường đều là hai bút cùng vẽ, không thể bây giờ liền lựa chọn đơn cảnh đột phá.

An Nhạc suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn trùng kích thần tâm cảnh giới chí tôn!

"Ngươi thật quyết định?"

Thái Hư thú hơi kinh ngạc, không nghĩ tới An Nhạc quyết tuyệt như vậy.

Cũng không như thế nào lưỡng lự.

"Ta con đường tu hành, vẫn luôn là hai bút cùng vẽ, thể xác cùng thần tâm hỗ trợ lẫn nhau, có lẽ, chỉ có như vậy, mới có thể đi đến cuối cùng, đụng chạm đến cực hạn!"

An Nhạc nhẹ nói ra.

"Không hối hận?"

"Không hối hận."

"Tốt, vậy ngươi yên tâm đột phá đi, Thái Hư chỗ có ta tại, trừ phi cực hạn cường giả công tới, bằng không sẽ không ảnh hưởng ngươi đột phá."

Thái Hư thú đập bộ ngực bảo đảm nói.

Có này phần cam đoan, An Nhạc tâm thần mới là buông lỏng.

Ôm quyền chắp tay, cám ơn qua Thái Hư thú về sau, liền bắt đầu bình tĩnh lại tâm thần tiến vào thần tâm trong không gian lấy tay trùng kích thần tâm Chí Tôn chi cảnh!

Chính như Thánh Ma Thiếu Hoàng nói tới như vậy, thần tâm. . . Đích thật là An Nhạc khuyết điểm.

Nếu là không có Tuế Nguyệt trường hà, không có Tuế Nguyệt nguyên phù dẫn nổ, An Nhạc đối mặt Thiếu Hoàng chém vào thần tâm không gian cái kia cán lưu ly bảy màu chiến kích, chắc chắn vô pháp chống cự, thế tất sẽ bị trảm diệt Nguyên Thần, phá diệt tâm linh trường hà, tâm linh tịch diệt, cuối cùng thân thể đánh mất thần tâm chủ đạo, chắc chắn bị Thiếu Hoàng mạnh mẽ đánh nổ.

Nhưng hôm nay, An Nhạc đến Thiếu Hoàng bản nguyên bổ sung, đã bổ khuyết đầy thần tâm thiếu hụt, đạt đến cửu chuyển cực hạn, muốn mở ra trùng kích Chí Tôn cảnh cấp độ.

Nguy hiểm rất lớn, thế nhưng. . . Một khi đột phá, An Nhạc chiến lực đem lại lần nữa đạt được tăng lên cực lớn.

Lại lần nữa gặp được Thiếu Hoàng, An Nhạc có nắm bắt dễ dàng đánh nổ đối phương!

Oanh

Thần tâm không gian bên trong, sớm đã không còn bình tĩnh nữa, tại An Nhạc lựa chọn đột phá nháy mắt, liền nhấc lên vạn trượng hào quang, lít nha lít nhít bắn ra, chiếu rọi hết thảy!

Tâm linh trường hà cuồn cuộn phun trào, lật lên cái này đến cái khác bọt nước, giống như là cực độ lo lắng.

Giống như trước khi mưa bão tới đè nén báo hiệu.

An Nhạc Nguyên Thần mở mắt, từ Linh Đài phía trên đứng dậy, từng bước lên trời, tại vạn trượng hào quang bên trong, bắt đầu kết ấn, dự định ngưng tụ nguyên phù.

Tuế nguyệt bản nguyên mãnh liệt tại An Nhạc Nguyên Thần quanh thân, giống như trong vũ trụ sao trời mảnh vỡ ngôi sao bụi trần bị Hằng Tinh lực hút sở khiên động, tại không tự chủ được xoay quanh.

Vô số tuế nguyệt bản nguyên chồng chất triệt để tới.

Nặng nề vô cùng.

Bởi vì từng có ngưng tụ Hỗn Độn nguyên phù kinh nghiệm, cho nên, ngưng tụ lại Tuế Nguyệt nguyên phù, An Nhạc đã có lực lượng cùng tự tin, cũng không cảm nhận được quá lớn cố hết sức.

Có lẽ là bởi vì hắn có đạo quả không gian, nội uẩn Tuế Nguyệt trường hà, cho nên, ngưng tụ lại Tuế Nguyệt nguyên phù mới có thể so trong tưởng tượng lại càng dễ!

Bởi vì tại trấn sát Thiếu Hoàng quá trình bên trong, dẫn nổ nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù.

Cho nên lần này, An Nhạc chỉ có thể đập tan còn lại nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, mượn nhờ này đập tan đi nguyên phù lực lượng, để hoàn thành bản nguyên nguyên phù cô đọng.

Tiên Kiêu bia chỗ ban thưởng Tuế Nguyệt nguyên phù, mặc dù không phải là An Nhạc tự mình ngưng tụ, có thể lại có thể tại An Nhạc lựa chọn đột phá thời điểm, đưa đến tác dụng cực lớn!

Rầm rầm rầm!

Tuế nguyệt bản nguyên không ngừng hội tụ, tựa như hạt năng lượng tốc độ cao giao hội, thần tâm không gian giống như tại đổ sụp, không bị khống chế bạo liệt.

Thiếu Hoàng bản nguyên bị An Nhạc hoàn toàn đập tan, hóa thành năng lượng bản nguyên nhất cổ tác khí đều chồng chất triệt để đến nguyên phù ngưng tụ bên trong.

Tại An Nhạc làm ra cái này lựa chọn trong nháy mắt.

Mi tâm Nê Hoàn cung sáng rực lên.

Đạo quả không gian bên trong, mỗi một viên tuế nguyệt đạo quả đều là tại rung động, giống như là trong vũ trụ sao trời, tản mát ra lấp lánh hào quang.

Chồng chất triệt để Tuế Nguyệt khí cũng là quay cuồng lên, trở nên cực kỳ mông lung mãnh liệt!

Giống như là trong cõi u minh có một cái đại thủ hạ xuống, trợ giúp An Nhạc ngưng tụ nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù!

Chẳng qua là trong chốc lát mà thôi.

Nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, liền đã thành hình!

So với Hỗn Độn bản nguyên, An Nhạc đối tuế nguyệt bản nguyên vận dụng cùng hiểu rõ, càng là rất quen, cho nên. . . Căn bản không mất quá lớn khí lực, thậm chí là nước chảy thành sông liền hoàn thành ngưng tụ.

Đương nhiên, cũng là bởi vì An Nhạc có quá nhiều trợ lực.

Tỷ như nguyên bản liền tồn tại Tuế Nguyệt nguyên phù, tỉ như Tuế Nguyệt khí, đạo quả không gian, Tuế Nguyệt trường hà hấp hối đặc tính chờ chút. . .

Lại thêm An Nhạc mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, vì vậy, hoàn thành ngưng tụ căn bản là vô cùng dễ dàng.

. . .

. . .

Thái Hư chỗ.

Hoàn toàn mông lung, Thái Hư sương mù cuồn cuộn bay lên, che đậy hết thảy, mặc kệ là sông núi vẫn là dòng sông, đều bị sương mù chỗ che lấp.

Thế nhưng, vô tận mê vụ bên trong, lại có một chỗ vắng vẻ chỗ, có huyết y thiếu niên ngồi ngay ngắn, tóc đen bay lên, mi tâm hào quang vạn trượng, thân thể mơ hồ trong đó có chút mơ hồ cùng vặn vẹo.

Giống như là tan biến tại hiện thế, đi khắp tại quá khứ cùng tương lai. . .

Đó là sức mạnh của tháng năm!

Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!

Bất luận cái gì cường giả, đều chạy không thoát sức mạnh của tháng năm!

Thái Hư thú con mắt màu ám kim, đột nhiên trừng lớn, nhìn xem An Nhạc trên đỉnh đầu, tốc độ cao ngưng tụ thành hình nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, một cái "Tuổi" chữ, phảng phất thể hiện tất cả cổ kim, vẫy vùng tương lai!

"Tình huống như thế nào?"

"Tốt xấu là đỉnh cấp bản nguyên, vì sao ngưng tụ, so với bình thường nửa bước đại năng ngưng tụ nguyên phù đều muốn dễ dàng? Đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù. . . Là rau cải trắng sao?"

Thái Hư thú cơ trí vô cùng, biết cổ kim, hiểu rất nhiều tri thức cùng bí tàng.

Có thể giờ phút này, cũng là bị An Nhạc tình huống làm cho có chút mộng bức, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình đạt được lý luận tri thức, có hay không đã quá hạn.

"Chỉ có thể nói. . . Kẻ này cực kỳ phù hợp tuế nguyệt bản nguyên, thậm chí nói, so với Hỗn Độn bản nguyên, tuế nguyệt bản nguyên mới là kẻ này cho tới nay nói, nếu là thân thể không đi Hỗn Độn bản nguyên, cái kia tuế nguyệt bản nguyên tất nhiên là kỳ chủ muốn chi đạo."

Thái Hư thú thì thào.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nỗi lòng kịch liệt chập trùng.

Bỗng nhiên, Thái Hư thú con mắt màu ám kim hơi đổi, khổng lồ thân hình khẽ động, ầm ầm vọt lên, bóng tối vô tận che đậy, đó là thân hình khổng lồ che đậy hào quang sau bày biện ra hắc ám.

Mông lung sương mù phía trên.

Vô cùng to lớn Thái Hư thú vọt lên, cồng kềnh bàng bạc lại vô cùng vĩ ngạn, che kín lân giáp thân thể, giống như giẫm lên biển mây.

Nó nhìn về phía nơi xa.

Vị kia, Thái Hư sương mù cuồn cuộn, giống như tại không bị khống chế sôi trào.

Dần dần. . .

Trong sương mù, xuất hiện một đôi càng lớn đôi mắt  đồng dạng là ám kim sắc, thế nhưng cái kia ám kim sắc càng thâm thúy hơn, càng thêm cổ lão cùng khủng bố.

Vẻn vẹn một con con mắt, liền có khổng lồ Thái Hư thú lớn như vậy!

Thái Hư thú nhìn này tôn khổng lồ tồn tại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Thái Hư chỗ bên trong ngủ say cổ lão tồn tại?"

Vững vàng như nó, đáp ứng An Nhạc hộ pháp, tựa hồ có chút. . . Qua loa.

Nhưng mà, Thái Hư trong sương mù cái kia vô cùng to lớn, vô cùng kinh khủng đôi mắt, hoàn toàn không có xem trôi nổi tại trước mắt hắn Thái Hư thú.

Căn bản không bị hắn không để trong mắt.

Cái kia đôi mắt nhìn xuyên sương mù, thấy được An Nhạc, cũng là thấy cái kia phảng phất tọa lạc tại thời không bên trong, hoành xuyên qua, hiện tại cùng tương lai huyết y thân ảnh.

Con mắt màu ám kim bên trong, hiện ra một vệt vẻ phức tạp.

"Tuế Nguyệt Chi Tử sao?".