Chương 371: Nhường hai đại đỉnh cấp nguyên phù sống chung hòa bình

Chương 371: Nhường hai đại đỉnh cấp nguyên phù sống chung hòa bình

"Tuế Nguyệt Chi Tử?"

Thái Hư thú từ là có thể nghe được cái kia tôn vĩ ngạn tồn tại nhẹ giọng nỉ non.

Hắn toàn thân kịch chấn, trong lòng kinh động vạn phần, cái gì là Tuế Nguyệt Chi Tử?

Tuế nguyệt bản nguyên làm tam giới năm đại đỉnh cấp bản nguyên một trong, kỳ thật rất là đặc thù, cực kỳ không tầm thường, mà mỗi một đạo đỉnh cấp bản nguyên, đều là một đầu Hoàng Giả chi đạo.

Tam giới thời kỳ cường thịnh, mỗi một đạo đỉnh cấp bản nguyên đều đế tạo ra được một vị Bất Hủ Hoàng Giả.

Đáng tiếc, bây giờ này chút xưng là Bất Hủ Hoàng Giả, đều sớm đã trừ khử tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, mịt mù không có tung tích.

Tuế Nguyệt Chi Tử, mang ý nghĩa thiên sinh có thể chưởng khống tuế nguyệt, cùng tuế nguyệt bản nguyên có vượt xa tưởng tượng độ phù hợp, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai định có thể mượn tuế nguyệt bản nguyên đặt chân cực hạn lĩnh vực, thậm chí... Đụng chạm đến Hoàng Giả cảnh giới, kế thừa đã từng, dùng tuế nguyệt bản nguyên chứng đạo Hoàng Giả vô thượng tồn tại truyền thừa cùng con đường.

Có thể nói, Tuế Nguyệt Chi Tử, chính là tuế nguyệt bản nguyên ở nhân gian hiển hóa.

Thái Hư thú hít sâu một hơi, dù cho khổng lồ như hắn, tại Thái Hư chỗ này tôn chân chính vĩ ngạn tồn tại trước mặt, hắn cũng là nhỏ bé như hạt bụi, căn bản không đáng chú ý, coi như đã là thập nhị cảnh, đối mặt Thái Hư chi chủ, cũng căn bản nhỏ yếu đáng thương.

Giờ phút này, Thái Hư thú lại là vô cùng căng thẳng thân thể, trên thân thú huyết sôi trào, con mắt màu ám kim bên trong tựa hồ có ám kim sắc lôi đình đang quẫy loạn, hắn tại điều động lực lượng, muốn đối kháng.

Hắn nếu đáp ứng cho an Nhạc hộ pháp, đương nhiên sẽ không nuốt lời, dù cho đối mặt chính là Thái Hư chi chủ...

Trừ phi hắn bị Thái Hư chi chủ cho đánh nổ, bằng không, hắn sẽ vì an Nhạc hộ pháp đến cùng.

"Không cần khẩn trương, Tuế Nguyệt Chi Tử cùng Thái Hư chỗ cũng không bất kỳ xung đột nào, chúng ta đi vào Thái Hư chỗ người, cùng tam giới nhân quả sớm đã không liên quan, như có nhân quả, nhất định phải kịp thời tiêu trừ, nếu không sẽ có yên diệt nguy hiểm..."

"Đây chẳng phải là ngươi muốn tiêu trừ cùng nữ oa kia ở giữa nhân quả duyên cớ sao?"

"Yên tâm đi, ta sẽ không xuất thủ, chẳng qua là bị Tuế Nguyệt Chi Tử cho kinh động mà thôi, tò mò tới nhìn một chút, bây giờ Tuế Nguyệt Chi Tử chưa trưởng thành, thế nhưng hắn nhưng cũng xem như tam giới hi vọng, chống lại Thánh Ma hoàng hi vọng."

Thanh âm nhàn nhạt, theo Thái Hư chi chủ trong miệng truyền ra.

Thái Hư thú nghe vậy, lập tức toàn thân buông lỏng, nguyên bản chặt chẽ khép kín lân phiến, cũng dồn dập thư giãn ra.

Hù chết hắn, nếu là thật cùng Thái Hư chi chủ cứng đối cứng, hắn sợ là phải bị đập thành thịt vụn.

Ầm ầm!

Thái Hư sương mù quay cuồng lên, cái kia tôn thần bí lại vĩ ngạn tồn tại, từ từ thối lui, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cũng không tại thế gian này lộ ra từng xuất hiện hình.

Thái Hư chỗ một lần nữa quy về bình tĩnh, cái kia thao thiên khí phách trừ khử vô tung.

Thái Hư thú thở ra một hơi, cũng là dễ dàng rất nhiều.

Hắn con mắt màu ám kim hướng phía dưới đáy nhìn lại, thấy được toàn thân nhuốm máu An Nhạc, đang tiến hành thuế biến, cả người đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, khí phách càng ngày càng cường thịnh.

Thần tâm thân thể song Chí Tôn, đây tuyệt đối là vạn cổ đến nay tối cường thiên kiêu hàng ngũ.

"Có thể là, không thể dễ dàng như thế, Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Hỗn Độn nguyên phù... Xung khắc như nước với lửa, một cái đỉnh cấp bản nguyên, chính là một đầu Hoàng Giả chi đạo, hai cái đỉnh cấp bản nguyên... Ngươi như thế nào nắm chắc ở?"

"Xung đột là tất nhiên, ngưng tụ ra Tuế Nguyệt nguyên phù mới chỉ là bắt đầu..."

Thái Hư thú thì thào, hắn vô cùng cơ trí, phảng phất biết được giữa thiên địa hết thảy mật tân.

Dưới đáy, An Nhạc tu hành đột phá vẫn còn tiếp tục.

Thân thể mơ hồ không ngừng, giống như là trong năm tháng vắt ngang, xuyên qua cổ kim tương lai, thỉnh thoảng mơ hồ, thỉnh thoảng chân thực, thỉnh thoảng che kín rách nát bụi trần...

Ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù, đối với An Nhạc mà nói, tựa hồ so trong tưởng tượng đơn giản hơn, lại càng dễ.

Không ngừng nấu luyện Thánh Ma Thiếu Hoàng bản nguyên, tốc độ cao chuyển hóa làm năng lượng, tăng lên thần tâm cảnh giới, khiến cho đi đến cửu chuyển tâm thần cảnh giới, có đầy đủ nội tình đối cảnh giới chí tôn khởi xướng công kích.

"Tuổi" chữ thành hình, mênh mông tuế nguyệt bản nguyên, mãnh liệt không ngừng, giống như phát tiết Hồng Đào, nổ lên kịch liệt gợn sóng!

Thánh Ma Thiếu Hoàng bản nguyên bực nào bàng bạc mạnh mẽ, có thể là, theo nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù ngưng tụ, dần dần bản nguyên năng lượng liền bắt đầu chống đỡ hết nổi, có chút vô pháp chống đỡ An Nhạc hoàn thành ngưng tụ.

"Tuổi" chữ dần dần có chút mơ hồ, giống như là muốn tại thời gian bên trong phá toái, vô pháp bắt chiếu rọi giữa thiên địa!

An Nhạc lông mày cau lại, không khỏi cảm giác được cố hết sức.

Không chút do dự, hắn đem vừa mới lấy lấy được cái viên kia đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên cũng cho tập trung trong đó, tiến hành luyện hóa, hóa thành năng lượng tới chống đỡ bản nguyên nguyên phù ngưng tụ.

Một viên Thánh Ma Thiếu Hoàng bản nguyên, bị An Nhạc trước hoàn thiện theo bát chuyển thần tâm đến cửu chuyển thần tâm đột phá cùng góp nhặt, lại nếm thử trùng kích cảnh giới chí tôn, ngưng tụ nguyên phù, vậy mà lại sắp không chống đỡ được nữa.

Đủ để chứng minh, An Nhạc ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù tiêu hao bao nhiêu năng lượng.

Dự đoán xuống tới, vượt xa hắn ngưng tụ Hỗn Độn nguyên phù thời điểm năng lượng!

Oanh

Đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên cũng là tiêu hao, ầm ầm phá toái, sôi trào mãnh liệt bản nguyên quanh quẩn tại quanh mình, từ từ bị Tuế Nguyệt nguyên phù chỗ hấp thu hấp thu.

Bất quá... Còn chưa đủ.

An Nhạc nhíu mày lại, thần tâm khẽ động, cái kia vừa mới lấy được một vũng thuần túy bản nguyên dịch hồ lớn, tập trung trong đó.

Mặt hồ bản nguyên dịch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại giảm xuống, bản nguyên dịch bị tốc độ cao tiêu hao hấp thu luyện hóa, thế nhưng An Nhạc mảy may không đau lòng.

Bởi vì hắn linh hồn đang chấn động, lần này bản nguyên ngưng tụ... Cùng Hỗn Độn bản nguyên ngưng tụ hoàn toàn khác biệt, đúng là đưa tới linh hồn cộng minh.

An Nhạc Nguyên Thần tọa trấn Linh Đài, hào quang vạn trượng, trong lúc triển khai, thần quang đằng đẵng.

Tuổi chữ nguyên phù đã thành hình, có thể là ba động khủng bố lại chưa lắng lại.

Oanh

An Nhạc có thể cảm nhận được tự thân thân thể, đột ngột bắn ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức.

Vô số lôi đình khuấy động, đó là Hỗn Độn nguyên phù rung chuyển.

Thần tâm trong không gian.

An Nhạc Nguyên Thần đột nhiên trợn to con mắt, đã thấy một đạo cấp tốc ánh chớp bắn ra tới, trôi nổi tại tâm thần trong không gian, thể hiện ra không có gì sánh kịp khí tức khủng bố.

Hủy thiên diệt địa, lôi đình diệt thế!

Chẳng qua là một tia chớp, cũng đủ để cho hết thảy tịch diệt.

Hỗn Độn nguyên phù, lại là xuất hiện ở An Nhạc tâm thần không gian!

An Nhạc khẽ chấn động, hắn biết, đỉnh cấp bản nguyên ở giữa tranh phong đối lập bạo phát, tục ngữ nói một núi không thể chứa hai hổ, hắn dự định ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù thời điểm, liền đã có như vậy chuẩn bị.

Thánh Sư cùng hắn nói qua, Thái Hư thú cũng cùng hắn nói qua.

Mong muốn ngưng tụ hai loại đỉnh cấp bản nguyên, lớn nhất nguy hiểm liền đến từ hai loại nguyên phù ở giữa xung khắc như nước với lửa!

Đây là đối với hắn lớn nhất khảo nghiệm.

Thế nhưng đối An Nhạc mà nói, hắn không thể buông tha, bởi vì đây là hắn tương lai đường.

Hắn cùng Thánh Sư cùng nhau thương thảo ra tới, đối tương lai triển vọng.

Kiếm ra tức thế giới, nhất kiếm chưởng khống năm loại đỉnh cấp nguyên phù!

Đỉnh cấp bản nguyên chính là thế giới sáng lập cơ sở cùng căn cơ, An Nhạc nếu là thật có thể nắm giữ năm loại đỉnh cấp nguyên phù, thậm chí có thể đạt với bản thân tức là thế giới đáng sợ cảnh giới.

Siêu việt hết thảy, siêu thoát hết thảy!

Thế nhưng, này quá khó khăn.

Đây chẳng qua là triển vọng, bây giờ An Nhạc muốn làm, chính là hoàn thành Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù tại một bộ thân thể bên trong cùng tồn tại, bọn hắn sẽ sinh ra xung đột, có thể An Nhạc muốn làm chính là san bằng này phần xung đột!

Nếu là liền này đều làm không được, vậy liền không cần mơ mộng mặt khác.

Một kiếm tức thế giới ý nghĩ, liền triệt để phá diệt!

Oanh

An Nhạc hơi biến sắc mặt, lông mày nhíu lên.

Cảm thấy thời khắc này thân thể, giống như là hóa thành chiến trường!

Thần tâm không gian ầm ầm chấn động, có chút không chịu nổi gánh nặng giống như, theo Hỗn Độn nguyên phù cường thế xâm nhập, bá đạo vô song đánh tới, toàn bộ thần tâm không gian, như muốn không chịu nổi, ầm ầm đổ sụp.

Mơ hồ trong đó, đúng là có vết rạn tại tâm thần không gian trên vách hiện ra.

Tâm linh trường hà nhấc lên sóng cả, bọt nước sóng triều!

Oanh

Hỗn Độn lôi đình tựa hồ tại gào thét, hóa thành một con mãnh hổ, nện bước bước đi mạnh mẽ uy vũ, từng bước từng bước tới gần, khí tức kinh khủng, bừa bãi tàn phá tại tâm thần không gian, nổ tung năng lượng, giống như là muốn phá hủy trôi nổi tại Nguyên Thần Linh Đài phía trên Tuế Nguyệt nguyên phù.

Tuế Nguyệt nguyên phù chấn động, cũng là khuếch tán ra một vệt sóng gợn, gợn sóng vỡ bờ tới, cùng ám hắc sắc lôi đình va chạm, hai cỗ năng lượng xen lẫn chỗ, không gian trực tiếp nổ tung.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất, chau mày An Nhạc sắc mặt hơi hơi trắng bệch, trong miệng mũi phát ra một đạo kêu rên thanh âm.

Thống khổ từ trong đầu nổ tung, lan tràn toàn thân.

Thế nhưng, hắn chau mày, lại là không để ý tới thời khắc này trạng thái.

Hắn biết, lớn nhất khảo nghiệm tới, như không cách nào giải quyết cùng xử lý, hắn rất có thể sẽ bị hai đạo đỉnh cấp bản nguyên va chạm mà phát tiết lực lượng, hủy đi thần tâm không gian, hủy đi thân thể, cuối cùng... Triệt để tịch diệt.

Hắn, sẽ chết.

Thần tâm trong không gian.

Hỗn Độn nguyên phù uyển nếu là lấy người khiêu chiến tư thái tới, không chịu thua, muốn đụng nát Tuế Nguyệt nguyên phù, nhường Tuế Nguyệt nguyên phù vô pháp ngưng tụ thành hình.

Bá đạo vô cùng, mục đích rõ ràng, bộ thân thể này bên trong, chỉ có thể có một viên đỉnh cấp bản nguyên!

Tuế Nguyệt nguyên phù cũng đồng dạng không nhượng bộ, đều là đỉnh cấp bản nguyên, người nào cũng sẽ không để lấy người nào, cứng đối cứng phía dưới, thụ thương chỉ có An Nhạc.

Toàn bộ thần tâm không gian giống như nhấc lên kinh khủng gió lốc.

Tịch diệt lực lượng tại bao phủ, phá hủy lấy hết thảy, muốn yên diệt vạn vật!

Hai đại đỉnh cấp bản nguyên không ai nhường ai, giống như là gặp kẻ thù, hết sức đỏ mắt, lẫn nhau bắn ra năng lượng kinh khủng, va chạm nhau trùng kích, khuấy động ra dư ba, thì là đánh thẳng vào thần tâm không gian hàng rào, nhường hàng rào tựa như lung lay sắp đổ pha lê, tùy thời muốn bị xông bạo giống như.

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng, tiếp tục như vậy khẳng định là không được, tinh thần của hắn không gian gánh không được, mà lại hai đại đỉnh cấp bản nguyên cũng sẽ lưỡng bại câu thương, cuối cùng... Triệt để tịch diệt.

Đến lúc đó, An Nhạc tu vi sẽ lui nhanh, lát thành tốt con đường, cũng sẽ bị vô tình chặt đứt, không còn có tương lai.

Làm sao bây giờ?

An Nhạc hết sức đau đầu, đây là chuyện khó giải quyết nhất, cũng là Thánh Sư cùng hư không thú dự đoán sự tình.

Nhất định phải phải đối mặt, không có cách nào trốn tránh.

"Thần tâm không gian gánh không được... Có lẽ, ta nên cho bọn hắn đổi một cái chiến trường?"

An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Hắn nhìn chằm chằm không ngừng bộc phát ra ám hắc sắc lôi đình Hỗn Độn nguyên phù, còn có khuếch tán ra Tuế Nguyệt khí hơi thở Tuế Nguyệt nguyên phù.

Cả hai tranh phong đối lập, va chạm nhau dưới lực lượng, lẫn nhau trùng kích không ngừng.

An Nhạc rốt cục hạ quyết tâm, bởi vì hắn biết tiếp tục như vậy xác định vững chắc không được, tinh thần của hắn gánh không được.

Đến lúc đó, thần tâm không gian phá toái, Nguyên Thần tịch diệt, tâm linh trường hà cũng mất đi gánh chịu, sẽ khô cạn ngăn nước.

Đó mới là kém nhất một loại kết quả!

Đến mức đem chiến trường thay đổi, đổi đi nơi nào đâu?

Thế giới hiện thực là không thể nào, bởi vì nguyên phù chỉ sẽ xuất hiện tại An Nhạc thịt thân cùng tâm thần trong không gian.

Một khi thoát ly thân thể, cái kia bộc phát ra năng lượng sẽ càng thêm đáng sợ, sẽ trực tiếp yên diệt An Nhạc thân thể, thậm chí dẫn tới Thái Hư chỗ rung chuyển, như vậy hậu quả, càng là không thể thừa nhận.

Cho nên, đổi chiến trường... Vẫn như cũ chỉ có thể ở An Nhạc trong cơ thể.

Ngồi ngay ngắn Linh Đài phía trên Nguyên Thần đột nhiên mở mắt ra, An Nhạc trong lòng tựa hồ có một cái ý nghĩ, hắn trong cơ thể... Còn có một chỗ không gian!

Đó chính là đạo quả không gian!

Thần tâm khẽ động, còn như bão táp cuốn lên!

Thoáng chốc, Nguyên Thần mi tâm khép mở, giống như là bị một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm khí cho cắt ra, có vạn trượng hào quang theo bên trong bắn ra, sau đó mãnh liệt mà ra kinh khủng hấp lực.

Lôi đình bắn ra Hỗn Độn nguyên phù cùng với vô cùng thần bí Tuế Nguyệt nguyên phù, đều là bị cỗ lực hút này cho hấp thu.

Bởi vì An Nhạc là ngưng tụ cả hai chủ đạo người, cho nên, dù cho cả hai đang đối đầu, thế nhưng dời động đến bọn hắn, cải biến bọn hắn, vẫn là có thể tuỳ tiện làm được.

Đạo quả không gian, tựa như ngàn tỉ sao trời vắt ngang, Tuế Nguyệt khí cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt.

Tuế Nguyệt nguyên phù căn bản không có nửa điểm kháng cự, trực tiếp liền trốn vào đến đạo quả không gian.

Mà Hỗn Độn nguyên phù... Nhưng thật ra là có chút kháng cự.

Có thể là, đổi chiến trường loại sự tình này, nó vẫn là nhận An Nhạc thần tâm khống chế, vẫn là tiến vào đạo quả không gian.

Nguyên bản bình tĩnh nói quả không gian lập tức liền không còn bình tĩnh, to lớn gợn sóng nhấc lên, từng khỏa tuế nguyệt đạo quả chấn động không ngớt, Tuế Nguyệt khí như long xà quay cuồng gầm thét.

An Nhạc Nguyên Thần trốn vào, sắc mặt ngưng trọng.

Một đạo kiếm quang gào thét tới.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh thì là xuất hiện ở An Nhạc Nguyên Thần bên người.

"Kiếm Chủ, ngươi thế mà thật ngưng tụ ra Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù..."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh phát ra non mềm mềm nhu thiếu nữ âm, thế nhưng trong lời nói cũng là mang theo không thể tưởng tượng nổi cùng ngưng trọng.

"Đây chính là tam giới thần bí nhất đỉnh cấp bản nguyên, cực kỳ đáng sợ, ngươi thế mà ngưng tụ ra hai loại nguyên phù, cũng không phải là chuyện tốt, cả hai đều là đứng ở trên đỉnh bản nguyên lực lượng, lẫn nhau ở giữa... Có đọ sức, một núi không thể chứa hai hổ."

Thượng Thương tổ kiếm nói ra.

An Nhạc Nguyên Thần cũng là đau đầu: "Ta tất nhiên là biết được, cho nên, đây không phải thay đổi chiến trường, theo thần tâm không gian đổi được đạo quả không gian, hy vọng có thể nhiều chi chống đỡ một hồi."

Bất quá, An Nhạc đôi mắt lại là rực sáng rất nhiều, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện tình thế hỗn loạn bên trên một chút biến hóa.

Tiến vào đạo quả trong không gian Hỗn Độn nguyên phù...

Giống như là sương đánh quả cà, trên khí thế ỉu xìu rất nhiều, không có tại tâm thần trong không gian bá đạo cùng mạnh mẽ.

"Đạo quả không gian... Chính là Tuế Nguyệt khí rút ra bảng mở ra thần bí không gian, gánh chịu tuế nguyệt đạo quả cùng Tuế Nguyệt khí vị trí."

An Nhạc hít sâu một hơi, bỗng nhiên nghĩ đến chút gì.

Tuế nguyệt đạo quả, Tuế Nguyệt khí... Kỳ thật đều cùng tuế nguyệt có quan hệ, mà đạo quả không gian sau lưng, càng là có sôi trào mãnh liệt Tuế Nguyệt trường hà!

Cho nên, ở chỗ này  tương đương với nói là Tuế Nguyệt nguyên phù sân nhà tác chiến!

An Nhạc Nguyên Thần lơ lửng, hào quang sáng lạn, vừa mới thôn phệ luyện hóa Thiếu Hoàng bản nguyên sau hắn, bây giờ Nguyên Thần đã khôi phục như lúc ban đầu, đạt đến cực hạn hoàn mỹ trạng thái.

Thế nhưng, nếu là hai lớn nguyên phù bùng nổ tranh chấp, cuối cùng nguyên thần của hắn tất nhiên sẽ bị thương, mặc kệ cái nào nguyên phù thắng, với hắn mà nói, đều không phải là tin tức tốt gì.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh cũng là lơ lửng: "Quá khó khăn, ngươi có thể có nghĩ đến như thế nào duy trì hai đại đỉnh cấp bản nguyên ở vào cân bằng thái độ biện pháp?"

Cho dù là Thượng Thương tổ kiếm, cũng không cách nào tưởng tượng, An Nhạc nên làm như thế nào đến chuyện này.

Coi như là Hoàng Giả tới... Đều rất khó làm đến.

Bởi vì đỉnh cấp bản nguyên đại biểu chính là vô thượng Hoàng Giả chi đạo.

Coi như là Hoàng Giả, cũng chỉ có thể tâm vô bàng vụ ngưng tụ một đạo đỉnh cấp bản nguyên, mới có cơ hội trùng kích Hoàng Giả.

Chần chừ, mang tới phần lớn đều là thất bại.

"Tiền bối, chẳng lẽ tại trước kia, không có người đi qua con đường như vậy sao?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Thượng Thương tổ kiếm cảm khái đáp lại: "Đảo cũng không phải là không có, thế nhưng, không thể nghi ngờ đều thất bại, từng có hạng người kinh tài tuyệt diễm, thiên phú chi tuyệt diễm, bị vô thượng Hoàng Giả xưng là nhất định có thể đăng lâm chứng đạo Tổ Hoàng chi cảnh tồn tại, có thể lựa chọn đi ngưng tụ nhiều đỉnh cấp nguyên phù chi lộ về sau, mặc dù sáng tạo ra kinh diễm Tổ Hoàng công pháp, bên trong và bình phục đỉnh cấp bản nguyên ở giữa xung đột, cùng sống chung hòa bình..."

"Nhưng cuối cùng đang trùng kích cực hạn lĩnh vực thời điểm, vẫn là thất bại, công pháp chẳng qua là tạm thời đè nén xuống cái kia phần xung đột, ngược lại đang trùng kích cực hạn thời khắc, mâu thuẫn bùng nổ, hai đại bản nguyên nộ mà va chạm, bộc phát ra lực lượng... Trực tiếp yên diệt vị này tuyệt thế thiên kiêu."

"Còn nhớ kỹ lúc trước cái này người chi thiên phú, làm thật chiếu rọi từ xưa đến nay, đáng tiếc vẫn là rơi vào cái thất bại xuống tràng."

"Từ đó, liền có rất ít người đi con đường như vậy, thứ nhất không cách nào giải quyết đỉnh cấp bản nguyên gạt bỏ vấn đề, mặt khác... Phần lớn đản sinh hậu bối, đều có tự mình hiểu lấy, không có có thể siêu việt vị này hạng người kinh tài tuyệt diễm thiên phú, liền không đi tìm chết."

Thượng Thương tổ kiếm cười ha hả nói.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi có chút không nói gì.

"Tiền bối kia còn nhớ đến ban sơ vị kia thiên kiêu ngưng tụ là thế nào hai đạo đỉnh cấp nguyên phù?" An Nhạc tò mò hỏi.

"Vô lượng cùng luân hồi." Thượng Thương tổ kiếm nói, sự kiện kia quá mức kinh diễm, nó nhớ tinh tường.

Dù sao, năm đó vị kia thiên kiêu, mặc dù chưa từng đặt chân cực hạn, có thể bằng vào nắm giữ lấy song đỉnh cấp nguyên phù, tại nửa bước cảnh giới cực hạn, liền đủ để chống lại cực hạn cường giả, thuộc về thời đại kia đứng lặng tại đỉnh phong nhất một nhóm người.

Như Liệt Dương chói mắt, giống như tinh không cuồn cuộn!

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là tàn lụi, rơi vào một cái thê thảm kết cục.

Vô lượng cùng luân hồi... An Nhạc hít sâu một hơi, này cùng hắn Hỗn Độn cùng tuế nguyệt một trời một vực.

Có thể là, An Nhạc biết, con đường của hắn cùng vị kia tiền bối không giống nhau.

Hắn muốn đi, chính là ngưng tụ năm đại đỉnh cấp bản nguyên, lại để bọn hắn bình an vô sự tụ làm một thể, lại hoà vào nhất kiếm, bộc phát ra đủ để hủy thiên diệt địa khủng bố nhất kiếm.

Kiếm ra... Tức là thế giới.

Đó là như thế nào nhất kiếm, nên có cỡ nào phong thái...

An Nhạc không nghĩ ra được.

Thậm chí là đưa ra một kiếm này Thánh Sư, đều không tưởng tượng ra được.

"Cho nên, tiểu kiếm chủ, ngươi vẫn là muốn đi dạng này một đầu không nhìn thấy hi vọng đường sao?"

Thượng Thương tổ kiếm hỏi.

An Nhạc nhìn Thượng Thương tổ kiếm liếc mắt, chợt cười nói: "Tiền bối có thể từng có nghĩ qua, một ngày kia, có thể đem năm đại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ tại nhất kiếm phía trên... Như thế chém ra nhất kiếm, nên hạng gì phong thái?"

"Như thế nhất kiếm, giữa đất trời, ai có thể cản?"

An Nhạc hỏi thăm, nhường Thượng Thương tổ kiếm khẽ giật mình.

"Không biết được." Thượng Thương tổ kiếm trả lời thành thật, nàng chính là thành thật chi kiếm, ngăn không được... Liền là ngăn không được.

Mà An Nhạc nở nụ cười, tầm mắt sáng rực: "Tiền bối kia... Có thể hay không gánh chịu ở năm đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng? Vì như thế nhất kiếm, hiện ra phong thái?"

Nếu là nói giữa đất trời, dạng gì kiếm khí có thể gánh chịu dạng này nhất kiếm, có lẽ... Chỉ có Thượng Thương tổ kiếm có thể đi.

Làm bây giờ tam giới tối cường nhất kiếm, trấn áp nhân gian Tổ Kiếm, U Minh Tổ Kiếm khủng bố kiếm khí, An Nhạc cũng chỉ có gửi hi vọng ở nàng.

Có thể là, Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh lại là mộc.

Thanh âm đều đang run rẩy, phảng phất có chút sợ hãi.

"Cái kia... Cái kia quá mạnh đi... Tiến vào tới, ta... Ta gánh không được."

Thượng Thương tổ kiếm mềm như thiếu nữ âm, đều đang run rẩy, phảng phất không dám tưởng tượng như thế hình ảnh.

"Tiền bối khiêm tốn."

An Nhạc nói.

"Không không không! Ta không có, ta không khiêm tốn, ta thật gánh không được!"

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh có chút hoảng sợ nhìn xem An Nhạc.

Tiểu kiếm này chủ... Mong muốn làm cái gì?

Này phần trĩu nặng tin cậy là cái gì quỷ?

Nàng không muốn a!

Nàng liền muốn bày nát, tại đây đạo quả trong không gian, thong dong tự tại, mỗi ngày có Tuế Nguyệt khí ngất nhiễm, có đạo quả hào quang chiếu rọi, sảng khoái hơn a?

Nàng tại sao phải đi gánh chịu năm đại đỉnh cấp đạo quả... Khủng bố như vậy sự tình? !

An Nhạc không khỏi vui cười, có thể đem tam giới đệ nhất kiếm Kiếm Linh cho sợ đến như vậy... Cũng là hiếm thấy.

Bất quá, An Nhạc còn thật sự có ý nghĩ như vậy.

Thế nhưng hắn cũng biết, Thượng Thương tổ kiếm có lẽ thật gánh không được như thế nhất kiếm.

An Nhạc đến tự nghĩ biện pháp, tụ tập năm đại đỉnh cấp bản nguyên, đưa ra nhất kiếm... Thậm chí đã vượt ra khỏi kiếm khí có khả năng gánh chịu cực hạn.

Bây giờ An Nhạc, cũng là không có đầu mối.

Chỉ có thể tính tạm thời gửi hi vọng ở Thượng Thương tổ kiếm.

Dù sao, Thượng Thương tổ kiếm bây giờ chẳng qua là Kiếm Linh, hắn kiếm gốc rễ thể chưa tìm đến, cũng chưa nắm giữ...

Có lẽ, chuyện lần này, hắn phải đi đem Thượng Thương tổ kiếm kiếm khí bản thể cho tìm đến, nếm thử nắm giữ.

Oanh

Đạo quả trong không gian, hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù tranh chấp vẫn như cũ mười điểm bá Liệt, năng lượng kinh khủng không ngừng va chạm, từng khỏa đạo quả như chuông lục lạc chập chờn, nở rộ lấp lánh hào quang!

Trong đó, Nhân Hoàng đạo quả, Kiếm Tổ thánh thể đạo quả các loại đỉnh cấp tuế nguyệt đạo quả, tản ra hào quang, ổn định lại bốn phía đạo quả không gian, nhường không gian không đến mức giống thần tâm không gian như vậy, vô pháp gánh chịu, khó mà kháng trụ đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù đối kháng gợn sóng, mà xuất hiện vỡ tan.

Hỗn Độn bản nguyên mặc dù bị áp chế, thế nhưng, vẫn như cũ cực lực trán phóng ám hắc sắc lôi đình lực lượng, mỗi một tia chớp đều giống như một thanh trường thương, cực hạn đâm ra, xuyên thủng hết thảy.

Tuế Nguyệt nguyên phù thì giống như là vững vàng vô cùng lão giả, đem tứ lạng bạt thiên cân chơi cực kỳ trơn bóng, Hỗn Độn bản nguyên trùng kích vọt tới, đều là bị hắn tuỳ tiện ngăn lại, giống như là chơi một tay cực hạn Thái Cực.

An Nhạc xem ngạc nhiên không thôi.

Giờ khắc này, phảng phất không phải hai đại đỉnh cấp bản nguyên tại va chạm, mà là hai vị đứng tại thiên địa nhất đỉnh phong cường giả, tại giao thủ, tại hiện ra đủ loại thần thông!

An Nhạc tầm mắt hừng hực vô cùng, ở trong quá trình này, hắn tựa hồ học được rất nhiều, đối với hai đại đỉnh cấp bản nguyên vận dụng thậm chí có toàn hiểu mới.

【  Đạo Tổ tư thái 】 tuế nguyệt đạo quả lấp lánh lấp lánh hào quang.

Dù cho tại đạo quả trong không gian, cũng là cho An Nhạc cung cấp cực cao ngộ tính.

Mượn nhờ này phần ngộ tính, An Nhạc tựa hồ thông qua hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù va chạm, ngộ ra được riêng phần mình nắm giữ pháp môn cùng với công phạt thủ đoạn!

An Nhạc Nguyên Thần phun trào, lấp lánh hào quang, bắt đầu ở đạo quả trong không gian chuyển động.

Thỉnh thoảng có ám sắc lôi đình xen lẫn, thỉnh thoảng có thần bí tuế nguyệt lực lượng cuồn cuộn.

Thượng Thương tổ kiếm nhìn lướt qua, chỉ cảm thấy quá mức.

Cho dù là kiến thức rộng rãi Thượng Thương tổ kiếm, đều cảm giác An Nhạc giống như là cái quái vật.

Cho dù là lúc trước vị kia tự sáng tạo công pháp, vuốt lên hai đại đỉnh cấp bản nguyên ở giữa xung đột phân tranh tuyệt đại thiên kiêu, trên thiên phú cũng không kịp An Nhạc đi.

Thượng Thương tổ kiếm nghĩ được như vậy, bỗng nhiên máy động, kiếm thể chấn động, có kinh khủng cảm xúc bộc lộ.

Sẽ không thật nhường An Nhạc thành công a?

Nói như vậy... Nàng chẳng phải là thật muốn gánh chịu năm đại đỉnh cấp bản nguyên thay nhau nhét vào? !

Ngẫm lại liền... Khó chịu muốn khóc.

Oanh

Không biết kéo dài bao lâu, An Nhạc động tác từ từ bình phục lại, hắn ánh mắt hừng hực, Nguyên Thần trên khuôn mặt treo nụ cười.

Hiển nhiên là đi qua thôi diễn, nắm giữ đối hai đại đỉnh cấp nguyên phù lực lượng vận dụng, cùng với sát phạt hiện ra.

Thượng Thương tổ kiếm lại là không hứng thú lắm, nếu là lúc trước, sẽ còn hưng phấn hỏi một chút, có thể hiện tại... Không hứng thú.

"Tiểu kiếm chủ, chớ vui vẻ hơn, nếu là gánh không được này một đợt, ngươi sẽ chết."

Thượng Thương tổ kiếm suy nghĩ một chút, vẫn là không khỏi nói ra.

Sinh hoạt luôn là muốn tiếp tục, mọi thứ hướng phía phương diện tốt nghĩ, làm một thanh hảo kiếm, nàng đến dẫn dắt Kiếm Chủ hướng chính xác con đường hành tẩu, chớ có đặt chân tìm đường chết chi lộ, đoạn kiếm hành trình.

"Thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, phá toái một đại bản nguyên, thiên phú của ngươi, gánh chịu một đại đỉnh cấp bản nguyên, lại an an ổn ổn đi đến Tổ Hoàng chi lộ, thật tốt a, tương lai tuyệt vời bao nhiêu a."

Thượng Thương tổ kiếm nói ra.

An Nhạc cười cười: "Tiền bối nói rất đúng."

"Bất quá... Ta đã nghĩ đến như thế nào giải quyết đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù phân tranh biện pháp."

Thượng Thương tổ kiếm một cây: "?"

An Nhạc cười một tiếng, nhìn tại đạo quả trong không gian khí phách thu lại, lôi thế chậm lại Hỗn Độn bản nguyên nguyên phù, nói: "Năm đại đỉnh cấp bản nguyên... Tựa như là năm tôn kiệt ngạo bất tuần thế hệ, bọn hắn bởi vì lẫn nhau đều mạnh mẽ, không ai phục ai, sở dĩ phải phân tranh bùng nổ đến cực hạn, cuối cùng hủy diệt..."

"Có thể là, nếu là bọn họ năm người bên trong, xuất hiện một vị siêu tiêu tồn tại, có thể áp chế sự tồn tại của đối phương... Cái kia chẳng phải an ổn sao?"

An Nhạc, nhường Thượng Thương tổ kiếm thở dài một hơi, nguyên lai là như thế... Cái quỷ a!

"Tiểu kiếm chủ, ngươi lại như thế nào có thể làm cho trong đó một đại đỉnh cấp bản nguyên cường đại đến đủ để áp chế mặt khác đỉnh cấp bản nguyên đâu?"

Thượng Thương tổ kiếm nói ra, này rõ ràng không làm được, là một đầu tuyệt lộ.

Này biện pháp, nhất định là thất bại.

Nếu như nói, lúc trước thất bại vị kia tuyệt đại thiên kiêu biện pháp là cân đối, sáng tạo một môn công pháp tới cân đối, cái kia An Nhạc biện pháp liền là bồi dưỡng được một tôn Đầu Lang.

"Thu phục không liền có thể dùng?"

An Nhạc cười sáng lạn.

Thượng Thương tổ kiếm cảm giác tiểu kiếm này chủ điên rồi.

"Đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù lẫn nhau ở giữa năng lượng sẽ không xuất hiện quá lớn chênh lệch..."

Thượng Thương tổ kiếm nói ra.

Có thể là, khi nàng nói xong, liền nói không được nữa.

Đã thấy An Nhạc thân hình phiêu nhiên mà ra, hướng phía đạo quả không gian trung ương phiêu đãng mà đi.

Nguyên Thần nở rộ màu sắc rực rỡ hào quang, vô số đạo quả giống như là sao trời vây quanh hắn xoay quanh.

An Nhạc phiêu nhiên rơi vào Tuế Nguyệt nguyên phù bên cạnh.

Không hề nghi ngờ, An Nhạc lựa chọn dùng Tuế Nguyệt nguyên phù làm Đầu Lang!

Mà đây cũng là An Nhạc lựa chọn duy nhất.

Sức mạnh của tháng năm... Là nương theo hắn theo nhỏ yếu cho tới bây giờ mạnh mẽ.

An Nhạc cũng không có khả năng lựa chọn lực lượng khác.

Hỗn Độn nguyên phù ám hắc sắc lôi đình không ngừng xen lẫn, cũng không chịu thua, cũng không sợ An Nhạc dẫn động rất nhiều tuế nguyệt đạo quả cùng với Tuế Nguyệt khí, đến cho Tuế Nguyệt nguyên phù tăng phúc!

Như thế có lẽ có thể thực hiện trấn áp nó, nhưng là không thể nào đánh phục nó.

Chờ đến nó sạch sẽ này chút tuế nguyệt đạo quả cùng Tuế Nguyệt khí lực lượng, vẫn như cũ sẽ cùng Tuế Nguyệt nguyên phù đồng quy vu tận!

Cái này là Hỗn Độn nguyên phù ý nghĩ.

Làm ngưng tụ ra nguyên phù chủ nhân, An Nhạc thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được này phần kiệt ngạo bất tuần ý nghĩ.

An Nhạc Nguyên Thần thần bí cười cười.

Giơ tay lên, trên lòng bàn tay, có một cây kiếm vòng hiện ra, cao tốc xoay tròn, bắn ra kinh khủng lực cắt lượng.

Bị An Nhạc đột nhiên hướng phía đạo quả không gian về sau ném đi.

Trong chốc lát, kiếm quang hiện ra đường vòng cung trảm ra, xé mở sau lưng đạo quả không gian hắc ám!

Ầm ầm!

Lao nhanh thanh âm đang cuộn trào mãnh liệt!

Tuế Nguyệt nguyên phù mãnh liệt chấn động, xé mở lỗ hổng bên trong, lao nhanh dòng nước bị dẫn dắt ra một cỗ lại một cỗ lực lượng.

Tăng phúc đến Tuế Nguyệt nguyên phù phía trên.

Khiến cho Tuế Nguyệt nguyên phù trở nên vô cùng khổng lồ!

"Tuế Nguyệt trường hà..."

Thượng Thương tổ kiếm mờ mịt.

Bỗng nhiên nghĩ đến An Nhạc biện pháp, đúng là cảm thấy có thể được...

An Nhạc cũng là nở nụ cười, đây cũng là biện pháp của hắn.

Đạo quả không gian cường đại nhất cũng không phải là tuế nguyệt đạo quả...

Mà là Tuế Nguyệt trường hà a.

Treo lên một cái bọt nước, liền tỏa ra viễn cổ, đập ngang điểm điểm bọt nước, liền miêu tả hiện nay... Từ xưa đến nay đều số trân tàng, vĩ ngạn lại vô song!

An Nhạc thậm chí cảm thấy đến, đỉnh cấp nguyên phù không phải là tối cường, mà là đến lấy được trường hà gia trì đỉnh cấp nguyên phù mới có thể xưng thành chân chính đỉnh cấp nguyên phù!

Có Tuế Nguyệt trường hà gia nhập, Hỗn Độn nguyên phù... Không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Tựa như là hai vị đỉnh tiêm cao thủ tại giao phong, bỗng nhiên một vị cao thủ toàn thân mặc giáp thì cũng thôi đi, hoàn thủ nắm một thanh Gatling.

Đánh như thế nào?

Hỗn Độn nguyên phù tựa hồ cũng mộc một thoáng, cũng cảm giác được này phần bật hack vô lại cử chỉ.

Tuế Nguyệt nguyên phù có thể được Tuế Nguyệt trường hà gia trì.

Có thể nó lại không cách nào đạt được Hỗn Độn nguyên phù gia trì...

Như vậy tranh phong phía dưới, còn có lo lắng sao?

Hỗn Độn nguyên phù mộc sau một lát, vô số Lôi Bạo bắn ra, Hỗn Độn... Vĩnh viễn không bao giờ làm nô!

An Nhạc phảng phất nghe được rít lên một tiếng.

Hỗn Độn nguyên phù không sợ chết xông tới.

Sau một lát...

Hỗn Độn nguyên phù bị độc đánh ra nhận thua.

Quang mang ảm đạm, giống như sinh không thể luyến chờ đợi bị trấn áp.

Oanh

Tuế Nguyệt nguyên phù đến Tuế Nguyệt trường hà gia trì, Hỗn Độn nguyên phù... Rốt cục cúi xuống vĩnh không chịu thua đầu.

"Đại ca!"

"Tiểu đệ."

Nhìn xem không nữa bùng nổ va chạm cùng trùng kích Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Hỗn Độn nguyên phù.

An Nhạc phảng phất nghe được vô cùng hài hòa đối thoại thanh âm.

Giống như là vui mừng lão phụ thân, toát ra nụ cười xán lạn.

Kiệt ngạo bất tuần?

Chẳng qua là đánh đập không đủ mà thôi.

Oanh

Thái Hư chỗ.

An Nhạc trên người khí tức từ từ lắng xuống, sau đó, lại đột nhiên tạo thành một cỗ gợn sóng hình dáng năng lượng nổ tung.

Tuế nguyệt thần bí, cuốn theo lấy Hỗn Độn bạo liệt.

Hai loại năng lượng quét ngang mà ra, khiến cho Thái Hư sương mù vô pháp lắng lại, bài không mở sóng lớn!

Sương mù vùng trời Thái Hư thú khẽ giật mình.

Mà cái kia yên lặng tan biến Thái Hư chi chủ...

To lớn vô cùng đôi mắt, cũng là lại lần nữa hiển hiện, lần này... Trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!.