Chương 372: Thái Hư thú tùy tùng, Tứ tiên sinh trở về

Chương 372: Thái Hư thú tùy tùng, Tứ tiên sinh trở về

Yên lặng, vắng lặng.

Chấn động về sau, cảm xúc liền bình tĩnh lại, Thái Hư sương mù mông lung, toàn bộ Thái Hư chỗ không nữa chấn động, mặc dù nói An Nhạc chỗ cho thấy tư thái có chút kinh người.

Thế mà vuốt lên hai đại đỉnh cấp nguyên phù mang tới tranh chấp cùng bùng nổ.

Điểm này rất là vượt quá Thái Hư Chi Chủ dự kiến.

Thái Hư thú chỗ có thể biết được tin tức, Thái Hư Chi Chủ đồng dạng biết được, tất nhiên là hiểu rõ hai đại đỉnh cấp bản nguyên mang đến nguy hại cùng xung đột, có thể là tại đây phần nguy hại cùng xung đột phía dưới, An Nhạc lại có thể hoàn hảo không chút tổn hại, khí thế nâng cao một bước.

Không thể nghi ngờ tỏ rõ, An Nhạc giải quyết hai cái đỉnh cấp nguyên phù mang đến xung đột, không lại bởi vì nguyên phù ở giữa không kiêm dung, mà dẫn đến thân thể sụp đổ, Nguyên Thần sụp đổ.

"Đến cùng làm sao làm được?"

"Chẳng lẽ cũng là như mấy vạn năm trước vị kia tuyệt thế thiên kiêu. . . Từ sáng chế ra vuốt lên đỉnh cấp bản nguyên xung đột công pháp pháp môn? !"

"Bất quá, nếu là như vậy, chẳng qua là trị ngọn không trị gốc mà thôi, dù sao loại kia pháp môn đã được chứng thực hiệu quả không tốt, đang trùng kích cảnh giới cực hạn thời điểm, ngược lại sẽ trở thành họa lớn, sẽ khiến cho đỉnh cấp bản nguyên bạo động. . . Gần như khó giải."

Thái Hư Chi Chủ nhẹ nói ra.

Hắn tại phỏng đoán lấy An Nhạc thành công huyền bí, có thể là, có chút không đoán ra được.

Hắn cảm thấy An Nhạc có thể là lợi dụng cái kia mấy vạn năm trước kinh diễm một thời đại tuyệt đại thiên kiêu thủ đoạn, có thể là, loại kia thủ đoạn lại được chứng thực thất bại, loại kia pháp môn, từ lâu tan biến trong năm tháng.

Mà Thái Hư Chi Chủ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được An Nhạc khác biệt.

Tựa hồ cũng không có loại kia ẩn giấu họa lớn tồn tại.

"Kẻ này. . . Quá mức thần bí, Tuế Nguyệt Chi Tử. . . Chẳng lẽ thiên sinh liền thích hợp đi con đường như vậy? Là bởi vì thể chất duyên cớ sao?"

Thái Hư Chi Chủ trầm ngâm.

Tại Thái Hư Chi Chủ trầm ngâm thời điểm, Thái Hư thú cũng là mộc, tê.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, An Nhạc lại có thể làm đến như thế, thật thực hiện hai loại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ, lại đem cả hai xung đột thuộc tính cho vuốt lên!

Quái vật a!

Này làm sao làm được?

Đây chính là hai đại đỉnh cấp bản nguyên chỗ ngưng tụ thành nguyên phù, thập phần cường đại, chính là tam giới chí cao vô thượng nhất đồ vật, mượn nhờ như thế thủ đoạn ngưng tụ ra nguyên phù, bây giờ An Nhạc tại trên thực lực, sợ là không kém gì bất luận một vị nào hai phù thập nhị cảnh, thậm chí, bình thường ba phù thập nhị cảnh, khả năng cũng sẽ ở An Nhạc trên tay ăn thiệt thòi.

"Quá mạnh. . . So với lúc trước con bé kia càng quái vật hơn, càng đáng sợ!"

"Nhân gian, thế mà sinh ra nhiều như vậy quái vật, đáng tiếc a. . ."

Thái Hư thú thở dài.

"Đích thật là đáng tiếc."

Thái Hư Chi Chủ tựa hồ cũng nghe được Thái Hư thú thở dài, cũng là nói ra.

Nhân gian là tình huống như thế nào, bọn hắn cũng biết, tu hành khô kiệt chỗ, tương lai sẽ trở thành vạn pháp không còn chỗ, đối với người tu hành mà nói, chính là ác mộng địa phương.

Đáng tiếc, dạng này người ở giữa, lại ở thời đại này, đã đản sinh ra Đại tiên sinh, Tam tiên sinh cùng An Nhạc dạng này yêu nghiệt nhân vật.

Sao có thể không đáng tiếc đâu?

Người tương lai ở giữa triệt để khô kiệt, Đại tiên sinh, Tam tiên sinh cùng An Nhạc hàng ngũ, liền trở thành lục bình không rễ, có lẽ tu vi rất mạnh mẽ, nhưng bọn hắn cuối cùng sẽ mất đi tự thân tu hành căn cơ chỗ, mà vô pháp trùng kích đến cảnh giới càng cao hơn.

Cực hạn phía trên, là vì Tổ Hoàng.

Tổ Hoàng. . . Tất nhiên là cần phải có tổ địa, mà nhân gian tu hành khô kiệt, đã không thích hợp trở thành tổ địa.

Nếu là lấy Thánh cảnh vì tổ địa, vậy dạng này Tổ Hoàng. . . Cũng sẽ không so Bán Tổ mạnh bao nhiêu.

"Kết một thiện duyên đi, kẻ này chi thiên phú, có lẽ bởi vì xuất thân nhân gian duyên cớ, tương lai xa vời, thế nhưng. . . Dạng này thiên kiêu không thể tính toán theo lẽ thường, có lẽ, có thể thay đổi một chút chúng ta cố định cách nhìn."

Thái Hư Chi Chủ nói ra.

Thái Hư thú con mắt màu ám kim lập loè hào quang, hơi hơi ngơ ngác.

"Ngươi không phải vẫn muốn đi ra Thái Hư chỗ sao? Liền cho ngươi cơ hội này, theo hắn rời đi, Thái Hư chỗ, chung quy là Bất Tường Chi Địa, chỉ có rời đi, mới là cơ hội của ngươi."

Thái Hư Chi Chủ nói ra.

Thái Hư thú nghe vậy, toàn thân lân giáp âm vang, chấn động không ngừng.

"Đi thôi."

Thái Hư Chi Chủ trầm giọng nói, sau đó, liền trở nên yên lặng, triệt để trừ khử vô tung.

"Đại loạn thời đại tới, Thái Hư chỗ. . . Sợ cũng không cách nào chỉ lo thân mình."

"Tọa lạc tam giới cửu trọng thiên hư không một tòa tòa Thái Hư chỗ, đem cuốn vào trong cuồng triều, sinh cùng tử, luân hồi không thôi. . ."

Cảm khái, thở dài, mờ mịt, bất đắc dĩ. . .

Đủ loại cảm xúc, theo Thái Hư Chi Chủ thanh âm đàm thoại bên trong phiêu đãng mà ra.

Thái Hư thú một mực không có lên tiếng, nhìn tan biến Thái Hư Chi Chủ, cung kính hành lễ.

Làm Thái Hư chỗ trấn giữ Thái Hư thú, thực lực của hắn rất mạnh mẽ, tuy nhiên lại một mực bị cố bước phong tỏa tại Thái Hư chỗ bên trong, vô pháp rời đi, vô pháp đi xa.

Bây giờ, đến Thái Hư Chi Chủ phóng thích, hắn đạt được đi xa cơ hội, đi theo An Nhạc, liền có thể rời đi Thái Hư, quan sát tam giới chi phong hoa.

Cơ hội như vậy, Thái Hư thú không muốn buông tha.

Oanh

Thái Hư sương mù phá vỡ, Thái Hư thú hướng phía An Nhạc vị trí rơi đi, lẳng lặng chờ An Nhạc thức tỉnh.

. . .

. . .

Đạo quả không gian bên trong, Hỗn Độn nguyên phù bị thu phục, nó không có Hỗn Độn trường hà gia trì, tất nhiên là chơi không lại toàn thân vũ trang Tuế Nguyệt nguyên phù, bị làm phục kỳ thật đều hợp tình hợp lí.

An Nhạc Nguyên Thần trôi nổi, hào quang đằng đẵng, theo Hỗn Độn nguyên phù nhận sợ trở nên ôn hoà, nguyên thần của hắn dần dần lớn mạnh, càng ngày càng cường thịnh.

"Như thế, là được."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh không nói gì.

Đúng là không nghĩ tới, An Nhạc sẽ dùng phương thức như vậy hoàn thành hai loại đỉnh cấp bản nguyên ở giữa gạt bỏ tính trấn áp cùng giải quyết.

Không thể không nói, biện pháp như vậy. .. Bình thường người thật học không được, cũng không có điều kiện này.

Có lẽ chỉ có An Nhạc có thể làm đến như thế.

"Có thể là. . . Này đồng dạng có tai hoạ ngầm."

Thượng Thương tổ kiếm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tiền bối mời nói."

An Nhạc rất là nghiêm túc lắng nghe.

"Ngươi chẳng qua là trấn áp Hỗn Độn nguyên phù, thế nhưng, tương lai Hỗn Độn nguyên phù khẳng định sẽ lớn mạnh, thượng thương cùng U Minh Hỗn Độn nguyên phù quy nhất dung hợp về sau, dẫn độ tới Hỗn Độn trường hà. . . Đến lúc đó, ngươi còn muốn dùng Tuế Nguyệt trường hà trấn áp, liền vô cùng khó khăn."

"Đến lúc đó, có thể bạo động còn sẽ xuất hiện."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh nghĩ đến một loại tình huống, nhịn không được nói.

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt hừng hực.

Hắn theo Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh trong lời nói, nghe được một loại đặc biệt lời giải thích.

Thượng thương cùng U Minh Hỗn Độn nguyên phù. . .

"Tam giới, mỗi một giới đều có một loại thuộc về riêng phần mình giới bên trong Hỗn Độn nguyên phù, ba cái có khả năng hợp nhất sao?"

An Nhạc thì thào, như thế lúc trước hắn chỗ không ngờ tới qua phương hướng.

An Nhạc kỳ thật cũng suy nghĩ qua, Tuế Nguyệt trường hà đến cùng là cái gì, vì đạo quả gì không gian sau lưng có Tuế Nguyệt trường hà, ý nghĩa lại là cái gì.

Đã từng An Nhạc, không có đầu mối, hắn chẳng qua là biết được Tuế Nguyệt trường hà cái này khái niệm, biết đây là phi thường vĩ ngạn tồn tại, vô địch vô cùng.

Có thể là, vì sao mà xuất hiện, căn bản không hiểu rõ.

Hiện tại, An Nhạc tựa hồ có chút đáp án.

"Tam giới nguyên phù quy nhất  có thể. . . Dẫn động trường hà?"

An Nhạc tầm mắt hừng hực lại nóng bỏng, nhìn phía Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, hi vọng từ nơi này cổ lão kiếm khí Kiếm Linh phía trên đạt được đáp án.

"Trên lý luận là có thể."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh cũng không có yên lòng, chỉ có thể như vậy đáp lại.

An Nhạc nghe vậy, cũng không có quá khuyết điểm nhìn, nhẹ gật đầu: "Bất quá, cho dù là như thế, ta cũng tin tưởng. . . Tuế Nguyệt trường hà có thể trấn áp lại, bởi vì đến lúc kia. . . Tu vi của ta cũng không thể khinh thường, có lẽ có thể thay đổi chút gì, tại nguyên phù cạnh tranh đối kháng bên trong, thuộc về càng nặng thẻ đánh bạc."

An Nhạc cười sáng lạn lại tự tin.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh nghe vậy, không khỏi trầm mặc xuống.

An Nhạc không có nhiều lời, hướng phía Tổ Kiếm Kiếm Linh cáo biệt về sau, Nguyên Thần trở về đến thần tâm không gian.

Rách nát không chịu nổi tâm thần không gian, vẫn lưu lại hai lớn nguyên phù va chạm dư ba.

Tuế Nguyệt nguyên phù vắt ngang mà ra, tọa lạc tại Linh Đài phía trên, lập loè thần bí sáng bóng.

Xa xăm, thần bí, xỏ xuyên qua cổ kim tương lai.

Tràn lan ra sáng bóng, đó là thuộc về nguyên phù lực lượng, cải tạo, chữa trị An Nhạc thần tâm trong không gian bị thương, phá tan tới vết nứt, cũng chậm rãi khép lại, không nữa hiện ra vết rách.

Tâm linh trường hà cuồn cuộn chảy xuôi, khôi phục bình tĩnh, mà lại, đã trải qua lần này khó khăn trắc trở về sau, An Nhạc có thể cảm nhận được của mình tâm linh lực lượng tăng lên không ít.

Đạt đến thánh giai hoa một cái cực hạn, mơ hồ trường hà bên trong, có đệ nhị đóa hoa nụ hoa muốn phá sóng mà ra.

"Tâm Linh cảnh giới cũng muốn đột phá, bây giờ đã đến bình cảnh, chỉ kém tới cửa một cước, có thể nhiều khi, Tâm Linh cảnh giới tới cửa một cước là không có nhất khái niệm, có thể một ngày, có thể một năm, có thể trăm năm cũng khó khăn phá."

"Có người thậm chí phí thời gian cả đời, hao hết tuế nguyệt thời gian, đều khó mà phá vỡ này tới cửa một cước."

An Nhạc hít sâu một hơi, trên khuôn mặt cũng không có quá nhiều vui sướng.

Hỗn Độn nguyên phù cũng là theo đạo quả trong không gian chạy như bay mà ra, trở về tọa lạc tại An Nhạc đan điền khí hải bên trong.

Bất quá, trong cõi u minh có một cỗ vô hình liên hệ, cuốn theo Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù.

Đó là đạo quả trong không gian trấn áp một phen mang đến liên hệ, tựa như là An Nhạc đem Tuế Nguyệt nguyên phù định là Đầu Lang, mặt khác sói liền sẽ dùng Đầu Lang vi tôn.

Này loại trong cõi u minh cảm ứng, chính là như thế.

Hỗn Độn nguyên phù biết điều rất nhiều, An Nhạc khống chế trong tay cũng dễ dàng rất nhiều.

Xì xì xì, ám hắc sắc lôi đình toán loạn tại quanh thân, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt, có khí tức kinh khủng sinh diệt không chừng.

Luyện thần cùng đoán thể, đều là đặt chân Chí Tôn chi cảnh!

Vô thượng song Chí Tôn!

Đây là một cái cường hãn vô cùng cảnh giới!

Mà lại ngưng tụ nguyên phù, chính là đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, càng là bị An Nhạc chiến lực mang đến to lớn tăng phúc.

Một luồng áp lực vô hình cùng sóng khí, dùng An Nhạc thân thể làm trung tâm, cuồn cuộn khuếch tán ra đến, khiến cho Thái Hư sương mù, giống như là bị thổi tan phồng lên thành cái to lớn chỗ trống!

Thái Hư thú nằm rạp trên mặt đất, thân thể khổng lồ tràn ngập cảm giác áp bách, con mắt màu ám kim phức tạp nhìn chằm chằm An Nhạc.

Đợi đến An Nhạc mở mắt, Thái Hư thú mới là mở miệng: "Chúc mừng ngươi."

"Lại có thể vuốt lên hai đại đỉnh cấp bản nguyên mang đến tranh chấp va chạm. . . Thiên cổ không có, vạn cổ duy nhất!"

Thái Hư thú tán thưởng là phát ra từ nội tâm, liền Thái Hư Chi Chủ, đều vì này mà rung động, đủ để chứng minh, An Nhạc biểu hiện ra thiên phú kinh người đến mức nào!

"Đa tạ tán dương."

An Nhạc đều có chút ngượng ngùng, cười gãi đầu một cái.

Bất quá rất nhanh, Thái Hư thú liền kích động, to lớn đầu cúi xuống, tới gần An Nhạc, con mắt màu ám kim bên trong, phảng phất có quang.

Này tư thái nắm An Nhạc xem sững sờ chỉ chốc lát.

"Tiền bối. . ."

"Tiểu An vui, Thái Hư Chi Chủ lên tiếng, để cho ta đi theo ngươi rời đi Thái Hư chỗ, đi gặp một lần việc đời."

Thái Hư thú nhếch miệng lộ ra miệng đầy sắc bén lại to lớn răng nanh, nụ cười xán lạn nói.

Loại kia xuất phát từ nội tâm dào dạt ra vui sướng nụ cười, nắm An Nhạc cho xem bối rối.

Thái Hư Chi Chủ?

"Tại ngươi đột phá trong quá trình này, Thái Hư Chi Chủ hiện thân, quan sát ngươi đột phá, sau đó lên tiếng."

"Tại Thái Hư chỗ, Thái Hư Chi Chủ lời nói, chính là vô thượng chân ngôn, Thái Hư Chi Chủ nói ta có khả năng rời đi, đó chính là có khả năng rời đi."

Thái Hư thú nói ra.

"Ta sẽ tại cuộc sống về sau bên trong, đi theo ngươi, cho đến ngươi tử vong, khi đó, ta đem một lần nữa trở lại Thái Hư chỗ."

Thái Hư thú thanh âm nổ vang, nói lời nói, lại là nhường An Nhạc trong lòng chấn động.

"Tiền bối nếu muốn đi theo, cái kia tất nhiên là tốt nhất, tại hạ hoan nghênh đến cực điểm."

An Nhạc hiểu ý tứ, cũng là không có cự tuyệt.

Thái Hư thú thực lực rất mạnh, mặc dù chỉ là sơ nhập thập nhị cảnh, nhưng có thể nói là so sánh Thiếu Hoàng cấp thiên kiêu khác đột phá đến thập nhị cảnh, chiến lực cực kỳ cường đại.

Đối lên bất luận cái gì một tôn hai phù Tiên Vương, đều có thể đủ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí trấn áp.

Dạng này một đầu cự thú đi theo, gia nhập bất kỳ bên nào thế lực, đều có thể cho trợ giúp thật lớn.

An Nhạc tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Đối với cường giả thưa thớt Nhân Gian quan mà nói, một đầu Thái Hư thú gia nhập, tất nhiên là cực lớn chuyện tốt, có thể tăng cường phòng thủ lực lượng.

Ông

Thái Hư thú khổng lồ đến cực điểm thân thể từ từ bắt đầu thu nhỏ, đến cuối cùng, đúng là hóa thành bình thường tê tê cỡ như vậy, toàn thân trải rộng lân phiến, móng vuốt sắc bén, cái đuôi hẹp dài như nhuyễn kiếm, con mắt màu ám kim, chiếu sáng rạng rỡ.

"Vậy chúng ta đi."

Thái Hư thú không kịp chờ đợi thúc giục, nó quá muốn rời đi Thái Hư chỗ, đi xem một chút bên ngoài rộng lớn hơn thiên địa.

Nó tại Thái Hư chỗ phong cấm quá lâu, mặc dù nó biết được quá nhiều mật tân, có thể là, cũng chỉ là lấy được truyền thừa, rất nhiều chuyện chính mình cũng chưa từng thấy tận mắt.

Tam giới chỗ, bao la vô ngần, có thượng thương, hữu nhân gian, có U Minh. . . Tất cả tỏa sáng, Thái Hư thú vô cùng hướng tới, có thể chỉ có thể ở trong truyền thừa thấy được một chút diện mạo.

Bởi vì Thái Hư chỗ quy tắc, nó vô pháp đi ra, chỉ có thể chờ mong cùng tưởng tượng thấy.

Bây giờ cuối cùng đạt được Thái Hư Chi Chủ đồng ý, nó tất nhiên là kích động khó tự kiềm chế.

An Nhạc cười cười, có thể cảm nhận được đầu này Thái Hư thú chờ mong cùng điên cuồng.

Tại Thái Hư chỗ, sự tình kết, An Nhạc cũng không cần thiết lại tiếp tục lưu lại nơi này, đuổi giết hắn đỉnh cấp thiếu vương cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng đều bị hắn giải quyết chém giết.

Tự thân tu vi cũng thực hiện đột phá, đặt chân song Chí Tôn lĩnh vực, đoán thể cùng luyện thần đều là đi đến Chí Tôn cấp độ, ngưng tụ Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù hai đại đỉnh cấp nguyên phù.

Đơn giản có thể nói là thu hoạch lớn.

"Đi rồi."

An Nhạc cười một tiếng, Hỗn Độn nguyên phù rung chuyển, xé mở hư không.

Thái Hư thú nhếch miệng cười một tiếng, như nho nhỏ tê tê, ghé vào An Nhạc đầu vai, toàn thân lân phiến chiếu sáng rạng rỡ.

Hư không xé mở, Thái Hư sương mù cũng không cuốn tới, che đậy An Nhạc con đường phía trước.

Có lẽ là trong cõi u minh có cỗ ý chí đang khống chế.

An Nhạc trong lòng có cảm ứng, phảng phất có một đôi vĩ ngạn ánh mắt đang nhìn chăm chú hắn, cho hắn không hiểu mang tới áp lực thực lớn.

Cho dù là đỉnh cấp nguyên phù, tựa hồ cũng có chút bất an xao động.

"Tiền bối, tạm biệt." An Nhạc ôm quyền chắp tay, cung kính hướng phía bốn phía sương mù ôm quyền.

Hắn biết, nhìn chăm chú lấy hắn chính là Thái Hư chỗ Chúa Tể, Thái Hư Chi Chủ.

Thái Hư thú có thể rời đi Thái Hư chỗ, cũng là đạt được Thái Hư Chi Chủ thừa nhận  có thể nói Thái Hư Chi Chủ là Thái Hư chỗ quyền lực chí cao vô thượng biểu tượng.

Thái Hư chỗ. . .

An Nhạc ánh mắt lấp lánh rực sáng hào quang, lần này đặt chân Thái Hư chỗ, khiến cho hắn không khỏi hiểu rõ, cái này Thái Hư chỗ khẳng định có lấy cực lớn bí mật.

Nguyên lai tam giới thế lực, không phải chỉ có tam giới người tu hành, cùng với Thánh Ma. . .

Còn có Thái Hư chỗ bên trong cường giả, cùng với cái kia thâm tàng Thái Hư trong sương mù, vô pháp phỏng đoán cùng rình mò kinh khủng tồn tại!

Thân hình chui vào trong cái khe không gian.

Thái Hư Chi Chủ chưa từng chặn đường, này vết nứt không gian liền vô cùng ổn định, sẽ không xuất hiện bất kỳ an toàn tai hoạ ngầm.

Thái Hư thú cùng An Nhạc cùng nhau trốn vào trong đó, vết nứt không gian khép lại, hết thảy bình tĩnh lại.

Thái Hư chỗ lại lần nữa khôi phục vạn cổ tuế nguyệt đến nay tĩnh lặng cùng nặng trĩu, tựa hồ nơi này căn bản không người đặt chân, dù cho có người đặt chân, theo đi xa, lưu lại huyên náo cùng nhân khí, cũng tất nhiên là tiêu tán sạch sành sanh.

Oanh

Không gian xé rách ra tới.

An Nhạc thân hình theo trong cái khe bước ra, mặt đất màu đỏ ngòm, tản ra đè nén cùng trầm muộn khí tức.

Theo Thái Hư chỗ trở về, An Nhạc đạp tại Huyết Sắc chiến trường trên mặt đất, cảm nhận được trước nay chưa có chân thật.

Chung quanh một mảnh thư thái, cái kia che đậy bốn phía, áp chế thần tâm Thái Hư sương mù, biến mất không thấy gì nữa, An Nhạc đưa mắt nhìn lại, chung quanh bất luận cái gì đều vô cùng rõ ràng.

Loại kia có thể rõ ràng thấy cảnh vật chung quanh cảm giác, nhường An Nhạc có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Địa Môn chiến trường. . . Cảm giác đều biến thành rất xa xưa trước trí nhớ.

Tại Thái Hư chỗ bên trong, An Nhạc đã trải qua quá nhiều.

Bị tám đại đỉnh cấp thiếu vương truy sát, thực hiện từng cái giết ngược lại, lại bị Thánh Ma Thiếu Hoàng truy sát, cùng huyết chiến, cực hạn một trận chiến, lưỡng bại câu thương, rốt cục chém giết đối phương, cuối cùng chính là tu vi trùng kích cùng đột phá, cũng là sinh tử quan trước đi một lượt.

An Nhạc thật dài thở ra một hơi, hít sâu một cái Địa Môn chiến trường không khí, mặc dù trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh, nhưng hắn lại cảm thấy mười điểm hoài niệm xa xăm.

So với Thái Hư chỗ đè nén, loại kia thần tâm bị áp chế tại nhỏ khoảng cách phạm vi bên trong chật chội cảm giác, Địa Môn chiến trường. . . Đơn giản quá tự do tự tại.

"Chỗ này chính là Địa Môn chiến trường sao?"

Ghé vào An Nhạc đầu vai Thái Hư thú, cũng là mở to hai mắt nhìn, không được dò xét bốn phía.

Nó xem núi xem nước nhìn xuống đất bên trên tảng đá cùng bụi trần, đối trong thiên địa tất cả, đều bao hàm lấy chờ mong cùng xúc động cảm xúc.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhưng không có giới thiệu, dù sao chính hắn đúng môn chiến trường cũng không tính là hiểu quá rõ.

Ong ong ong. . .

Mạnh mẽ tâm thần lực lượng khuếch tán ra đến, Tuế Nguyệt nguyên phù khẽ chấn động, đối An Nhạc tâm thần lực lượng thực hiện trên phạm vi lớn tăng phúc, trong nháy mắt như sóng lớn khuếch tán ra tới.

Hả

An Nhạc đôi mắt hơi hơi gợn sóng, nhìn về phía một cái phương hướng.

Trong con ngươi hào quang lập tức trở nên trở nên thâm thuý.

. . .

. . .

Máu tươi nhường không khí đều trở nên huyết tinh rất nhiều, nồng đậm lại gay mũi mùi vị phiêu đãng tại bốn phía.

Mặt đất dư giữ lại cháy đen, cuồn cuộn khói dầy đặc không ngừng tuôn ra đãng mà lên.

Một đạo lại một đạo bị cày ra khe rãnh, cho thấy chỗ này đã trải qua một trận đại chiến thảm liệt, có thi thể đang nằm, có gãy chi tứ tán.

Hình ảnh mười điểm huyết tinh cùng có trùng kích cảm giác

Một cỗ lại một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Thánh Ma bản nguyên xen lẫn tại bốn phía, hình thành lưới lớn, bao vây lại.

Tại trong vòng vây, thì là toàn thân mang thương nhân tộc người tu hành.

Đạm Đài Kiếp tóc đen rối tung, lọn tóc đều tại chảy tràn lấy máu tươi, đôi mắt vô cùng sắc bén, trong tay cầm nắm một cây trường thương, khí thế oành phát.

Trên người hắn che kín thương thế, nhưng lại vẫn như cũ chiến ý tràn trề.

Vương gia ba huynh đệ cũng đều đầy người đều là thương thế, thậm chí trong đó tam đệ Vương Tông Thành càng là chặt đứt một cánh tay, chỗ cụt tay Thánh Ma bản nguyên đang không ngừng nhúc nhích, thôn phệ lấy máu thịt, ảnh hưởng gãy chi khôi phục.

Đó là đến đây gấp rút tiếp viện An Nhạc nhân gian quan người tu hành.

Tại An Nhạc bị tám đại đỉnh cấp thiếu vương cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng bức cho không thể không lui vào Thái Hư chỗ về sau, đến từ Nhân Gian quan đi gấp rút tiếp viện Đạm Đài Kiếp đám người, liền gặp phải rất nhiều đồng dạng truy đuổi tới, quan sát này một trận chiến Thánh Ma thiếu vương cùng ít hầu.

Số lượng nhiều lắm, cơ hồ toàn bộ nhân gian quan Địa Môn chiến trường Thánh Ma thiếu vương cùng ít hầu đều là hội tụ ở đây.

Hai bên chạm mặt, không có quá nhiều lo lắng, đại chiến trực tiếp liền bạo phát.

Có thể là rất rõ ràng, Nhân Gian quan người tu hành đội hình, hiển nhiên là không so được Thánh Ma một phương.

Thánh Ma một phương vẻn vẹn thiếu vương liền vượt qua thập tôn, lại thêm rất nhiều tại về mặt chiến lực đều không kém gì thiếu vương ít hầu. . . Cùng với rất nhiều cao đẳng Thánh Ma, khổng lồ như thế đội hình, nhường Đạm Đài Kiếp đám người trong nháy mắt liền rơi vào trong nguy cấp.

An Nhạc cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng chờ cường giả cũng không từng từ Thái Hư chỗ trở về, trận đại chiến này huyết tinh trình độ cũng là đường thẳng tăng vọt đi lên.

Hữu nhân gian quan người tu hành chết trận, thế nhưng chết trận người tu hành, nhưng cũng quả thực là đổi đi Thánh Ma nhất tộc bên trong ít hầu, quả thực là giết chết không ít cao đẳng Thánh Ma.

Đạm Đài Kiếp một người liền đối với chiến rất nhiều tôn thiếu vương, mặc dù bị áp chế cực thảm, có thể là Đạm Đài Kiếp ý chí cứng cỏi, không có chút nào nhận thua dấu hiệu.

Vương gia ba huynh đệ càng là đỏ ngầu mắt, giết thảm liệt.

Làm tù binh, bọn hắn là khuất nhục, bị Đạm Đài Kiếp đám người chỗ cứu giúp, bọn hắn trong lòng đầy ngập lửa giận là cần phát tiết.

Đại chiến thảm liệt, chọc cho chung quanh biến hóa lớn, chiến trường thì là đang không ngừng lướt ngang, lưu lại nhân tộc người tu hành thi thể, cùng với Thánh Ma thi thể. . .

Đáng tiếc, nhân tộc một phương đội hình rõ ràng không kịp Thánh Ma một phương.

Thánh Ma một phương vì vây giết An Nhạc, có thể là bỏ hết cả tiền vốn, rất nhiều thiếu vương cùng ít hầu gia nhập, nhường này phần đội hình cực kỳ khủng bố.

Đạm Đài Kiếp đợi người tới gấp rút tiếp viện An Nhạc  chẳng khác gì là một đầu đụng vào đến này đáng sợ đội hình bên trong, như thân hãm vũng bùn, càng khó mà động đậy.

Thánh Ma nhất tộc cùng nhân gian quan người tu hành chiến đấu, đã sớm bồi dưỡng được kinh nghiệm.

Bọn hắn sẽ không muốn lập tức đem Nhân Gian quan người tu hành toàn bộ giết chết, bởi vì bọn hắn cũng sợ Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ rất nhiều người tu hành sắp chết phản công.

Nhân Gian quan người tu hành chiến đấu cực kỳ hung ác, căn bản không muốn sống, thậm chí tự bạo đều là chuyện thường ngày.

Vì không như vậy chết đi, bọn hắn lựa chọn bố trí xuống trận pháp, từ từ áp súc Đạm Đài Kiếp đám người không gian sinh tồn, từ từ thu hoạch cắn giết, cuối cùng đem Đạm Đài Kiếp đám người một mẻ hốt gọn, như thế biện pháp, có thể hữu hiệu giảm bớt Thánh Ma nhất tộc thương vong.

"Gấp rút tiếp viện An Nhạc? Cái kia người thiếu niên hẳn phải chết không nghi ngờ, dù cho đến Thái Hư thú tương trợ lại như thế nào?"

"Coi như tại Thái Hư chỗ bên trong, thiếu niên kia cũng không nhìn thấy hy vọng sống sót, bởi vì Thiếu Hoàng điện hạ ra tay rồi, có được Tổ Hoàng huyết mạch Thiếu Hoàng, chính là đương thời đứng đầu vô địch, không ai cản nổi, không người có thể chiến!"

"Hắn sẽ bị chém giết, chặt xuống thủ cấp, tự thân bản nguyên bị Thiếu Hoàng thôn phệ, trở thành nhường Thiếu Hoàng đăng lâm Hoàng Giả chi lộ một điểm tiếp tế."

"Cho nên các ngươi không cần thiết kiên trì, kiên trì thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Các ngươi vì hắn tới, mà thiếu niên kia chắc chắn phải chết, vậy các ngươi. . . Cũng chết chung!"

"Thiếu niên kia giết rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương, tội không thể tha thứ, này phần tội lỗi, đem đặt ở các ngươi Nhân Gian quan bên trên, Nhân Gian quan cuối cùng rồi sẽ bị công phá!"

Một tôn Thánh Ma thiếu vương lãnh khốc nói.

Hắn dự định theo trong lời nói đánh sụp Nhân Gian quan cường giả tâm lý kiên trì, để bọn hắn tâm tính sụp đổ, mất đi tâm bình thường.

Nói như vậy, chiến đấu cũng rất dễ dàng.

Giết những người đó líu lo người tu hành, bọn hắn có thể liền có thể ăn no nê.

Đặc biệt là Đạm Đài Kiếp, dạng này một tôn Nhân Gian quan thiên kiêu, trong tay tiêm nhiễm đầy Thánh Ma chi huyết thiên kiêu hàng ngũ, hắn bản nguyên nhất định là cực sự mỹ vị!

Đạm Đài Kiếp toàn thân nhuốm máu, cầm nắm trường thương, trong đôi mắt lại là sát cơ lẫm liệt.

Bên cạnh hắn, đều là cả người là thương nhân gian quan người tu hành, tại về số lượng, bọn hắn bị áp chế, tại trên thực lực, rất nhiều thiếu vương đều có thể áp chế bọn hắn.

Cho nên, toàn thể mà nói, bọn hắn có thể kiên trì đến bây giờ mà bất tử, đã tính là tốt vô cùng.

Trong ngày thường, ở nhân gian quan chiến trường, cùng Thánh Ma tao ngộ, càng nhiều đều là lựa chọn đánh du kích, chỉ có Đạm Đài Kiếp dạng này thiên kiêu hàng ngũ, mới chọn đơn thương độc mã, đơn độc chiến giết Thánh Ma.

Có thể thế cục hôm nay, bọn hắn bị Thánh Ma bao vây, có lẽ. . . Thật toàn bộ đều có chết trận nguy hiểm.

Có thể là bọn hắn không hối hận.

Tới tương trợ An Nhạc, bọn hắn căn bản sẽ không có nửa điểm hối hận.

Bởi vì Tứ tiên sinh làm việc nghĩa không chùn bước xông vào Địa Môn chiến trường, biết rõ là Thánh Ma nhóm câu cá dương mưu, cũng là đặt chân, cùng Thánh Ma Huyết Chiến, vì cứu hạ bọn hắn, giết ra một đường máu.

Bọn hắn làm sao có thể vì vậy mà lùi bước đâu?

Chiến

"Nhân Gian quan chiến sĩ, vĩnh không sợ hãi cái chết!"

"Cho đến chiến đến một giọt máu cuối cùng khô cạn!"

Một tiếng lại một tiếng gào thét, theo trong miệng của bọn hắn truyền ra.

Đạm Đài Kiếp trên thân khí phách phun trào, hai con ngươi trong veo sáng lên, trường thương một quyển, bắn ra sắc bén phong mang, hướng phía Thánh Ma nhất tộc vòng vây va chạm đánh tới.

Một tôn Thánh Ma thiếu vương giết ra, cùng Đạm Đài Kiếp cứng đối cứng nhất kích.

Đạm Đài Kiếp trong miệng phun ra ra máu tươi, thương thế trên người lại thêm mấy phần, đảo bay trở về đội hình bên trong.

Có thể là, hắn điểm ra mũi thương, lại cũng cho cái kia tôn Thánh Ma thiếu vương mang đến thương thế, áp chế hắn không thể không lùi lại.

"Ha ha ha!"

Chiến

"Tái chiến!"

Đạm Đài Kiếp ổn định thân hình, một tay cầm thương, chỉ phía xa bị điểm chảy máu hoa Thánh Ma thiếu vương.

Người chung quanh líu lo người tu hành, chiến ý sôi trào, căn bản không sợ tử vong, lần lượt đối chung quanh vòng vây khởi xướng công kích cùng công phạt.

Cái kia tôn bị đâm thương Thánh Ma thiếu vương cũng là trong đôi mắt toát ra tàn khốc.

"Chớ có kéo dài nữa, nếu là Thiếu Hoàng trở về, thấy chúng ta thế mà còn ở lại chỗ này lề mà lề mề, chúng ta nhiều như vậy thiếu vương ít hầu hợp lại, thế mà vô pháp gạt bỏ những người này líu lo người tu hành, sợ là sẽ phải gặp trách cứ cùng trừng phạt!"

Thiếu vương mở miệng.

Sau một khắc, ba tôn thiếu vương đối mặt, ngầm hiểu lẫn nhau đồng thời ra tay.

Hướng phía Đạm Đài Kiếp đánh tới.

Đội hình như vậy, trực tiếp nhường Đạm Đài Kiếp tâm linh đều bao phủ lên ảm đạm.

Kinh khủng cảm giác áp bách, nhường Đạm Đài Kiếp liền vung ra trường thương khí lực đều không có, thế nhưng hắn hai con ngươi vằn vện tia máu, vui mừng không sợ.

Dù cho hắn biết, tiếp xuống chờ đợi hắn chính là tử vong.

Không chỉ là Đạm Đài Kiếp.

Chung quanh rất nhiều nhuốm máu nhân gian quan người tu hành, đều là như thế.

Bỗng nhiên.

Một hồi róc rách nước chảy tiếng vang triệt để mà lên.

Tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Nơi nào tới tiếng nước, chỗ này có thể là Huyết Sắc chiến trường, phương viên mấy trăm dặm, liền nhánh sông đều không nhìn thấy, thế nào tiếng nước chảy?

Nương theo lấy tiếng nước mà đến, thì là một cỗ uy áp.

Đó là. . .

Tâm linh phương diện uy áp.

Giống như phát tiết ra hồng lưu, cuồn cuộn mãnh liệt mà ra.

Trong chốc lát, cuốn qua Huyết Sắc chiến trường.

Đang ở vây giết Đạm Đài Kiếp ba tôn thiếu vương run sợ biến sắc, bọn hắn cấp tốc thoát ra, cách xa Đạm Đài Kiếp.

Có thể là, cái kia cỗ uy áp vẫn như cũ hạ xuống.

Oanh

Ba tôn Thánh Ma thiếu vương bị hung hăng nện trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, không thể động đậy, trong đôi mắt tràn đầy kinh khủng!

Không gian giống như ngưng trệ giống như, giống như là rót đầy nhựa cao su, trở nên vô cùng cứng rắn, như hãm chiểu bùn bên trong!

Liền thiếu vương đều là như thế, càng chớ nói chi ít hầu cùng với còn lại cao đẳng Thánh Ma.

Tâm tình sợ hãi lan tràn ra.

Này chút Thánh Ma đều là thoát ly chiến trường, mờ mịt, hoảng sợ, luống cuống nhìn bốn phía.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ còn có rất nhiều toàn thân nhuốm máu nhân gian quan người tu hành, thì là đạt được thở dốc thời gian, từng cái thoát ly chiến cuộc, trong đôi mắt cũng là chảy lộ ra vẻ kinh dị.

Bọn hắn không có buông lỏng, toàn thân căng cứng, sợ là trong chiến trường khủng bố dẫn đến.

Bỗng nhiên.

Trước mắt mọi người hư không một hồi vặn vẹo.

Sau đó, một vị áo trắng như tuyết thiếu niên, tóc đen bay lên, cơ thể trắng nõn rực rỡ, tràn ngập thần huy, theo vặn vẹo trong không gian đi ra.

Áo trắng tay áo quật không gian.

Thon dài thân hình dạo bước mà ra, liền như vậy tùy ý xông vào tầm mắt mọi người bên trong.

Đạm Đài Kiếp máu me đầy mặt dấu vết, ngẩng đầu lên, đôi mắt lại là hào quang rực sáng!

"Bốn. . . Tứ tiên sinh? !"

Đạm Đài Kiếp hưng phấn lại không thể tin.

Vị này bị tám đại đỉnh cấp thiếu vương cùng với cái thế tuyệt thế Thánh Ma Thiếu Hoàng cho truy sát vào Thái Hư chỗ Tứ tiên sinh, đúng là như Thiên Thần hạ phàm. . .

Trở về!.