Chương 373: Tận diệt Địa Môn chiến trường Thánh Ma, tắm gội vinh quang quy nhân gian quan

Chương 373: Tận diệt Địa Môn chiến trường Thánh Ma, tắm gội vinh quang quy nhân gian quan

Tứ tiên sinh? !

Làm An Nhạc thân hình theo xé mở trong cái khe đi ra thời điểm, toàn bộ không khí chiến trường bỗng dưng nhất biến.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ đám người đôi mắt sáng lên, mang theo không thể tin nhìn về phía An Nhạc bóng lưng, xác định trở về người, hoàn toàn chính xác thời điểm, trong lòng mới là mãnh liệt chấn động.

Cuồng mãnh ý mừng tại trong lòng của bọn hắn sóng triều.

An Nhạc xuất hiện trên mặt đất môn chiến trường, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa An Nhạc tại bị tám vị đỉnh cấp thiếu vương cùng với Thánh Ma Thiếu Hoàng truy sát phía dưới, còn sống, hoàn hảo không chút tổn hại!

Nguyên bản Đạm Đài Kiếp bọn người đối An Nhạc sinh tồn, không ôm bất kỳ hi vọng, rất nhiều bị Thánh Ma nhất tộc bắt, xem như câu dẫn An Nhạc tới cứu nhân gian quan người tu hành, càng là cảm giác trong lòng vô cùng áy náy, tỷ như Vương gia ba huynh đệ.

Bọn hắn cho rằng Tứ tiên sinh nếu là xảy ra chuyện, khẳng định cùng bọn hắn có không thể chia cắt quan hệ, cửu tử khó từ tội lỗi.

Mà bị bức ép đến Thái Hư chỗ bên trong Tứ tiên sinh, đối mặt Thánh Ma nhất tộc thiên kiêu, còn có cái thế vô song Thiếu Hoàng vây giết, làm sao có thể thoát thân?

Như thế tuyệt cảnh, riêng là ngẫm lại liền cảm nhận được tuyệt vọng, xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Cho nên, bọn hắn căn bản không cảm thấy An Nhạc có thể sống mà đi ra.

Có thể sự thật lại giống như này trùng kích, như thế khó mà ước đoán xuất hiện chuyển hướng, An Nhạc liền như vậy ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Vẫn như cũ là áo trắng như tuyết, vẫn như cũ là tiêu sái như trích tiên.

Trên thân khí tức xong thịnh, khí chất như Chân Tiên, ánh mắt đóng mở có tràn lan mà ra thần mang bốn thả, càng có khủng bố đến cực điểm uy áp, bao phủ tại chỗ, áp chế ở đây hết thảy cường giả.

"Tứ tiên sinh!"

Đạm Đài Kiếp trong đôi mắt gợn sóng kịch liệt, hưng phấn mà lại thoải mái.

"Ngài còn sống, thật sự là quá tốt!"

Đạm Đài Kiếp tâm tư, tựa như là xe cáp treo, vốn cho rằng sùng kính Tứ tiên sinh muốn như vậy ngã xuống, thành vì nhân gian quan bi thảm thí dụ, lại chưa từng nghĩ, An Nhạc vẫn như cũ sống sót xuất hiện.

Thánh Ma một phương, thì là từng cái sắc mặt đại biến, từng vị Thánh Ma thiếu vương, trong đôi mắt đều là toát ra kinh nghi bất định thần sắc.

Vì cái gì?

Vì cái gì An Nhạc còn có thể sống được?

Không thể nào sự tình a!

Dù sao, bị tám tôn đỉnh cấp thiếu vương, lại thêm Thánh Ma Thiếu Hoàng chỗ vòng vây, coi như là hai phù Tiên Vương, sợ là đều phải bỏ mạng, nuốt hận Thái Hư chỗ.

Có thể An Nhạc vì cái gì có thể hoàn hảo xuất hiện?

An Nhạc đều xuất hiện, cái kia Thánh Ma Thiếu Hoàng đâu? Những cái kia đỉnh cấp thiếu vương đâu?

Bọn hắn bởi vì thân ở Địa Môn chiến trường duyên cớ, cũng không hiểu biết trong hư không xuất hiện ra bạch cốt kính chỗ hiện ra hình ảnh, bọn hắn đối với An Nhạc tại Thái Hư chỗ bên trong đạt được chiến tích hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, này chút Thánh Ma thiếu vương, đối với An Nhạc vẫn như cũ là hết sức kiêng kỵ.

Dù sao, An Nhạc tại bị đuổi giết rơi vào đến Thái Hư chỗ bên trong chiến tích, cực kỳ loá mắt, chém qua hai tôn đỉnh cấp thiếu vương, đặc biệt là cùng Thiếu Nộ Vương một trận chiến, càng là chọc cho toàn bộ hư không đều đang chăm chú.

Thế nhưng, bây giờ chung quanh tồn tại Thánh Ma thiếu vương, ít hầu hàng ngũ, số lượng rất nhiều, cũng là cũng không có nhiều kinh khủng.

"Thiếu Hoàng điện hạ có thể còn tại Thái Hư chỗ bên trong, bất quá phát hiện An Nhạc lén qua rời đi, bọn hắn rõ ràng chẳng mấy chốc sẽ phát giác lại trở về, chúng ta muốn làm, chính là ngăn chặn hắn, hoặc là... Chém giết hắn!"

Một vị Thánh Ma thiếu vương ánh mắt quét qua mấy vị khác thiếu vương cùng với ít hầu, có chút kích động nói.

Chém giết An Nhạc, dạng này một tôn từng đánh chết đỉnh cấp thiếu vương nhân gian quan yêu nghiệt.

Đủ để cho bọn hắn tại Thánh Ma nhất tộc bên trong thu hoạch cống hiến rất lớn, thậm chí có thể dẫn tới chân vương nhìn chăm chú, nói như vậy, bọn hắn này chút thiếu vương, có lẽ đều có cơ hội trùng kích chân vương chi cảnh!

Đặc biệt là đi nộ chi tình tự bản nguyên một đạo Thánh Ma, bởi vì Thiếu Nộ Vương bị chém giết, cho nên... Bây giờ nộ chi tình tự một đạo đỉnh cấp thiếu vương chính là trống chỗ, để cho người sau bổ khuyết, có thể bổ khuyết đỉnh cấp thiếu vương vị trí, thế tất là cần vốn là đi nộ chi tình tự bản nguyên một đạo.

Cho nên, bọn hắn rất có cơ hội.

Nếu là có thể đạt được chân vương coi trọng, đó mới là ván đã đóng thuyền kết quả.

Trong lúc nhất thời, chung quanh thiếu vương cùng ít hầu nhóm, đều là suy nghĩ minh bạch điểm này, bắn ra cường thế đến cực điểm khí tức, từng đạo khí tức tựa như cột sáng, xông vào mây trời, đẩy ra dày nặng huyết sắc tầng mây.

Bọn hắn tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm An Nhạc, sát cơ cuồn cuộn.

An Nhạc có đỉnh cấp thiếu vương chiến lực, điểm này là không thể nghi ngờ, thế nhưng, chung quanh bọn họ thiếu vương cùng ít hầu số lượng rất nhiều, chung nhau vây giết, cho dù là đỉnh cấp thiếu vương đều muốn nuốt hận.

Đoàn kết lại lực lượng, vô cùng đáng sợ.

Ngăn chặn An Nhạc, nếm thử đánh giết An Nhạc...

Chỉ thế thôi!

An Nhạc đôi mắt đạm mạc quét mắt chung quanh này chút Thánh Ma thiếu vương.

Hắn hôm nay, đối với này chút thiếu vương, sớm đã không có nhiều ít hào hứng  bất quá, thiếu vương bản nguyên... Cũng là thật không tệ.

Bởi vì Thái Hư chỗ cùng Địa Môn chiến trường cách ly, đỉnh cấp thiếu vương cùng Thiếu Hoàng bỏ mình dị tượng, vô pháp truyền bá đến nơi này, cho nên này chút thiếu vương ít hầu hàng ngũ, đảo vẫn như cũ là có chút người không biết dũng cảm.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ chờ Nhân Gian quan cường giả, cũng là đấu chí như lửa, An Nhạc như cũ còn sống tin tức, hoàn toàn kích thích bọn hắn, thậm chí để bọn hắn thấy được hy vọng sống sót.

"Tứ tiên sinh, chúng ta tới giúp ngươi!"

Đạm Đài Kiếp mặc dù bản thân bị trọng thương, thế nhưng, kéo lấy nhuốm máu thân thể, đấu chí vẫn như cũ như hỏa mãnh liệt.

An Nhạc nhìn thoáng qua vết thương chằng chịt Đạm Đài Kiếp liếc mắt, lắc đầu, Đạm Đài Kiếp bây giờ trạng thái quá kém, trừ phi là liều mạng, bằng không trong trận chiến này, rất khó có được tác dụng.

Thế nhưng, một khi liều mạng, tất nhiên sẽ làm bị thương hắn tu hành căn cơ, đối tương lai tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng, gọt trảm hắn tư chất tu hành, này tuyệt nhiên không phải An Nhạc mong muốn thấy.

Vương gia ba huynh đệ trạng thái thì so Đạm Đài Kiếp còn muốn kém.

Bọn hắn vốn là bị Thánh Ma bắt, bản thân bị trọng thương, bị giải cứu về sau, cũng không lựa chọn trở lại Nhân Gian quan tĩnh dưỡng cùng khôi phục thương thế, mà là dứt khoát quyết nhiên cùng Đạm Đài Kiếp đám người, cùng nhau truy đuổi An Nhạc, vì An Nhạc chèo chống tràng tử.

Cho nên, bọn hắn trạng thái càng kém.

Bây giờ còn đang kiên trì, hoàn toàn là bằng vào một hơi chống đỡ lấy.

"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi đi."

"Những thứ này... Giao cho ta."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Nói ra ngữ, lại là tràn đầy không thể nghi ngờ, bởi vì hắn trong cơ thể chỗ kẹp theo uy áp, tại thời khắc này, mới là cuồn cuộn áp bách tới, nhường Đạm Đài Kiếp đám người chỉ cảm thấy một loại bị bóp chặt vận mệnh yết hầu xuống tràng.

Cái kia cỗ uy áp cũng không phải là nhằm vào Đạm Đài Kiếp bọn hắn, có thể là bọn hắn chẳng qua là lan đến gần, liền cảm thấy đè nén.

An Nhạc quay người nhìn về phía thiếu vương ít hầu nhóm.

Cơ hồ toàn bộ nhân gian quan Địa Môn chiến trường thiếu vương ít hầu cùng với cao đẳng Thánh Ma, đều là hội tụ ở này, số lượng hơn trăm, cực kỳ khủng bố lại khổng lồ.

Đối mặt đội hình như vậy, dĩ vãng nhân gian quan người tu hành đều chỉ có thể co đầu rút cổ ở nhân gian đóng cửa thành chỗ, mượn nhờ cửa thành lực lượng, tới ứng đối, tới tử thủ.

Có thể hiện tại, An Nhạc căn bản vui mừng không sợ, một người độc mặt, hào khí vạn trượng.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ chờ Nhân Gian quan người tu hành nhóm nói không ra lời, bị An Nhạc khí phách chỗ áp chế, bọn hắn chỉ có thể ngưng trọng nhìn xem.

Nếu là An Nhạc bị vây đánh tình huống dưới, có chút gánh không được, bọn hắn liền chọn lập tức ra tay.

...

...

"Tiểu An Tử, cần ta ra tay sao?"

Ghé vào An Nhạc trên đầu vai Thái Hư thú, ngáp một cái, không khỏi nói thầm hỏi.

Làm Thái Hư thú, có được cực kỳ đáng sợ thập nhị cảnh chiến lực, trên mặt đất môn trong chiến trường, trên cơ bản có khả năng đi ngang.

Dù cho đối mặt Thiếu Hoàng đều có thể tuỳ tiện trấn áp, càng không nói đến bây giờ tình huống, đối với Thái Hư thú mà nói, căn bản không coi là cái gì.

Chỉ cần Thái Hư thú ra tay, này chút thiếu vương ít hầu hàng ngũ, liền nhất định phải chạy trốn rời đi, bằng không đem sẽ phải gánh chịu đến vô cùng đáng sợ tai ách.

"Không cần tiền bối ra tay."

"Ta vừa mới tu vi đột phá, vừa vặn... Nóng người."

An Nhạc cười nói.

Lời nói hạ xuống, thanh âm còn tại tại chỗ hấp hối, thân hình liền đã hóa thành một đạo bạch ảnh giết ra.

Oanh

Chân đạp đại địa, toàn bộ huyết sắc đại địa mãnh liệt chấn động, An Nhạc đã khoảng cách gần xuất hiện tại một tôn thiếu vương trước mặt, khoảng cách chỉ có một tấc.

Này tôn thiếu vương lông tơ dựng thẳng, đôi mắt thít chặt, thậm chí không kịp phản ứng.

Nhanh

Quá nhanh!

Đây là cái gì tốc độ? Đơn giản... Khó mà ước đoán, khó mà bắt!

An Nhạc bởi vì trong tay nắm giữ không gian bản nguyên, cho nên tại không gian nhất đạo bên trên, tất nhiên là có lập nên.

Tốc độ nhanh như vậy mượn nhờ, chẳng lẽ là không gian bản nguyên thuấn di đặc tính?

Bất quá, An Nhạc lại sẽ không cho bọn hắn nói rõ lí do.

Giết địch, tất nhiên là phải xuất kỳ bất ý.

Dù cho lần này đối thủ đều rất yếu, An Nhạc vẫn không có bất kỳ khinh thường, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, An Nhạc không dám có giữ lại.

Một quyền đẩy ngang mà ra.

Ám hắc sắc lôi đình tại trên nắm tay bắn ra, giống như là một cái màu đen quả cầu sét nghiền ép mà qua, hư không nổ tung, từng khúc sụp đổ.

Này tôn vừa mới phản ứng lại, cùng Thượng An vui tốc độ thiếu vương, trong đôi mắt vẫn lưu lại hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này. . . Đây không phải không gian bản nguyên, đây là thuần túy thân thể tốc độ? ! Làm sao có thể nhanh như vậy a? !"

Này tôn thiếu vương da đầu đều muốn nổ.

Thấy một lá mà biết thu, theo An Nhạc tốc độ này đó có thể thấy được, hắn thân thể khủng bố!

Ngăn cản...

"Ngăn trở a!"

Này tôn thiếu vương rống giận, khuôn mặt đều cơ hồ muốn vặn vẹo.

Thánh Ma bản nguyên mãnh liệt mà ra, nhường huyết nhục của hắn rốt cuộc mới phản ứng, có thể là, vừa mới làm ra phòng ngự tư thái, An Nhạc một quyền đã hạ xuống.

Kinh khủng màu đen lôi đình lít nha lít nhít rút kích chung quanh.

Oanh

Nổ tung tỏa ra, mạnh mẽ đến cực điểm năng lượng nhấc lên, hướng phía bốn phương tám hướng gạt ra.

Này tôn thiếu vương thân thể trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy, không có bất kỳ cái gì một khối máu thịt là hoàn hảo.

Thậm chí, tại An Nhạc một quyền này phía dưới, Hỗn Độn nguyên phù đáng sợ lôi đình bừa bãi tàn phá  liên đới lấy Thánh Ma thiếu vương theo phá toái máu thịt bên trong thoát ra Hồn Linh, đều bị yên diệt phá hủy!

Bá đạo, vô địch, không thèm nói đạo lý!

Một quyền... Liền diệt sát một tôn thiếu vương!

Màu đen lôi đình như long xà xoay tròn, đem huyết sắc đại địa cho đánh ra một cái hố sâu to lớn, xì xì xì màu đen lôi đình hồ quang điện, ở trong đó toán loạn không ngớt.

Cuồng phong bao phủ, bừa bãi tàn phá lại hung mãnh!

Bốn phía an tĩnh đến cực điểm, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Phảng phất tất cả mọi người đại não trong nháy mắt lâm vào trống rỗng, tại An Nhạc một quyền phía dưới, mê ly hỗn loạn, sụp đổ nỗi lòng.

Đạm Đài Kiếp nắm nắm trường thương, cầm thương tay, không biết lúc nào, đúng là không kiềm hãm được bắt đầu run rẩy lên.

Vương gia ba huynh đệ thì là há to miệng, nghẹn họng nhìn trân trối, run sợ vạn phần.

Một quyền...

Diệt sát một tôn Thánh Ma thiếu vương!

Bá đạo như vậy sao?

Tứ tiên sinh... Lại mạnh lên!

Quả nhiên, An Nhạc có thể theo tám tôn đỉnh cấp thiếu vương còn có Thánh Ma Thiếu Hoàng vây giết hạ trốn tới, quả nhiên là có chút bản lãnh, bực này thuế biến, có lẽ chính là hắn lớn nhất lực lượng!

"Tứ tiên sinh đặt chân cảnh giới chí tôn!"

Đạm Đài Kiếp hít sâu một hơi, trong đôi mắt run sợ cùng phức tạp tại thời khắc này, tuôn ra không ngớt.

Này liền là chân chính thiên kiêu sao?

Khó trách sẽ bị Thánh Sư phá lệ thu làm vị thứ tư quan môn đệ tử.

Nhất thống hỗn loạn nhân gian tuyệt thế đế hoàng, ở nhân gian quan Địa Môn chiến trường tung hoành vô địch tuyệt đại thiên kiêu...

Thiên phú như vậy, bị Thánh Sư thu làm đệ tử, đơn giản đương nhiên.

Thậm chí đủ để so sánh Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh!

An Nhạc năm ngón tay một nắm, đối cái kia bắn ra lôi đình bên trong vũng hố, một hồi hấp thu, bị hắn chỗ một quyền đánh nổ Thánh Ma thi thể máu thịt bên trong, lập tức có Thánh Ma bản nguyên hội tụ, cuối cùng thành một khỏa thiếu vương Thánh Ma bản nguyên.

An Nhạc không khách khí thu lấy dâng lên, đây đều là trân quý tài nguyên.

Hôm nay qua đi, thiếu vương bản nguyên... Sợ là sẽ phải trở thành khan hiếm đồ vật.

Khiếp sợ không vẻn vẹn chỉ có Đạm Đài Kiếp đám người.

Những cái kia nguyên bản trong lòng hừng hực, dự định kiềm chế An Nhạc, thậm chí nếm thử đánh giết An Nhạc thiếu vương nhóm, đã sớm kinh khủng lan tràn toàn thân!

Đó là nghiền ép lực lượng, bọn hắn lại muốn lấy đi kiềm chế, đi đánh giết, đơn giản hài hước đến cực điểm!

Ở đây thiếu vương ít hầu số lượng rất nhiều, có thể là...

Đối mặt một quyền liền đánh giết một tôn thiếu vương An Nhạc, bọn hắn này chút thiếu vương ít hầu nếu là thật xung phong, rốt cuộc muốn chết nhiều ít?

Đơn giản không dám tưởng tượng!

Thật có thể kéo tới Thiếu Hoàng cùng với rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương nhóm giết ra Thái Hư chỗ thời điểm sao?

Không thể nào!

Trốn

Chung quanh thiếu vương cùng ít hầu nhóm, lập tức liền đã xác định trong lòng ý nghĩ.

Bắt đầu chạy tứ tán.

Cao đẳng Thánh Ma từ lâu không có chống lại tâm tư, trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng thiếu vương, một quyền liền bị đánh nổ, liền phản ứng năng lực chống đỡ đều không có.

Lực lượng như vậy...

Sớm đã siêu việt đỉnh cấp thiếu vương quá nhiều.

Không ngăn nổi!

Oanh

Huyết sắc đại địa nổ tung, từng tôn Thánh Ma thiếu vương ít hầu cùng với cao đẳng Thánh Ma, dùng lực lượng cường đại trùng kích mặt đất, đến lấy được bắn ngược lực lượng, hướng phía nơi xa bắn mạnh mà ra.

Bọn hắn lựa chọn sáng suốt chạy tứ tán, chỉ có như vậy, có lẽ mới có thể có lấy được sinh cơ.

Bởi vì bọn hắn chắc chắn, như thế trốn chạy, An Nhạc vô pháp toàn bộ bắt bọn hắn.

Nhưng mà, An Nhạc trên khuôn mặt lại là không tự chủ được đã phủ lên một vệt nụ cười thản nhiên, giơ tay lên, bàn tay ở giữa, có một tôn bảo tháp chìm nổi.

Đây là Thiếu Hoàng nắm giữ tam giai thánh khí, bát bảo lưu ly phá không bảo tháp!

Tam giai thánh khí a!

Toàn bộ tam giới tam giai thánh khí chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Ông

Bảo tháp quay tròn chuyển động, tám cái bay trên mái hiên, lập tức có khí cơ bắn ra, như nổ tung pháo hoa, giống như là lưới lớn, chiêu mộ được bốn phía, chiêu mộ được hư không!

Rất nhiều thiếu vương cùng ít hầu mờ mịt ngẩng đầu, liền thấy này để bọn hắn hô hấp đều đình trệ, linh hồn gặp trọng kích một màn!

Cái này bảo tháp...

"Thiếu Hoàng điện hạ... Phá không bảo tháp? !"

Một vị thiếu vương lẩm bẩm nói.

Mặt khác ít hầu, cao đẳng Thánh Ma đều là ngốc ngốc đứng ở tại chỗ, quên chạy trốn, thậm chí có thể nói là, trốn không thoát.

Bị phá không bảo tháp phong tỏa hư không, bọn hắn căn bản không phá nổi, chạy không thoát.

Có thể là, bọn hắn hiện tại mờ mịt thì là, phá không bảo tháp... Không phải Thiếu Hoàng điện hạ tam giai thánh khí sao?

Bực này thánh khí, làm sao lại rơi vào An Nhạc trong tay?

"Đúng vậy a, còn dùng rất tốt."

An Nhạc đáp lại này tôn lẩm bẩm thiếu vương.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ chờ Nhân Gian quan người tu hành cũng đều là mờ mịt vô cùng, từng cái ngây ra như phỗng.

Đây rốt cuộc là... Tình huống như thế nào? !

"Thánh khí đổi chủ, còn có thể là tình huống như thế nào..."

"Nguyên thánh khí chủ nhân bị ta chém giết, thánh khí bị ta chỗ thu được, trở thành pháp bảo của ta."

An Nhạc bình tĩnh đáp lại.

Trong lời nói không có bất kỳ cái gì kiêu căng, rất là bình tĩnh, giống là nói một kiện bình thường lại chuyện đương nhiên giống như.

"Không có khả năng!"

"Thiếu Hoàng điện hạ làm sao lại bại? !"

"Thiếu Hoàng chính là ta Thánh Ma nhất tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong tối cường tồn tại, có được cái thế vô song chiến lực, ngươi làm sao có thể thắng? !"

Có thiếu vương gào thét, đúng là có loại tín ngưỡng sụp đổ cảm giác.

Nếu là đỉnh cấp thiếu vương bị An Nhạc chém giết, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, bởi vì An Nhạc ngay trước không ít người trước mặt, quang minh chính đại chém giết Thiếu Nộ Vương.

Có thể là, Thiếu Hoàng là không thể nào bại!

"Không có cái gì không có khả năng, các ngươi thấy... Chính là sự thật."

"Hắn bại, ta thắng."

An Nhạc thản nhiên nói.

"Không chỉ là cái này bảo tháp."

An Nhạc giơ tay lên, năm ngón tay một nắm, một đạo lưu quang bắn ra mà ra, một cây chiến kích rơi vào trong tay của hắn, chiến kích phía trên càng là có lôi đình đang không ngừng lưu động.

"Thiếu Hoàng điện hạ... Bát Hoang Trảm Thần kích? !"

Trời sập!

Thấy An Nhạc trong tay cái này chiến kích, tất cả Thánh Ma đều là tâm tính sập.

Nếu như là phá không bảo tháp rơi vào An Nhạc trong tay, bọn hắn còn vẫn có lưu hi vọng.

Có thể là làm An Nhạc xuất ra cái này chiến kích thời điểm, bọn hắn liền hiểu rõ, An Nhạc nói là sự thật, Thánh Ma Thiếu Hoàng... Chiến chết rồi, bị An Nhạc chém giết!

Dù sao, cái này chiến kích chính là Thiếu Hoàng thiếp thân pháp bảo, chỉ có chiến chết rồi, cái này chiến kích mới có thể di thất, rơi vào An Nhạc trong tay.

"Ngoại trừ Thiếu Hoàng, còn có những cái kia truy sát ta đỉnh cấp thiếu vương, bọn hắn cũng cùng một chỗ tùy tùng Thiếu Hoàng mà đi."

An Nhạc áo trắng như tuyết, cầm nắm chiến kích, phong mang tất lộ mũi kích xa xa nhắm ngay huyết sắc mặt đất, nhẹ nói ra.

"Cho nên, các ngươi... Cũng lên đường đi."

Lời nói hạ xuống.

Lôi đình đại thịnh, ám hắc sắc lôi đình lít nha lít nhít bắn ra.

Mỗi một tia chớp tựa hồ cũng hóa thành An Nhạc thân hình thoát ra, cầm nắm chiến kích điểm ra.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn, thôn phệ không gian bản nguyên Hỗn Độn nguyên phù, tại thời khắc này, đem Không Gian nguyên phù đặc tính phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Phốc phốc phốc!

Từng đoá từng đoá huyết hoa trong chiến trường nổ tung, huyết sắc chiến trường, nở rộ ra từng đoá từng đoá đóa hoa màu đỏ ngòm.

Mặc kệ là thiếu vương, vẫn là ít hầu, cũng hoặc là cao đẳng Thánh Ma.

Đều là hóa thành một đóa hoa máu nổ tung.

Cái kia là tuyệt đối nghiền ép lực lượng, không có chút nào phản kháng nghiền ép gạt bỏ!

Giống như là một hồi lôi đình càn quét mà qua, trên trăm vị thiếu vương, ít hầu cùng với cao đẳng Thánh Ma, liền đều số nuốt hận, lưu lạc làm thi thể, liên thanh phù phù ngã trên mặt đất.

Đóa hoa màu đỏ ngòm, vô cùng kiều diễm, sáng lạn lại chói mắt.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ chờ Nhân Gian quan người tu hành nhóm, thì là xem mê ly hai mắt.

Hình ảnh như vậy, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, đời này lại có thể nhìn thấy.

Phải biết, giờ phút này hội tụ ở này, chính là toàn bộ nhân gian quan Địa Môn chiến trường hết thảy Thánh Ma, thoáng một cái... Một đợt chết sạch a!

Cái này. . .

Bọn hắn lại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Mặc dù nói, không thể cho Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường giải quyết Thánh Ma tai hoạ, dù sao, Thánh Ma nhất tộc có khả năng theo Thượng Thương quan, U Minh quan Địa Môn chiến trường điều hành thiếu vương cùng với ít hầu chờ cao đẳng Thánh Ma đến đây.

Có thể là...

An Nhạc ở đây, đó chính là cái uy hiếp.

Ít nhất, trong vòng mấy chục năm, Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường, đều sẽ trở thành cao đẳng Thánh Ma ác mộng chỗ, nhường không ít cao đẳng Thánh Ma không dám đặt chân.

Liền Thánh Ma Thiếu Hoàng thiếp thân pháp bảo đều rơi vào An Nhạc trong tay, đó còn cần phải nói sao?

Những cái kia đỉnh cấp thiếu vương, khẳng định cũng đều là ngã xuống.

Này bằng với nói...

Thánh Ma nhất tộc cao đẳng Thánh Ma cơ hồ bị An Nhạc cho giết tuyệt tự!

Dù cho theo Thượng Thương quan, U Minh quan điều hành, cũng chỉ có thể điều hành tới thiếu vương, ít hầu hàng ngũ, đỉnh cấp thiếu vương trên cơ bản không có, cần phải tiếp tục bồi dưỡng, mà này bồi dưỡng liền cần thời gian.

Chờ tại nói cho tam giới Địa Môn chiến trường người tu hành, mang đến thở dốc thời gian.

Quá mạnh!

Đạm Đài Kiếp toàn thân run rẩy, không cách nào tưởng tượng chiến cuộc kết quả thế mà lại là như thế.

Tứ tiên sinh tại Thái Hư chỗ bên trong, đến cùng làm cái gì a?

Hỗn Độn lôi đình bừa bãi tàn phá rút kích, vắt ngang bốn phía, lực lượng kinh khủng, đem từng tôn cao đẳng Thánh Ma đều số chém giết yên diệt.

Sau một lát.

Chiến trường bình tĩnh lại.

An Nhạc đứng lặng tại chỗ, thu hồi Bát Hoang Trảm Thần kích, cái này tam giai thánh khí uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, tiến công thánh khí bên trong đỉnh cấp đồ vật.

Tu hành giả tầm thường căn bản là không có cách phát huy ra chuôi này chiến kích uy lực, có thể An Nhạc khác biệt, hắn thân thể cực kỳ cường hãn, thậm chí lực áp Thiếu Hoàng, tự nhiên có thể thúc giục, đùa nghịch dâng lên chuôi này chiến kích.

Năm ngón tay một nắm, sức mạnh tâm linh như gió nhẹ chầm chậm càn quét mà qua.

Theo từng đoàn từng đoàn tràn ngập trong huyết vụ, từng khỏa Thánh Ma bản nguyên phiêu đãng tới.

Thiếu vương, ít hầu, cao đẳng Thánh Ma các loại Thánh Ma bản nguyên, lít nha lít nhít, giống như là trong đêm tối đom đóm, trong tinh không tinh quang, xen lẫn một mảnh, liên miên lấp lánh, tựa như ảo mộng.

An Nhạc đều là không khách khí thu nạp, này chút Thánh Ma bản nguyên đều là chiến lợi phẩm của hắn, có lẽ có thể cho nhân gian mang đến không nhỏ cải biến.

Dù sao nhân gian tu hành tại khô kiệt, hắn ở nhân gian quan chinh chiến này chút thời gian, nhân gian trôi qua thời gian càng lâu, tu hành có thể khô kiệt tốc độ có thể sẽ vượt qua An Nhạc tưởng tượng.

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống, An Nhạc cũng không nóng nảy mở ra này chút thiếu vương tàng bảo khố.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ đám người phiêu đãng tới, tầm mắt sùng bái lại hưng phấn nhìn An Nhạc.

"Tứ tiên sinh, ngươi làm thật chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng?"

Có người vẫn là không dám tin, nhịn không được hỏi.

An Nhạc cười cười, đem Thái Hư chỗ phát sinh sự tình bình thản tự thuật một lần, mặc dù hắn ngôn ngữ bình thản, có thể là cái kia miêu tả hình ảnh, lại vô cùng thảm liệt.

"May mắn, ta thắng, kẻ thắng làm vua  đáng tiếc... Thánh Ma Thiếu Hoàng mặc dù bị ta chém giết, có thể một giọt Tổ Hoàng huyết độn đi, Thánh Ma tổ địa bên trong, Thánh Ma hoàng đã giúp hắn phục sinh, lần sau gặp nhau... Sợ là lại sẽ có một trận giao phong kịch liệt."

An Nhạc thở dài nói.

Đáng tiếc, hắn thời điểm đó trạng thái, căn bản là không có cách cản trở cùng ma diệt Tổ Hoàng máu, bằng không mà nói, Thánh Ma Thiếu Hoàng liền chờ tại triệt để ngã xuống, vậy đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói, tuyệt đối là đại động đãng!

Đạm Đài Kiếp đám người đã nhưng chết lặng, An Nhạc chiến tích, đơn giản có thể dùng thần thoại để hình dung.

Khủng bố đến cực điểm, là cho đến tận hôm nay, Nhân Gian quan chiến trường tại cùng Thánh Ma giao phong bên trong, đạt được lớn nhất thắng lợi.

"Đi thôi, hồi trở lại quy nhân gian quan."

"Trong thời gian ngắn, Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường hẳn là có thể thả lỏng một ít, thừa dịp trong khoảng thời gian này, đại gia liền có thể tập trung càng nhiều tinh lực tại Thái Hư chiến trường tài nguyên bên trên tìm cùng tìm tòi."

An Nhạc nói ra.

Mọi người gật đầu, cao đẳng Thánh Ma giảm bớt, uy hiếp giảm xuống, tự nhiên có khả năng buông lỏng đối Thái Hư chiến trường tiến hành quét sạch.

Chân chính có thể uy hiếp được, có lẽ cũng chỉ còn lại có Thái Hư trong chiến trường một chút Hung thú.

Có thể là, đối mặt Hung thú so với đối mặt kết bè kết đội, uy hiếp cực lớn Thánh Ma, tự nhiên là muốn dễ dàng quá nhiều.

Mọi người thỉ cướp tại Huyết Sắc chiến trường, tốc độ cao hướng phía Nhân Gian quan hướng đi mà đi.

Thái Hư thú khoan thai ghé vào An Nhạc đầu vai, mắt to quay tròn hướng phía bốn phía quan sát lấy.

Đối với ngoại giới hết thảy đều rất tò mò.

An Nhạc không có giới thiệu Thái Hư thú cho Đạm Đài Kiếp đám người, không có cần thiết này, ngược lại sẽ tăng thêm một chút khủng hoảng cùng áp lực.

Ông

Mọi người về tới truyền tống khu vực.

Không gian lực lượng xen lẫn, truyền tống khởi động.

Trước mắt mọi người hào quang vặn vẹo lấp lánh, cuối cùng về tới người quen líu lo Địa Môn trước đó.

Bỗng nhiên, Đạm Đài Kiếp đám người đều là mờ mịt ngẩng đầu.

Đã thấy trên đầu thành, sớm đã hội tụ đầy lít nha lít nhít nhân gian quan người tu hành.

Thậm chí có nguyên phù vắt ngang, từng vị thập nhị cảnh cường giả, đứng lặng lầu cổng thành.

Đại tiên sinh, Nhị tiên sinh, Tam tiên sinh... Còn có áo gai bay lên Thánh Sư!

Đội hình như vậy, đơn giản tựa như ảo mộng.

Nhân Gian quan hết thảy cường giả cơ hồ đều xuất động, đang nghênh tiếp lấy bọn hắn trở về!

Phảng phất bọn hắn sớm liền biết rồi Địa Môn trong chiến trường chiến tích.

Đang ăn mừng lấy bọn hắn khải hoàn!

Những cái kia lúc trước rơi vào thánh trong ma thủ người tu hành, nhìn che kín loang lổ dấu vết, tràn ngập Tuế Nguyệt khí hơi thở, dày nặng bàng bạc Nhân Gian quan đại thành, trong lúc nhất thời hốt hoảng không thôi, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bọn hắn từng coi là, cũng không có cơ hội nữa thấy này tòa thành.

Bây giờ lại lần nữa nhìn thấy, tâm cảnh đều phát sinh không giống nhau biến hóa.

An Nhạc cũng là thấy được trên cổng thành như vậy thật lớn trận thế.

Cũng là biết được hắn trên mặt đất môn chiến trường, tại Thái Hư chỗ bên trong lập nên chiến tích, hẳn là đều bị nhân gian quan các cường giả sở chứng kiến.

Dạng này cũng tốt, cũng là đã giảm bớt đi An Nhạc giải thích phiền toái.

Thần tâm khẽ động.

Không gian vỡ ra tới.

Trong trữ vật không gian, từng khỏa Thánh Ma bản nguyên phiêu đãng mà ra.

Thiếu vương, ít hầu, cao đẳng Thánh Ma bản nguyên, lít nha lít nhít, chồng chất liên tục miên, giống như là tinh không rơi xuống dưới một giấc mơ mưa.

An Nhạc áo trắng bay lên, bên hông bội kiếm Mặc Trì, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân hướng phía dày nặng thành trì đi đến.

Phía sau của hắn.

Đầy người nhuốm máu Đạm Đài Kiếp, lẫn nhau đỡ Vương gia ba huynh đệ, còn có chống kiếm mà đi rất nhiều Nhân Gian quan người tu hành, từng cái tầm mắt sáng rực, giống như tỏa ra Nhân Gian quan đại thành chỗ tản ra hạo đãng kim quang.

Tắm vinh quang khải hoàn!

Nhân Gian quan trên cổng thành.

Từng đôi mắt đều là rơi vào dưới đáy cái kia hướng phía cửa thành đi tới cường giả.

Cầm đầu tất nhiên là cái kia sáng loá một bộ áo trắng, sáng tạo ra kỳ tích, sáng lập không có khả năng chiến tích thiếu niên.

Có thể giờ khắc này, chói mắt không chỉ là hắn, còn có phía sau hắn những người tu hành kia, lẫn nhau nâng, dù cho toàn thân nhuốm máu vẫn như cũ chưa từng từ bỏ, vẫn như cũ cam nguyện liều mình một trận chiến nhân gian quan chiến sĩ!

Bọn hắn đồng dạng đáng giá trận này vinh quang!

Nhân Gian quan trên cổng thành.

Thánh Sư mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành, hắn không chỉ có xem An Nhạc, càng xem phía sau hắn những cái kia tắm máu người tu hành.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ tay.

Tiếng vỗ tay quanh quẩn giữa thiên địa.

Có Thánh Sư dẫn đầu, sau đó, có người phát ra tiếng thứ nhất reo hò.

"Đại thắng!"

"Đại thắng!"

Nương theo lấy tiếng thứ nhất reo hò, tiếng thứ nhất hò hét.

Nhân Gian quan trên cổng thành, ầm ầm huyên náo, vô số tiếng hoan hô, rót vào mây trời, nổ tung tầng mây đóa đóa.

Dập dờn thiên địa, xông vào hư không, chấn nhiếp bốn phương!.