Chương 374: Quan sát tử kim tuế nguyệt nhìn thấy sư tỷ trước kia

Chương 374: Quan sát tử kim tuế nguyệt nhìn thấy sư tỷ trước kia

Đây là một trận trước nay chưa có rầm rộ, trước nay chưa có khải hoàn.

Có lẽ là Nhân Gian quan sáng lập đến nay, lấy được tối vi phấn chấn lòng người thắng lợi.

Cứ việc chẳng qua là Địa Môn trong chiến trường thắng lợi, thế nhưng mang tới ý nghĩa lại là trước nay chưa có khác biệt, dù sao, Nhân Gian quan làm tam giới tam quan bên trong, yếu nhất một khâu, lại là có thể dùng yếu kém nhất thân phận, thắng được đến trước nay chưa có thắng lợi, đối với Nhân Gian quan mỗi một vị người tu hành mà nói, đều là một loại phương diện tinh thần phấn chấn.

Có thể làm cho không ít đã từng tự ti nhân gian quan người tu hành không nữa tự ti.

Đây cũng là lớn nhất ý nghĩa.

Mang tới là một loại phương diện tinh thần, đối Nhân Gian quan người tu hành tẩy lễ.

Vô số ánh mắt bắn ra tới, rơi vào cầm đầu áo trắng như tuyết thiếu niên thân hình bên trên, thiếu niên quanh thân, vô số Thánh Ma bản nguyên trôi nổi như Tinh Thần, mà hắn chính là cái kia viên bị vô số ngôi sao bảo vệ Hằng Tinh.

Mênh mông nhất, chói mắt nhất.

Đại tiên sinh, Nhị tiên sinh, Tam tiên sinh chờ cường giả đều là đứng lặng ở trên thành lầu, trong ánh mắt mang theo mừng rỡ, mang theo kinh ngạc tán thán, mang theo cảm hoài.

Cùng Đạm Đài Kiếp đám người không giống nhau, bọn hắn không phải là thân ở chiến trường, bởi vậy trước là thông qua Tam tiên sinh lưu cho An Nhạc ngọc bội, thấy rõ ràng An Nhạc trong chiến trường hành động cùng tình hình chiến đấu, thứ hai rơi vào Thái Hư chỗ về sau, lại có nộ chi chân vương bạch cốt kính tới chiếu rọi hình ảnh.

Cho nên, trên cơ bản, bọn hắn là chính mắt thấy An Nhạc giết xuyên toàn bộ Địa Môn chiến trường toàn bộ quá trình!

Trước theo chém giết thiếu vương bắt đầu, dùng không thèm nói đạo lý tư thái, xé nát Thiếu Hoàng bố trí trò chơi, sau đó liền hiện ra tuyệt thế phong thái, dù cho bị rất nhiều đỉnh cấp thiếu vương vây công, cũng có thể nhẹ nhàng như thường tìm đến phản kích cơ hội.

Nếu không phải Thiếu Hoàng nén giận ra tay, An Nhạc thậm chí có thể dùng du kích phương thức, tìm đến cơ hội, đem Thánh Ma nhất tộc đỉnh cấp thiếu vương nhóm, từ từ mài chết.

Mặc dù bởi vì Thiếu Hoàng ra tay, An Nhạc rơi vào Thái Hư chỗ, nhưng tại Thái Hư chỗ bên trong... An Nhạc biểu hiện càng là có thể xưng yêu nghiệt cùng quái vật.

An Nhạc cùng Thiếu Hoàng một trận chiến, càng là được xưng là tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc thế hệ trẻ tuổi tối cường tranh phong!

Đó là đủ để ghi vào sử sách, ghi khắc ở trong dòng sông thời gian khoáng thế một trận chiến!

Mà cuối cùng người thắng, chính là An Nhạc!

Theo một khắc kia trở đi, Địa Môn chiến trường kết cục liền triệt để sửa.

Tại vô số tiếng hoan hô, tiếng hò hét bên trong, mọi người xuyên qua cửa thành cổng tò vò, về tới Nhân Gian quan bên trong.

Thủ thành các tướng sĩ nhìn xem An Nhạc, tầm mắt sáng rực, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Không nghĩ tới An Nhạc thế mà nhanh như vậy ngay tại Địa Môn trong chiến trường biểu hiện ra đáng sợ áp chế lực  có thể nói là quét ngang Địa Môn chiến trường, cứu vãn rất nhiều nhân gian quan chiến sĩ tính mệnh.

An Nhạc hướng phía bọn hắn nhẹ gật đầu, này chút thủ thành tướng sĩ, tầm mắt càng là kích động lên, dồn dập đứng thẳng tắp, cho An Nhạc chấp lễ.

Giờ khắc này An Nhạc, ở nhân gian quan bên trong thân phận, triệt để cất cao, đã đạt đến Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh độ cao.

Thậm chí, rất nhiều thập nhị cảnh cường giả, đối mặt An Nhạc đều phải không tự chủ được cúi đầu.

Bởi vì bây giờ An Nhạc, chiến lực cực kỳ khủng bố, có lẽ có tuỳ tiện chém giết một phù thập nhị cảnh thực lực.

Trên cổng thành, lần lượt từng bóng người tan biến.

Mọi người đi tới cửa thành trước đó, nghênh đón theo Địa Môn chiến trường tắm máu mà về mọi người.

Đạm Đài Kiếp, Vương gia ba huynh đệ đám người, thì là vô cùng hốt hoảng, từng cái trong đôi mắt đều là toát ra dường như đã có mấy đời cảm giác.

Dù sao, bọn hắn cũng không nghĩ tới, bọn hắn thế mà còn có thể sống được theo Địa Môn trong chiến trường trở về.

Đặc biệt là Vương gia ba huynh đệ, tại bị Thánh Ma tù binh thời điểm, lòng của bọn hắn liền chìm đến đáy cốc, tự biết chắc chắn phải chết, thậm chí đều dự định tự bạo, đáng tiếc có Thánh Ma Thiếu Hoàng tại, bọn hắn liền tự bạo tự sát đều là xa xỉ.

Cuối cùng vẫn trở thành câu dẫn An Nhạc mồi câu.

May mắn, kết cục là tốt.

An Nhạc quét ngang tất cả âm mưu, trảm diệt hết thảy địch thủ, thậm chí liền Thánh Ma Thiếu Hoàng đều chém giết, cơ hồ đẩy ngang làm sạch Nhân Gian quan Địa Môn trong chiến trường Thánh Ma cường giả.

Đối với Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường người tu hành nhóm sáng tạo ra cơ hội thở dốc, cùng tốc độ cao mạnh lên cơ hội.

Có thể nghĩ, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường sợ là sẽ phải công thủ chuyển đổi, ban đầu một mực chủ trương phòng thủ nhân gian quan, đem sẽ chủ động xuất kích, tiêu diệt toàn bộ một chút còn sót lại Thánh Ma.

Mà Thánh Ma nhất tộc, cũng sẽ không dễ dàng điều động thiếu vương, ít hầu hàng ngũ, có thiên phú cao đẳng Thánh Ma đặt chân Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường.

Dù sao, có An Nhạc tại, bất luận cái gì cao đẳng Thánh Ma xuất hiện, đều là chịu chết.

Trừ phi An Nhạc đặt chân thập nhị cảnh, bị Địa Môn chiến trường gạt bỏ, tiến vào Thiên Môn chiến trường, Địa Môn chiến trường Thánh Ma, mới có thể tập hợp lại, một lần nữa bày ra nhằm vào Nhân Gian quan công phạt.

Cho nên, An Nhạc liền là nhân gian quan định hải thần châm.

Có hắn tại, Nhân Gian quan cường giả, trên mặt đất môn trong chiến trường có khả năng đi ngang, bừa bãi tàn phá vô song.

Thánh Sư áo gai bay lên, vuốt râu, hài lòng nhìn xem trở về An Nhạc.

"Biểu hiện rất tốt a lão tứ."

Thánh Sư vỗ vỗ An Nhạc đầu vai, tán dương.

Trong giọng nói tràn đầy xúc động.

Ai có thể nghĩ tới rất lâu trước đó, vẫn chỉ là nhân gian một vị gian nan cầu lấy đăng lâm thánh sơn tư cách thiếu niên lang, bây giờ, liền đã sừng sững tại thế hệ trẻ tuổi tu hành đỉnh, nhìn xuống tất cả mọi người.

Càng là sáng lập thần thoại chiến tích, đẩy ngang cao đẳng Thánh Ma, liên trảm đỉnh cấp thiếu vương, thậm chí liên thể bên trong chảy xuôi Tổ Hoàng chi huyết Thiếu Hoàng, đều cùng nhau cho chém giết!

Coi như là Thánh Sư đối An Nhạc chờ mong, cũng không từng đi đến độ cao như thế.

"Bọn hắn nói rất đúng, tiểu tử ngươi trên thân... Cất giấu kỳ tích, là một cái chuyên môn sáng lập kỳ tích quái tiểu tử."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

Trọng yếu nhất chính là, Thánh Sư thấy được An Nhạc bí mật, đó là đặt chân song Chí Tôn lĩnh vực, lại ngưng tụ ra hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù!

Đây mới là An Nhạc chân chính để cho người ta kinh hãi nội tình cùng thiên phú!

"Lão sư, may mắn không làm nhục mệnh."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, áo trắng tay áo tại không khí quét dưới, phiêu phiêu đãng đãng.

Thánh Sư cười nâng lên An Nhạc.

"Không sai, biểu hiện rất không tệ, Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường qua chiến dịch này, Thánh Ma uy hiếp đem giảm xuống tới cực điểm, có lẽ, Nhân Gian quan có thể nhân cơ hội này, nhiều bồi dưỡng một chút ưu tú thập nhất cảnh ra tới."

"Dù sao, Địa Môn hư không chiến trường tài nguyên, bây giờ tùy ý chúng ta chọn lựa."

Thánh Sư hào không keo kiệt chính mình tán dương.

Đối với An Nhạc, cái này vừa mới nhận lấy tiểu đệ tử, hắn chỉ có ca ngợi.

Theo nhỏ yếu đến mạnh mẽ, trong khoảng thời gian ngắn có thể làm được như thế, dạng này thiên tư, cho dù là Thánh Sư cũng vì đó kinh ngạc tán thán.

"Đi thôi, đi vào thật tốt tu dưỡng một thoáng, có vấn đề gì có thể tới hỏi thăm vi sư."

Thánh Sư vỗ vỗ An Nhạc bả vai, thuận tiện xoa xoa bóp một cái ghé vào An Nhạc đầu vai Thái Hư thú đầu.

Thái Hư thú lại là cứng đờ tựa như điêu khắc, động cũng không dám động.

An Nhạc cũng là thái độ đối với Thái Hư thú không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao cũng là đối mặt Thánh Sư, nhân gian người mạnh nhất, Thái Hư thú không dám lỗ mãng mới là như thường.

Nhẹ gật đầu, An Nhạc hướng phía nội thành bước đi, vô số ánh mắt tràn ngập sùng kính rơi ở trên người hắn, tiếng hoan hô liên tiếp, toàn bộ nhân gian quan so với năm rồi bầu không khí đều muốn tới nhiệt liệt.

Đại tiên sinh nho sam bay lên  chờ chờ lấy, trên khuôn mặt treo ý cười, không nói thêm gì, chẳng qua là như Thánh Sư vỗ vỗ An Nhạc đầu vai, ánh mắt bao hàm thâm ý nhìn lướt qua nằm sấp Thái Hư thú.

Rõ ràng, hắn cũng công nhận người tiểu sư đệ này, quét ngang Địa Môn chiến trường, đây là hắn đều chưa từng làm được vĩ ngạn cử động, cho nhân gian quan Địa Môn chiến trường người tu hành đổi lấy quá nhiều thở dốc thời gian, ảnh hưởng cực lớn.

"Con thú nhỏ này không sai, nấu canh, hẳn là rất mỹ vị."

Đại tiên sinh nho nhã hiền hoà cười nói.

Thế nhưng nói ra, lại không có chút nào nho nhã, không hiền hoà, đối với Thái Hư thú mà nói, quả thực là ác ma.

Thái Hư thú run lẩy bẩy, lại không dám ngôn ngữ.

Dù sao, Thánh Sư cùng Đại tiên sinh đều là hắn không chọc nổi.

Nhị tiên sinh thì vạn phần hưng phấn, kinh hỉ không ngừng, nói hết sức nhiều lời, lôi kéo An Nhạc, líu lo không ngừng cái không ngừng, sợ là có thể nói cái ba ngày ba đêm, lắm lời đến cực hạn.

Bất quá, Tam sư tỷ lạnh lùng tầm mắt quét tới, Nhị tiên sinh chỉ cảm thấy sau lưng có đao khoác lên trên cổ của hắn, cho nên, lắm lời thuộc tính tự động thu hồi, từ từ liền không nói nữa, chẳng qua là dùng ánh mắt nói cho An Nhạc, hắn thật vô cùng xem trọng An Nhạc.

An Nhạc cười cười, tiếp tục tiến lên, thấy được cơ thể hiện ra bạch quang, xinh đẹp tuyệt thế Tam sư tỷ.

"Tam sư tỷ, ta trở về."

An Nhạc cười nói.

Có thể nói, lần này Địa Môn chiến trường chuyến đi, không có Tam sư tỷ đưa tặng ngọc bội, mong muốn nghịch chuyển chiến cuộc, sẽ mười điểm vất vả, An Nhạc cũng chắc chắn tao ngộ cửu tử nhất sinh cục diện, chỉ có tại cửu tử nhất sinh bên trong tìm lật bàn hi vọng.

"Trở về liền tốt."

Tam sư tỷ thanh âm hết sức nhu hòa, giống như là Không Cốc oanh gáy, quanh quẩn không ngớt, vui mừng nhưng lọt vào tai.

"Đa tạ sư tỷ."

An Nhạc chân tâm cảm tạ, như không sư tỷ trợ giúp, An Nhạc chuyến này tất nhiên sẽ không như thế nhanh nghịch chuyển.

Ghé vào An Nhạc đầu vai Thái Hư thú, cũng là giơ lên đôi mắt, tối tròng mắt màu vàng óng bên trong tràn đầy gặp gỡ lão hữu hưng phấn.

"Tiểu nha đầu, chúng ta lại gặp mặt!"

Thái Hư thú nhếch miệng, lộ ra miệng đầy bén nhọn răng.

Tam sư tỷ xinh đẹp dung nhan, nhìn xem Thái Hư thú, cũng là khó được lộ ra thanh lệ nụ cười.

Ông

Thái Hư thú theo An Nhạc đầu vai, bò tới Tam sư tỷ đầu vai.

Tam sư tỷ cũng là cũng không có kháng cự, vỗ vỗ Thái Hư thú đầu, dù sao, nàng đã từng rơi vào Thái Hư chỗ, cũng nhận qua Thái Hư thú trợ giúp, cả hai kết nhân quả.

An Nhạc cười cười, hướng phía mọi người cáo từ, dự định trở lại trong phòng tu luyện chỉnh lý lần này thu hoạch.

Thái Hư chỗ mặc dù có Thái Hư thú tọa trấn, thế nhưng, cái kia trong cõi u minh vô cùng cường đại Thái Hư Chi Chủ, vẫn là cho An Nhạc vô hình áp bách, cho nên, An Nhạc cũng chưa hoàn thành tất cả thu hoạch chỉnh lý.

Bây giờ về tới Nhân Gian quan, mới là có thể yên lòng, đi chỉnh lý thu hoạch.

Tam sư tỷ nhẹ gật đầu, cùng Thái Hư thú ôn chuyện đi.

An Nhạc cùng không ít đến đây ân cần thăm hỏi nhân gian quan thập nhị cảnh cường giả bắt chuyện qua về sau, liền về tới ở nhân gian quan mật thất trong phòng.

Khép cửa lại hộ, mở ra trận pháp.

An Nhạc cảm giác toàn thân một hồi dễ dàng.

Dù cho với hắn mà nói, lần này tiến vào Địa Môn chiến trường, cũng là một trận sinh cùng tử khiêu chiến, tại thời khắc sinh tử lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Thậm chí một lần bị dồn đến tuyệt cảnh, loại kia dưới tuyệt cảnh, An Nhạc có lẽ chỉ có phá toái Tiên Kiêu bia chỗ ban thưởng Tuế Nguyệt nguyên phù, mới có thể miễn cưỡng đổi lấy đến một chút hi vọng sống.

Ngồi trên ghế, An Nhạc buông lỏng thân hình, ngâm trà nóng, lật ra một quyển sách, an tĩnh nhìn xem.

Khó được nhận thức nhàn nhã thời gian.

Đọc sách, uống trà, tĩnh khí ngưng thần, nhường An Nhạc chập trùng không chừng tâm tư, từ từ bình tĩnh lại.

Thu hồi thư tịch, An Nhạc thần tâm khẽ động, bắt đầu dẫn độ ra đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên khí tức, thông qua những khí tức này khóa chặt không gian neo điểm, theo không gian neo điểm tìm đến này chút đỉnh cấp thiếu vương nhóm ở trong không gian tồn trữ bảo tàng chỗ.

Bởi vì trải qua mở ra Thiếu Hoàng bảo khố, cho nên, An Nhạc trong lòng kháng tính sớm đã mạnh mẽ quá nhiều.

Hoặc là nói là ánh mắt bị nuôi kén ăn quá nhiều.

Chẳng qua là nhìn lướt qua, liền không tiếp tục nhìn nhiều, dù cho này chút đỉnh cấp thiếu vương nhóm trong bảo khố, hoàn toàn chính xác có không ít đồ tốt, nhưng là cùng Thiếu Hoàng bảo khố so ra vẫn là thua chị kém em.

Đỉnh cấp thiếu vương, thiếu vương, ít hầu cùng với cao đẳng Thánh Ma loại hình bảo khố, An Nhạc cũng là không sợ người khác làm phiền mở ra.

Đương nhiên, bây giờ An Nhạc mặc dù không gian bản nguyên bị Hỗn Độn bản nguyên thôn phệ thủ tiêu, thế nhưng, dùng Hỗn Độn bản nguyên đặc tính, vẫn là bảo lưu lại không gian bản nguyên năng lực.

An Nhạc cường hãn sức mạnh tâm linh phun trào mà ra, trực tiếp trùng kích rung chuyển hư không, từng đạo vết nứt hiển hiện.

Mỗi một vết nứt bên trong, đều là dùng Thánh Ma bản nguyên đánh dấu ra không gian neo điểm, theo không gian neo điểm xé mở bảo khố.

Không chút khách khí đem này chút trong bảo khố đồ vật đều số vơ vét, thu vào chính mình xé mở không gian trong bảo khố.

Này chút ngã xuống cường giả, bọn hắn chết đi về sau, không gian neo điểm tướng lại bởi vì mất đi sinh mệnh neo điểm, mà từ từ bắt đầu sụp đổ, cuối cùng triệt để bị không gian trường hà nuốt mất.

Nếu là An Nhạc trễ thu lấy những tư nguyên này, sẽ dẫn đến này chút tu hành tài nguyên trôi qua ở trong không gian.

Đến từ tài nguyên cằn cỗi nhân gian, An Nhạc dưỡng thành tuyệt không lãng phí tính cách.

Hắn há có thể nhường những tư nguyên này vô ích trôi qua, bị hư không nuốt mất đâu?

Như thế lãng phí hành vi... Là phải gặp sét đánh đấy!

Nhiều như vậy tu hành tài nguyên, phong dầy vô cùng, đối với bây giờ An Nhạc mà nói, tất nhiên là không tính là gì, nhưng là đối với nhân gian người tu hành mà nói, lại là vô cùng phong phú tài sản!

Thu lấy rất nhiều Thánh Ma bảo khố, đây là An Nhạc một trong thu hoạch.

Nhưng cũng không phải là toàn bộ, có lẽ là Thiếu Hoàng bảo khố mở ra về sau, bây giờ bình thường bảo khố đã vào không được hắn mắt.

Trừ phi là hai phù Tiên Vương, thậm chí ba phù Tiên Vương bực này đứng lặng tại trong thiên địa đỉnh cường giả bảo khố, mới có thể dẫn tới hăng hái của hắn.

Thu lấy xong bảo khố sau.

Bên trong mật thất bảo quang đều là tiêu tán.

An Nhạc ngồi xếp bằng, bắt đầu xem cùng suy nghĩ lần này tại Thái Hư chỗ bên trong thu hoạch.

【  Đạo Tổ chi tư 】 tuế nguyệt đạo quả rung động, trợ giúp An Nhạc phục cuộn lại từng tràng chiến đấu, căn cứ này chút chiến đấu, đền bù cùng điều chỉnh An Nhạc trong quá trình chiến đấu không đủ, nhường An Nhạc minh ngộ tự thân còn tồn tại nhược điểm.

Bất quá, bây giờ An Nhạc đặt chân song cảnh giới chí tôn, cơ hồ có thể nói là hoàn mỹ không một tì vết, không có chút nào nhược điểm.

Coi như là hai phù Tiên Vương, đều không thể nói có thể thắng dễ dàng An Nhạc.

Trừ phi là loại kia hai cái phác hoạ nguyên phù đều là nhất lưu nguyên phù hai phù Tiên Vương, mới có thể áp chế An Nhạc.

Oanh

An Nhạc giơ tay lên, lòng bàn tay trái ám hắc sắc lôi đình chạy tán loạn, xé rách hết thảy, táo bạo vô cùng.

Tay phải nâng lên, trong lòng bàn tay có một vệt nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng gợn sóng, đó là Tuế Nguyệt nguyên phù khí tức.

Hai đại đỉnh cấp nguyên phù, cứ như vậy tại trong lòng bàn tay của hắn bình an vô sự lơ lửng.

Nhất động nhất tĩnh, khác biệt rõ ràng.

An Nhạc tầm mắt hừng hực sáng rực, bây giờ tu vi chính là song Chí Tôn chi cảnh, An Nhạc muốn cân nhắc, chính là trùng kích thập nhị cảnh.

Thập nhị cảnh muốn làm, chính là ngưng tụ xong chỉnh nguyên phù.

Mà cũng không nửa viên nguyên phù.

Hỗn Độn nguyên phù, hắn chỉ ngưng tụ "Trộn lẫn" chữ nguyên phù, cần phải tiếp tục phác hoạ ngưng tụ ra "Độn" chữ nguyên phù, mới xem như hoàn chỉnh nguyên phù.

Hỗn Độn, tuế nguyệt...

An Nhạc hít sâu một hơi, hắn biết, càng là mạnh mẽ nguyên phù, mong muốn ngưng tụ phác hoạ ra hoàn chỉnh nguyên phù liền càng ngày càng khó khăn.

Mà hắn đối mặt khó khăn, so với bất luận một vị nào người tu hành còn lớn hơn.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh nói đến qua, cho dù là vạn cổ thời kì cái kia thăng bằng hai đại đỉnh cấp nguyên phù mâu thuẫn cường đại thiên kiêu, cuối cùng cũng là thất bại, thảm chết tại hai cái đỉnh cấp nguyên phù bạo động bên trong.

Cho nên, đây là một đầu cực kỳ khó tiến lên đường.

Uẩn dưỡng trong chốc lát, hai cái đỉnh cấp nguyên phù, đều không có nửa điểm tăng cường xu thế.

An Nhạc đối với cái này cũng lơ đễnh, hắn dù sao vừa mới đột phá, mong muốn thời gian ngắn, lại lần nữa ngưng tụ mặt khác nguyên phù văn chữ, nghĩ đến cũng không có dễ dàng như vậy, cũng không quá hợp lẽ thường.

Huống hồ An Nhạc cũng tự biết, hắn sở dĩ có thể như thế nhanh chóng ngưng tụ đỉnh cấp nguyên phù, đó là bởi vì hắn trong chiến trường đại khai sát giới, chém giết nhiều như vậy đỉnh cấp thiếu vương, lấy bọn hắn đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên, đến bổ sung tự thân năng lượng không đủ khuyết điểm.

Hắn tiêu hao năng lượng kỳ thật cực kỳ to lớn, chín đại đỉnh cấp thiếu vương, lại thêm cái thế vô song Thiếu Hoàng...

Nhiều như vậy Thánh Ma năng lượng bản nguyên, đơn giản không dám tưởng tượng!

Thậm chí so sánh một tôn Thánh Ma Vương Thánh Ma năng lượng bản nguyên!

Có thể là, cũng mới miễn cưỡng trợ giúp An Nhạc ngưng tụ ra hai đạo nửa viên nguyên phù.

Mọi người đều biết, theo Chí Tôn trùng kích thập nhị cảnh, cần có năng lượng là cửu chuyển trùng kích Chí Tôn hơn gấp mười lần!

Cho nên, An Nhạc nếu là muốn đặt chân thập nhị cảnh, vẻn vẹn năng lượng tích lũy liền phải vô cùng nhiều, vượt xa bây giờ.

An Nhạc ngồi xếp bằng, đầu não đang tiến hành gió lốc.

"Ta nếu là muốn trùng kích thập nhị cảnh, thu hoạch đến đầy đủ chống đỡ ta ngưng tụ còn lại hai đạo nửa viên nguyên phù Thánh Ma bản nguyên là then chốt, thứ hai... Nếu là có thể nhường Tâm Linh cảnh giới có thể tăng lên thì tốt hơn, không, ta cùng người khác khác biệt, ta nếu muốn trùng kích thập nhị cảnh, Tâm Linh cảnh giới thậm chí đến tăng lên tới hai hoa chi cảnh mới có thể dùng."

"Thậm chí, Tam Hoa tâm linh mới là bảo đảm nhất."

"Tam Hoa nở rộ, tâm linh vô hà, có lẽ mới có thể để ta đang trùng kích thập nhị cảnh quá trình bên trong, cam đoan không việc gì, đến dòm bất luận cái gì vặn vẹo tâm tư ảnh hưởng."

An Nhạc thở ra một hơi, sắc mặt ngưng trọng.

Tâm Linh cảnh giới tăng lên, xưa nay không là một lần là xong.

An Nhạc Tâm Linh cảnh giới từ khi nở rộ hoa một cái về sau, cho tới bây giờ, mặc dù tích lũy đầy đủ, cần phải nở rộ hai hoa, xa xa khó vời, không nhìn thấy con đường phía trước.

Nếu như An Nhạc bây giờ con đường tu hành, có minh xác chỉ hướng cùng hướng đi, cái kia Tâm Linh cảnh giới con đường phía trước, mông lung nồng đậm sương mù, căn bản thấy không rõ, đoán không ra, không có chút nào hướng đi cảm giác có thể nói.

Có thể một bước vô ý, liền sẽ tâm linh hướng đi lạc lối, sinh ra ác niệm, rơi vào tà đạo, không thể không tự chém tự thân, thất bại trong gang tấc.

An Nhạc lặng im thần tâm, nghiên cứu thật lâu.

Hắn hôm nay, thực lực rất mạnh mẽ, nhưng lại vẫn như cũ cảm giác tâm linh chi lộ, mông lung một mảnh.

Rất lâu, hắn mới thở ra một hơi thật dài: "Có lẽ, ta nên đi một chuyến phật thổ."

"Thánh Sư cũng nói, tâm linh phía trên mong muốn đột phá, đi hướng phật thổ mới là then chốt."

An Nhạc trầm tư, phật thổ chuyến đi, xem ra cần phải tăng lên nhật trình.

Bây giờ, hắn ở nhân gian quan, ngoại trừ tọa trấn Nhân Gian quan bên ngoài, có thể đưa đến tác dụng đã không nhiều.

Thiên Môn chiến trường hắn lại đi không được, cũng không phải vô pháp đặt chân, bất quá cảnh giới chí tôn hắn, chiến trường hàng rào sẽ không hạn chế hắn hành động, hắn chỉ cần không phải đi hướng Huyền Môn chiến trường, đều sẽ không bị hàng rào ảnh hưởng.

Thế nhưng, dùng hắn trên mặt đất môn trong chiến trường quét ngang Thánh Ma nhất tộc, chém giết nhiều như vậy Thánh Ma đến xem, một khi đặt chân Thiên Môn chiến trường, sợ là lập tức sẽ bị đỉnh cấp Thánh Ma Vương cho để mắt tới.

Chính là loại kia đặt chân nửa bước cực hạn Thánh Ma Vương, dùng An Nhạc thực lực hôm nay, căn bản là không có cách ngăn cản đối phương công phạt.

Cho nên, An Nhạc tạm thời bỏ đi đặt chân Thiên Môn chiến trường suy nghĩ.

Đó không phải là hắn cái này đẳng cấp nên đi địa phương.

Mặc dù hắn cũng là biết được, dùng hắn mẫn cảm thân phận, đạp chân Thiên Môn chiến trường, nửa bước cực hạn Thánh Ma Vương khẳng định sẽ chen chúc tới, không giết chết hắn không bỏ qua, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Thiên Môn chiến trường cân bằng thế cục.

Nghe nói... Thiên Môn chiến trường cùng Địa Môn chiến trường không giống nhau.

Thiên Môn bên trong chiến trường, tam giới chính là liên quan hỗ thông.

Chờ tại nói là An Nhạc một khi đặt chân, chắc chắn tao ngộ chính là toàn bộ Thánh Ma nhất tộc Hầu cấp cùng Vương cấp Thánh Ma cùng công chi, Thiên Môn chiến trường loạn cục chắc chắn ầm ầm bùng nổ.

Cho nên, An Nhạc cảm thấy hắn tạm thời vẫn là chớ có đi nhấc lên gió lốc cho thỏa đáng.

Dù sao, thực lực bản thân không đủ, tại trong gió lốc, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, quá mức khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Bình tĩnh rất lâu, chỉ còn lại có An Nhạc một hít một thở ở giữa mạnh mẽ phong lôi chi thanh cuồn cuộn.

Bây giờ hắn thể phách cường đại, cho dù là bình thường Tiên Vương cũng không sánh bằng cho hắn, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám chỗ sáng lập thân thể, liền Thiếu Hoàng đều có thể trấn áp, càng là trước nay chưa có cảnh giới.

Căn cứ Thánh Sư nói, bây giờ thiên địa, chỉ có U Minh Bỉ Ngạn chi chủ từng đạt đến đệ bát cảnh Nhân Đạo tổ kinh thân thể.

Nhắm mắt, mi tâm có quang mang tuôn ra.

Đạo quả trong không gian, một vệt tử kim sắc Tuế Nguyệt khí phiêu nhiên mà ra.

Giống như linh hoạt Tiểu Xà, tại đầu ngón tay của hắn toán loạn quanh quẩn.

An Nhạc nhìn xem này một vệt Tuế Nguyệt khí, đây là từ trên người Thái Hư thú hấp thu mà ra, hắn hôm nay, hấp thu có thể lột xác thành tuế nguyệt đạo quả Tuế Nguyệt khí chi điều kiện trở nên càng ngày càng hà khắc rồi.

Hắn có thể tuỳ tiện rút ra Tuế Nguyệt khí, có thể chỉ còn lại có xuyên thấu qua Tuế Nguyệt khí, quan sát đối phương đi qua trước kia hình ảnh năng lực.

Mong muốn nhờ vào đó ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả, trên cơ bản không có khả năng.

Mà tại Thái Hư thú trên thân, An Nhạc vậy mà cảm nhận được này loại đặc thù cơ duyên.

Cái này khiến An Nhạc tại kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng không nhịn được có chút chờ mong, này bôi tử kim sắc Tuế Nguyệt khí, có thể cho hắn ngưng tụ ra dạng gì đạo quả.

U u ánh lửa nhảy lên, giống như một vệt hương trụ dấy lên.

Tử kim Tuế Nguyệt khí bên trên, hơi khói quanh quẩn không ngớt.

Ầm ầm!

An Nhạc phảng phất nghe được đạo quả không gian sau lưng Tuế Nguyệt trường hà nhấc lên gợn sóng, bọt nước tăng vọt, giống như là một khúc Trường Ca, quanh quẩn tại rộng lớn gợn sóng mặt hồ.

Mà đốt lên Tuế Nguyệt khí An Nhạc.

Tựa như là đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi người chèo thuyền, cầm nắm trúc sào, chống đỡ một chiếc thuyền nhỏ, tại cuồn cuộn vô ngần Tuế Nguyệt trường hà trên mặt sông chầm chậm mà đi!

Oanh

An Nhạc mũ rộng vành dưới khuôn mặt mãnh liệt nâng lên.

Tóc đen cứng cáp bay lên, tròng mắt đen nhánh hừng hực giống như kiêu dương!

To lớn bọt nước tăng vọt mà lên.

An Nhạc chống đỡ trúc sào mãnh liệt điểm ra, giống như thương xuất như long, mang theo Tiểu Chu, làm việc nghĩa không chùn bước đụng vào sóng lớn bên trong.

Dòng nước mãnh liệt mà qua, An Nhạc trong miệng mũi phun ra ra từng cái bong bóng, bong bóng nổ tung lúc, có hình ảnh tựa như ảo mộng.

...

...

Mặt đất màu đỏ ngòm, huyết sắc trăng tròn, treo trên cao trên vòm trời.

Đại địa phía trên, một mảnh hoang vu cùng nguyên thủy.

Thê lương khí tức tràn ngập xen lẫn không ngớt.

Đột nhiên, kinh khủng va chạm tại đại địa bên trong bắn ra, An Nhạc trôi nổi ý thức, mãnh liệt nhìn sang, ánh mắt trong nháy mắt rút ngắn, liền gặp được huyết sắc trên mặt đất, có hai đạo khổng lồ hắc ảnh tại va chạm chém giết!

Huyết dịch bay tung tóe, tràn ngập tính ăn mòn, đem huyết sắc đại địa cho ăn mòn ra từng cái hố sâu, trong hầm còn tại bừng bừng tản ra hơi nóng.

Phá toái lân phiến bay tứ tung, đứt gãy thân thể vung vãi.

Đại chiến thảm liệt, rung động lòng người, khí tức kinh khủng xen lẫn mãnh liệt, như gió bão trùng kích không ngừng.

An Nhạc ngưng mắt nhìn lại, lập tức giật mình.

Bởi vì này hai đầu giao phong cự thú, trong đó một tôn... Không phải là tương trợ hắn Thái Hư thú sao?

Nhưng hôm nay Thái Hư thú, bộ dáng cực kỳ thê thảm, đôi mắt cũng không phải là ám kim sắc, có chỉ có kinh khủng huyết sắc, tràn đầy bạo ngược, điên cuồng, hủy diệt. . .

Cùng phần lớn Thái Hư chiến trường Hung thú một dạng, không có linh trí, có chẳng qua là hỗn loạn!

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Thái Hư thú cùng đầu kia cự thú chém giết tranh phong, cuối cùng, thắng thảm đối phương, cắn đứt đối phương cổ, giẫm nát đối phương đầu, nuốt ăn lấy hắn máu thịt.

Khát uống đối phương trong máu năng lượng tới lớn mạnh tự thân, đây là hắn bản năng, phảng phất là trải rộng Thái Hư chiến trường Hung thú bản năng!

An Nhạc bình tĩnh nhìn, đi theo hình ảnh, thấy được Thái Hư thú chiến thắng từng con, mạnh mẽ lại hung tàn Hung thú.

Mà ở trong quá trình này, Thái Hư thú cũng là đang thay đổi mạnh lấy, dĩ nhiên cũng có rất nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, tao ngộ nguy cơ sinh tử, thế nhưng đều chật vật vượt qua.

Này giống như là một trận thí luyện, vừa giống như là nuôi cổ.

Một đám Hung thú chém giết, cuối cùng rồi sẽ có Hung thú trổ hết tài năng, lấp lánh hào quang, đứng tại tuyệt đỉnh.

Mà Thái Hư thú cứ như vậy từng bước một đi tới Địa Môn chiến trường Hung thú đỉnh!

Có thể là đôi mắt của hắn vẫn như cũ màu đỏ tươi, không có linh trí, bạo ngược, hung tàn cùng điên cuồng vẫn như cũ tràn đầy tâm linh của hắn.

Có lẽ là gặp trong cõi u minh chỉ dẫn, hắn đi tới Thái Hư chỗ trước.

Mông lung Thái Hư trong sương mù, có nhường Thái Hư thú vô cùng khát vọng đồ vật.

Hắn làm việc nghĩa không chùn bước xông vào trong đó.

Sau đó...

Mình đầy thương tích bị quăng ra tới.

Hắn thê lương phát ra gào thét, ngã vào huyết sắc trên mặt đất hắn, không thể động đậy, thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, có thể muốn đã chết đi.

Có thể là, Thái Hư thú chỉ có hung tàn cuồng bạo trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ không cam lòng.

Này loại khác hẳn với Thái Hư chiến trường bất luận cái gì một con hung thú ánh mắt, quá mức dễ thấy, giống như là Vĩnh Dạ bên trong một vệt quang minh.

A

Thái Hư trong sương mù phát ra một tiếng kinh ngạc ngạc nhiên nghi ngờ.

An Nhạc cũng nghe đến một tiếng này ngạc nhiên nghi ngờ.

Quen thuộc tiếng kinh ngạc khó tin, giống như Không Cốc oanh gáy quanh quẩn không ngớt.

An Nhạc một mực quan tâm Thái Hư thú tầm mắt, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Sau đó, Thái Hư sương mù rung chuyển, giống như là bị một bàn tay vô hình chưởng cho xốc lên, như lụa trắng vải mành, hướng phía hai bên tách ra.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh, gánh vác lấy một tấm điêu khắc đầy kỳ dị đồ án ngọc thạch Cổ Cầm, toàn thân pizza lấy hào quang, phiêu nhiên theo Thái Hư chỗ bên trong đi ra.

Cơ thể như ngọc thạch phát quang, khí chất xuất trần, ánh mắt thâm thúy.

Cái kia khiết bạch vô hà, không nhiễm bụi trần nhỏ nhắn chân trần phiêu đãng trên không trung, lực lượng vô hình kéo lên nữ tử, khiến cho nữ tử theo bên trong phiêu nhiên mà ra.

An Nhạc thấy nữ tử này lập tức đôi mắt co rụt lại.

"Tam sư tỷ? !"

"Không... Giống như không phải Tam sư tỷ!".