Chương 375: Siêu việt cực hạn hoa một cái tâm linh, ngưng tuế nguyệt đạo quả Nhân Quả Luật Sát

Chương 375: Siêu việt cực hạn hoa một cái tâm linh, ngưng tuế nguyệt đạo quả Nhân Quả Luật Sát

Theo cái kia Thái Hư chỗ bên trong đi ra uyển chuyển nữ tử, uyển như ngọc thạch chế tạo, toàn thân óng ánh, băng cơ ngọc cốt, phong thái tuyệt mỹ, một cái nhăn mày một nụ cười đều đủ để đổ xuống sơn hà thiên địa.

Nữ tử bộ dáng ở trong mắt An Nhạc, đúng là cùng Tam sư tỷ giống như đúc, thậm chí liền thần thái đều một dạng.

Cái này khiến An Nhạc không khỏi hơi kinh ngạc.

Bởi vì, hắn biết Thái Hư thú là hết sức cổ lão tồn tại, trước mắt chỗ đã thấy tuế nguyệt hình ảnh, hẳn là Thái Hư thú còn tại chịu đựng Thái Hư Chi Chủ sát hạch, chưa trở thành Thái Hư chỗ đại diện Chúa Tể thời điểm hình ảnh.

Cái kia hẳn là là hết sức xa xăm trước chuyện.

Khi đó. . . Tam sư tỷ liền đã xuất hiện sao?

An Nhạc lông mày nhíu lên, cảm thấy chuyện không đơn giản, Tam sư tỷ hắn hiểu rõ một chút, mặc dù bây giờ tu vi mạnh mẽ, tại thập nhị cảnh bên trong đều có cực kỳ khủng bố áp chế lực cùng lực chấn nhiếp.

Thế nhưng, Tam sư tỷ tu hành kỳ thật cũng không lâu, thậm chí bị Thánh Sư thu làm đệ tử, tựa hồ cũng chẳng qua là trong vòng trăm năm sự tình mà thôi.

Mà Thái Hư thú còn ở vào Hỗn Độn mông lung thời điểm sự tình, tất nhiên vô cùng xa xăm mới đúng.

An Nhạc chìm xuống tâm, tiếp tục quan sát.

Thái Hư chỗ. . . Vốn là ẩn chứa cực lớn bí mật, An Nhạc đối với Thánh Ma đối với tam giới hiểu rõ đều rất dễ hiểu, thì càng chớ nói chi Thái Hư chỗ.

Hư hư thực thực Tam sư tỷ thân hình phiêu đãng mà ra, tuyệt diễm khuôn mặt, giống như ngọc thạch tạo hình, lỗ tai không phải là người thường chi tai, đầu trên bén nhọn, giống như yêu tinh.

Ngã trên mặt đất thở hổn hển Thái Hư thú, chật vật mở ra tràn đầy xích hồng chi sắc đôi mắt, bạo ngược cùng điên cuồng tại thời khắc này, xen lẫn như hồng lưu.

Thế nhưng, bạo ngược cùng điên cuồng hồng lưu phía dưới, lại là có một vệt không cam lòng cảm xúc.

Chính là này bôi cảm xúc, nhường sương mù tách ra, đi ra nữ tử.

"Vạn năm, một trận lại một trận thí luyện, một trận lại một trận sàng chọn, tử vong lại tân sinh, một vòng tiếp một vòng, từ vô tận hỗn loạn bạo ngược bên trong, cuối cùng có một vệt không giống bình thường ý thức sinh ra, đây cũng là hi vọng, chính là cách tân."

Nữ tử phiêu phù ở Thái Hư thú trước mặt, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Thái Hư chỗ.

Nguyên bản vô tận bạo ngược, thú rống liên tục Thái Hư chỗ, từ từ yên tĩnh trở lại, những cái kia bạo ngược Hung thú, dường như bản năng cảm nhận được vô cùng khủng bố đồ vật.

Ngã trên mặt đất Thái Hư thú, xích hồng đôi mắt, cũng là nhìn chằm chằm nữ tử.

"Mỗi một vị Thái Hư Chúa Tể sinh ra, đều là đi qua vô tận máu và lửa tẩy lễ."

"Ngươi từ vô số Hung thú bên trong bộc lộ tài năng, giết đến nơi này, đặt chân sương mù chỗ sâu, mặc dù bại, thế nhưng. . . Ngươi trong đôi mắt đản sinh một vệt không cam lòng cảm xúc, mới là ngươi chân chính thắng lợi."

Nữ tử nhẹ giọng mở miệng.

"Cái gọi là sàng chọn, cái gọi là chém giết, bất quá đều là hư ảo, không có cái gì thắng bại có thể nói, không có bất kỳ cái gì một con hung thú, có thể trong mê vụ chiến thắng ta, ta muốn. . . Chẳng qua là một vệt khác biệt."

"Không giống với vô tận bạo ngược, vô tận điên cuồng, vô tận sát lục. . . Cần một điểm khác biệt cảm xúc, tô điểm cái này tái nhợt thế giới."

Nữ tử giơ tay lên, ngọc thạch tay cầm, rơi vào Thái Hư thú trên đầu.

"Giống loài tiến hóa cùng thăng hoa, cần chính là một chút linh quang lóe lên."

Một cỗ lực lượng vô hình phun trào, Thái Hư sương mù cuồn cuộn, giống như là một cái to lớn thoát nước khẩu tại thông sắp xếp mông lung màu trắng Thái Hư sương mù, này chút Thái Hư sương mù đều tràn vào đến Thái Hư thú trong thân thể.

Thái Hư thú thương thế trên người bắt đầu khôi phục, phá toái lân phiến phục hồi như cũ, lại trở nên càng thêm có sáng bóng.

Trong đôi mắt bạo ngược cùng điên cuồng, từ từ, tại Thái Hư sương mù cọ rửa phía dưới, trở nên càng ngày càng thư thái, càng ngày càng trong veo.

Cuối cùng, lui đi huyết hồng, còn lại chỉ có ám kim sắc.

Con ngươi cao tốc chuyển động, ngưng tụ thành thực.

Thái Hư thú chậm rãi đứng dậy, thân thể bắt đầu dần dần cất cao, trở nên càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng hung mãnh, khí phách cường thịnh, giống như một tôn nguy nga đứng vững núi cao.

"Từ nay về sau, ngươi liền phụ trách trông coi Thái Hư chỗ."

Nữ tử nói ra.

Thái Hư thú cúi đầu xuống, con mắt màu ám kim bên trong, lập loè trí tuệ hào quang.

"Ta tặng ngươi một trận tạo hóa, ngươi thiếu ta một lần nhân quả."

Nữ tử nói khẽ.

Được

Thái Hư thú nói ra, thanh âm ầm ầm như lôi đình nổ vang.

Nữ tử nổi bồng bềnh giữa không trung, ngọc thạch Cổ Cầm khoác lên bóng loáng trắng nõn, như ngọc thạch chế tạo chân dài bên trên, nhẹ nhàng khảy đàn, có đàn âm u u, gột rửa lấy Thái Hư thú trong đôi mắt còn sót lại bạo ngược cùng thân là Hung thú thú chi bản tính.

Đây là một trận sinh mệnh cấp độ tẩy lễ cùng nhảy vọt, là một lần sinh mệnh phẩm tính bên trên tiến hóa.

. . .

. . .

U u trong .

Trước mắt hình ảnh bắt đầu như đá con đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, hiện tạo nên từng cơn sóng gợn, cuối cùng hình ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có dư âm lượn quanh tai, kéo dài không cần, dù cho cách xa xăm tuế nguyệt hình ảnh, An Nhạc cũng là tại trong  thu được thu hoạch không nhỏ, hắn vừa mới đến lấy được đột phá thần tâm tu vi, xao động lo lắng, tràn đầy lực phá hoại, đúng là tại tiếng đàn này bên trong bị vuốt lên gợn sóng.

Đã giảm bớt đi có chút khổ công, hoàn thành chỉnh hợp.

"Nàng là ai? Tam sư tỷ sao?"

An Nhạc đứng lặng tại thuyền cô độc phía trên, chung quanh trường hà không có chút rung động nào, bình tĩnh vô cùng.

Đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, như Tuế Nguyệt trường hà bên trên ngư ông, thuyền cô độc ngồi một mình, yên lặng nhìn Ráng chiều phơi trường hà.

Chung quanh xuất hiện ở sụp đổ, đó là Tuế Nguyệt khí quan sát kết thúc tình huống.

Chậm rãi mở mắt ra, thân đã không tại trường hà phía trên, ngồi một mình tại bên trong mật thất, phảng phất ngao du tuế nguyệt, yên lặng nhìn vạn cổ, chính là một trận như mộng chuyến đi.

"Quan sát tử kim tuế nguyệt, thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Quả Luật Sát 】."

"Tuế nguyệt đạo quả (Nhân Quả Luật Sát): Nhân quả như dây cung, kích thích có luật, dùng âm vì giết!"

Trước mắt, nhắc nhở bắn ra.

Trong cõi u minh dường như Tuế Nguyệt trường hà treo lên một cái bọt nước, tạo thành như vậy nhắc nhở.

Mới tuế nguyệt đạo quả ngưng tụ thành hình, tại đạo quả trong không gian treo, hào quang lấp lánh.

An Nhạc nỗi lòng gợn sóng, đối với viên này tuế nguyệt đạo quả, đúng là sinh ra khác biệt dĩ vãng tâm tư.

"Nhân quả. . ."

"Viên này tuế nguyệt đạo quả, liên quan đến nhân quả?"

Cho dù là An Nhạc, cũng không nhịn được hơi kinh ngạc.

Nhân quả, vô lượng, luân hồi, Hỗn Độn, tuế nguyệt. . . Chính là năm đại đỉnh cấp bản nguyên, chính là sáng tạo thế giới căn bản cơ sở bản nguyên.

Bây giờ, An Nhạc thế mà thông qua Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ ra có quan hệ nhân quả đạo quả.

Thần tâm chạm đến tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Quả Luật Sát 】 phảng phất có tiếng đàn gợn sóng, An Nhạc trước mắt, lập tức có lít nha lít nhít sợi tơ xen lẫn quấn quanh.

Giống như là cổ trên đàn dây đàn, kích thích ở giữa, liền có âm luật u u.

An Nhạc đưa mắt nhìn lại, mật đay xen lẫn sợi tơ, trải rộng giữa đất trời.

Đó là chuỗi nhân quả.

Nguyên lai, nhân quả. . . Ở khắp mọi nơi!

An Nhạc hít sâu một hơi, mơ hồ trong đó, tựa hồ chạm tới cái gì, cái kia là đối với nhân quả bản nguyên hiểu rõ cùng cảm ngộ.

Đương nhiên, quá mức mông lung, giống như là có vô tận mê vụ che đậy tại trước mắt của hắn, bởi vì 【  Nhân Quả Luật Sát 】 duyên cớ, hắn có thể thấy này chút chuỗi nhân quả, thậm chí có khả năng mượn nhờ tuế nguyệt đạo quả lực lượng, thông qua chuỗi nhân quả tới bộc phát ra 【  Nhân Quả Luật Sát 】 đáng sợ sát phạt.

Thế nhưng. . .

Hắn đối với nhân quả bản nguyên hiểu rõ, lại không cách nào xâm nhập quá sâu.

Hắn chẳng qua là nắm giữ vận dụng biện pháp, nhưng lại chưa lý giải trong đó cấp độ sâu hàm nghĩa.

Tựa như là máy tính người người có thể sử dụng, có thể là máy tính Chip công tác nguyên lý, lại không thể nào hiểu được cùng nắm giữ.

Giơ tay lên, năm ngón tay hơi hơi nhảy lên.

Rơi vào một cây chuỗi nhân quả bên trên, trên người kiếm khí không tự chủ được tuôn ra động, vô hình luân chuyển, giống như hồng lưu phát tiết chạy nhanh, nổ vang trận trận.

Nhẹ nhàng gảy, lập tức toàn thân kiếm khí tựa hồ đạt được phát tiết.

Thậm chí trong cõi u minh, hỗn hợp một cỗ nhân quả bản nguyên phương diện sát phạt, sóng âm như kiếm!

Viên này tuế nguyệt đạo quả, không phải là phụ trợ đạo quả, mà là công phạt lộ tuyến đạo quả.

Giống như là 【  Nhân Hoàng 】 【  Đạo Tổ chi tư 】 【  Kiếm Tổ thánh thể 】 các loại tuế nguyệt đạo quả, đều thuộc về phụ trợ loại hình, tăng lên An Nhạc tư chất.

Mà giống như là 【  Chiến Khôi 】 【  huyết nhiếp 】 【  trường hà dẫn 】 cùng với bây giờ 【  Nhân Quả Luật Sát 】 đều thuộc về công phạt chiến đấu loại hình đạo quả.

Viên này 【  Nhân Quả Luật Sát 】 tuế nguyệt đạo quả, thì tương đối đặc thù, dù sao dính đến nhân quả bản nguyên, đây cũng là An Nhạc kinh ngạc duyên cớ.

Tuế Nguyệt khí. . . Mở ra nhân quả bản nguyên tương quan tuế nguyệt đạo quả.

Trong năm tháng. . . Có nhân quả.

Chẳng lẽ năm đại đỉnh cấp bản nguyên ở giữa, kỳ thật tồn tại liên hệ nào đó?

Thế nhưng, cái này cũng không hợp lý a.

Dù sao, lúc trước An Nhạc tại hoàn thành Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù ngưng tụ thời điểm, hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, thậm chí phát sinh kinh thiên động địa va chạm!

Cho nên, trong năm tháng làm sao lại tồn tại nhân quả đâu?

Cái này nhường An Nhạc rất là mê hoặc, cái kia cùng hắn lúc trước tao ngộ Hỗn Độn cùng Tuế Nguyệt nguyên phù va chạm, chẳng phải là sinh ra xung đột?

An Nhạc lông mày cau lại, cảm giác được năm đại đỉnh cấp bản nguyên quan hệ trong đó, càng ngày càng loạn.

Giống như là lý không rõ sương mù, dây dưa ở trước mắt.

Buông lỏng ra đầu ngón tay kình lực, trong cơ thể sôi trào kiếm khí cũng là bình tĩnh lại, Nhân Quả Luật Sát cũng không bùng nổ.

Ẩn chứa nhân quả lực lượng, An Nhạc có thể tưởng tượng đến Nhân Quả Luật Sát lực lượng, tuyệt đối không tầm thường.

Bây giờ thân ở nhân gian quan, hắn tự nhiên không có khả năng nhờ vào đó tới thử nghiệm uy lực.

Tại trong mật thất tiếp tục bế quan một hồi, An Nhạc nếm thử trùng kích tâm linh nở rộ hai hoa, đáng tiếc, cũng không cảm giác được nở rộ khí thế.

Tâm linh phương diện bên trên đột phá, cũng không phải là khẽ cắn môi, quả thực là đột nhiên đi lên là có thể, chú trọng một cái cơ duyên.

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

An Nhạc giơ tay lên.

Hư Không liệt phùng bên trong, một đạo bảy màu tàn phá chiến kích phiêu đãng mà ra.

Đó là Thiếu Hoàng tâm linh ngưng tụ đồ vật, lúc trước Thiếu Hoàng tự cho là thấy được An Nhạc nhược điểm, liền cường thế bùng nổ sức mạnh tâm linh, mượn nhờ chiến kích lực lượng, đột phá vào An Nhạc tâm thần không gian, mong muốn dùng chiến kích chém đi An Nhạc Nguyên Thần.

Thế nhưng, bị An Nhạc dẫn nổ Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng, cho trùng kích thất điên bát đảo, cuối cùng bị trấn áp thô bạo, thu hoạch tại trong tay.

Lưu ly bảy màu chiến kích, phảng phất là chỗ có cảm xúc lực lượng tụ hợp thể, thất tình bản nguyên đều là có thể ở trong đó hiển hóa, thoáng cảm ứng, liền cảm giác cảm xúc trong đáy lòng đụng phải dẫn dắt, chập trùng không chừng.

Thế nhưng, lại không thuần túy là thất tình cảm xúc lực lượng, càng có mạnh mẽ tâm linh phương diện lực lượng dung hợp trong đó.

Oanh

An Nhạc sức mạnh tâm linh kéo dài mà ra, giống như là một thanh sắc bén đến cực điểm kiếm khí, hung hăng trảm tại lưu ly bảy màu chiến kích phía trên.

Chiến kích phía trên, lập tức có tâm linh lực lượng bị chém xuống, phiêu đãng tràn lan, bị An Nhạc tâm linh trường hà một quyển hấp thu.

Tâm linh lớn mạnh một chút.

Đúng là tại nở rộ hoa một cái cấp độ bên trên, tiến thêm một bước!

"Này tâm linh chiến kích. . . Tựa hồ, có thể đề cao Tâm Linh cảnh giới hạn mức cao nhất? !"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Không khỏi phát ra ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Này cũng có chút không giống bình thường.

Không nghĩ tới, này lưu ly bảy màu chiến kích, lại là như vậy đồ tốt!

Nếu như nói Thiếu Hoàng Thánh Ma bản nguyên, là hắn tu vi tinh hoa ngưng tụ, cái kia lưu ly bảy màu chiến kích, chính là hắn tâm linh tinh hoa ngưng tụ.

"Này tựa hồ cũng là Thiếu Hoàng cùng với những cái khác đỉnh cấp thiếu vương kéo ra chênh lệch địa phương."

"Mặt khác đỉnh cấp thiếu vương giết chết về sau, cũng không có lưu ly bảy màu tâm linh ngưng tụ vật xuất hiện."

An Nhạc ánh mắt lấp lánh.

Này là đồ tốt a. . .

Có lẽ có thể nhanh chóng bổ khuyết cùng tăng cường sức mạnh tâm linh.

Tiếp tục chém xuống chiến kích bên trên tâm linh năng lượng, trường hà cuồn cuộn, hấp thu này phân tâm linh năng lượng lớn mạnh.

An Nhạc vốn định muốn nhờ này lưu ly bảy màu tâm linh chiến kích, trảm phá tâm linh hoa một cái cảnh giới hàng rào, đặt chân đến hai hoa chi cảnh, có thể là hắn phát hiện mình có chút chắc hẳn phải như vậy.

Hoa một cái cấp độ cảnh giới đang không ngừng tăng lên, tích lũy càng ngày càng hùng hậu.

Có thể là Tâm Linh cảnh giới lại chậm chạp vô pháp đột phá hai hoa cảnh giới.

Bất quá, mặc dù là như thế, An Nhạc nhưng lại chưa thấy thất vọng, lưu ly bảy màu chiến kích cất cao hắn hoa một cái Tâm Linh cảnh giới cấp độ, đối với hắn mà nói, Tâm Linh cảnh giới vẫn như cũ là đang thay đổi mạnh.

Dạng này tăng lên, cũng là tăng lên

Thậm chí, đề cao từ thân sức mạnh tâm linh hạn mức cao nhất hàng rào, đối với hắn mà nói, chính là một tin tức tốt.

Thời gian kế tiếp, An Nhạc cũng không vội lấy xuất quan.

Từ từ tại trong mật thất, tâm linh tụ kiếm, chém xuống chiến kích phía trên sức mạnh tâm linh cho mình dùng, tăng lên hoa một cái sức mạnh tâm linh hạn mức cao nhất.

. . .

. . .

Không sai biệt lắm qua ba ngày.

Trong mật thất gợn sóng sức mạnh tâm linh, mới là chậm rãi chậm dần cùng lắng lại.

An Nhạc mở mắt ra, hai con ngươi có thần quang hừng hực nở rộ, cực kỳ loá mắt, sức mạnh tâm linh tăng lên, khiến cho hắn trạng thái càng tăng vọt.

Tâm linh chiến kích trôi nổi tại tâm thần không gian bên trong, lại là trở nên tàn phá không thể tả, che kín vết rách.

Làm An Nhạc cảm giác được sức mạnh tâm linh hạn mức cao nhất đã đề cao đến cực hạn sau.

Liền đình chỉ đối tâm linh chiến kích tiếp tục bóc lột.

Bởi vì dù cho lại bóc lột, chỗ chém xuống sức mạnh tâm linh, cũng rất khó lại tiếp tục tăng lên tâm linh bên trên hạn, cho nên, không cần thiết lãng phí nữa tâm linh chiến kích lực lượng.

Thu hồi tàn phá không thể tả chiến kích, An Nhạc Nguyên Thần hào quang vạn trượng, vô cùng no đủ, thịnh để trong lòng linh trưởng trên sông tâm linh chi hoa, càng là sáng loá, chiếu sáng rạng rỡ.

Phun ra một ngụm trọc khí, An Nhạc trên mặt không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

Lần này bế quan thu hoạch  có thể nói là cực lớn, An Nhạc bây giờ chiến lực tăng lên, vượt xa trước kia, lại lần nữa tiến vào Thái Hư chỗ, đối mặt Thiếu Hoàng, sợ là sẽ không lại như lúc trước như vậy cần liều mạng tranh đấu.

Chiến thắng đối phương sẽ càng dễ dàng.

Bởi vì bây giờ An Nhạc, có thể được xưng là vô khuyết Vô Lậu, thần tâm lực lượng không còn là nhược điểm của hắn, mà thân thể lại cực kỳ vô song.

Toàn diện nghiền ép Thánh Ma Thiếu Hoàng.

"Bây giờ ta, chưa đi đến Chí Tôn viên mãn, Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Hỗn Độn nguyên phù mặc dù đều ngưng tụ xong tất, nhưng lại cần muốn năng lượng tích lũy, chỉ có đi đến viên mãn hình, mới có thể tiếp tục ngưng tụ cái thứ hai nguyên phù, trùng kích thập nhị cảnh."

An Nhạc đứng người lên, toàn thân trên dưới phát ra chung cổ tề minh tiếng vang, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh thậm chí cùng thân thể dung hợp, mọi cử động tràn lan lấy tâm linh gợn sóng, cực kỳ bất phàm.

Giống như một tôn tràn ngập thần thánh khí tức cường đại tồn tại.

Để cho người ta không dám nhìn thẳng, chẳng qua là dòm chi, liền sẽ bị quấy tâm linh, sinh ra ảnh hưởng.

Loại cảm giác này, An Nhạc tất nhiên là cũng cảm nhận được.

Đôi mắt hơi hơi rực sáng: "Đây cũng là Tâm Linh cảnh giới hoa một cái cực điểm sau sinh ra thuế biến sao?"

"Sức mạnh tâm linh dung hợp tại cơ thể, mọi cử động phát ra tâm linh gợn sóng, này trong quá trình chiến đấu, tăng phúc cực lớn, giơ tay nhấc chân đều có thể ảnh hưởng đối thủ nỗi lòng."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Này loại thuế biến tự nhiên là tốt, Tâm Linh cảnh giới tăng lên, vốn là một loại dùng tâm linh ảnh hưởng hết thảy biến hóa.

Lại nghiên cứu một hồi, An Nhạc duỗi lưng một cái, kết thúc nhiều ngày bế quan.

Chỉnh lý thu hoạch, quan sát Tuế Nguyệt khí, luyện hóa tâm linh chiến kích, hoa một cái tâm linh cực điểm. . .

Lần này bế quan làm sự tình rất nhiều, tăng lên cũng cực lớn.

Phủ bụi môn hộ từ từ mở ra, vận chuyển trận pháp ngừng.

An Nhạc đi ra khỏi phòng.

Trong thành trì mười điểm náo nhiệt, bởi vì Địa Môn chiến trường bị An Nhạc quét ngang, lại tăng thêm An Nhạc chấn nhiếp, bây giờ Địa Môn chiến trường trên cơ bản không có Thánh Ma uy hiếp.

Từng vị đặt chân Địa Môn chiến trường người tu hành, không ngừng thu hoạch thiên tài địa bảo trở về.

An Nhạc xa xa liền nghe đến tiếng than thở.

Có cường giả trên mặt đất môn chiến trường, đào ra một gốc tam giai bảo dược, mùi thuốc nồng đậm, lan tràn nửa tòa thành trì, rất nhiều cường giả tranh nhau quan sát, thậm chí ra giá muốn mua.

Cả tòa Nhân Gian quan tựa hồ cũng linh hoạt tới.

So với An Nhạc vừa mới đặt chân Nhân Gian quan thời điểm, áp lực tựa hồ nhỏ đi rất nhiều.

Khi đó, vừa đặt chân Nhân Gian quan, cả tòa Nhân Gian quan đều ở vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, bầu không khí cực kỳ đè nén, thỉnh thoảng truyền đến trong chiến trường có cường giả chết trận tin tức, rất là thảm liệt.

An Nhạc tại thành bên trong dạo bước.

Bỗng nhiên, có thân ảnh lấp lánh phiêu đãng tới.

Chính là Tam sư tỷ.

"Xuất quan?"

Tam sư tỷ đầu vai nằm sấp lười biếng Thái Hư thú, thấy An Nhạc, môi đỏ khẽ mím môi, khẽ cười nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Tam sư tỷ lông mi thật dài khẽ run, nhìn chằm chằm An Nhạc, ánh mắt lấp lánh hào quang, cực kỳ kỳ dị.

"Nhìn tới. . . Ngươi lần này bế quan thu hoạch tương đối khá."

Tam sư tỷ nói ra.

Nàng từ trên người An Nhạc cảm nhận được như có như không tán phát sức mạnh tâm linh.

Loại kia giơ tay nhấc chân đều có thể tản mát ra tâm linh ảnh hưởng, cực kỳ hiếm thấy.

Nàng chỉ ở Thánh Sư trên thân thấy qua.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là chủ yếu nhất hấp dẫn nàng một điểm, chân chính để cho nàng thấy rung động, thì là An Nhạc thân bên trên truyền đến. . . Như có như không nhân quả bản nguyên khí tức.

"Ngươi cảm ngộ nhân quả bản nguyên?"

Tam sư tỷ nhịn không được hỏi.

An Nhạc khẽ giật mình, chính là hiểu rõ Tam sư tỷ hẳn là cảm giác được 【  Nhân Quả Luật Sát 】 viên này tuế nguyệt đạo quả gợn sóng.

Thế nhưng, tuế nguyệt đạo quả cùng nhân quả bản nguyên. . . Nhưng thật ra là không giống nhau.

Chỗ dùng An Nhạc lắc đầu.

Hắn biết Tam sư tỷ cảm ngộ bản nguyên chính là nhân quả bản nguyên chi nhánh, trước kia nhân quả.

Cũng xem như đi nhân quả một đạo, có thể cảm giác được 【  Nhân Quả Luật Sát 】 gợn sóng, cũng là chẳng có gì lạ.

"Không có cảm ngộ, nhân quả bản nguyên không dễ dàng như vậy cảm ngộ, ta chẳng qua là có cơ duyên khác, có thể cùng nhân quả bản nguyên có quan hệ, ta bây giờ ngưng tụ Hỗn Độn cùng Tuế Nguyệt nguyên phù, duy trì hai đại đỉnh cấp nguyên phù ở giữa cân bằng đã hết sức không dễ dàng."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Tam sư tỷ nghe vậy cũng là cũng không thấy kỳ quái, nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, mong muốn duy trì hắn cân bằng, không phải một chuyện dễ dàng sự tình, ngươi nếu là lại cảm ngộ ra nhân quả bản nguyên, cũng không tính là gì chuyện tốt."

"Hăng quá hoá dở."

Mặc dù nói ba góc nhất ổn định, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, một khi lại nhiều ra một đạo đỉnh cấp bản nguyên, thế tất sẽ đem này phần cân bằng cho đánh vỡ.

"Sư tỷ muốn nhìn một chút ta cái kia nhân quả cơ duyên sao?"

An Nhạc bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem Tam sư tỷ, nhẹ giọng hỏi.

Tam sư tỷ khẽ giật mình, không nghĩ tới An Nhạc có thể như vậy nói, dù sao dính đến nhân quả bản nguyên cơ duyên. . . Tuyệt đối không phải cái gì bình thường cơ duyên.

Mặc dù không rõ An Nhạc vì sao có thể cảm ngộ nhân quả bản nguyên, có thể An Nhạc, lại đối nàng sinh ra không nhỏ lực hấp dẫn.

Nàng trước kia nhân quả chi đạo, là nàng thành tựu Thánh Giả về sau chủ tu bản nguyên nguyên phù, là nàng tương lai trùng kích cực hạn then chốt.

Bởi vậy, An Nhạc có liên quan đến nhân quả cơ duyên, nếu là nàng có thể có cảm giác ngộ, chắc chắn đối nàng thực lực tăng lên cực lớn.

"Tự nhiên là có thể."

"Nếu không phải Tam sư tỷ tặng cho ngọc bội, ta trên mặt đất môn chiến trường bên trong, sợ là không có dễ dàng như vậy thoát thân, mong muốn thay đổi chiến cuộc chỗ trả ra đại giới có thể sẽ lớn hơn."

"Tam sư tỷ có thể tặng ta loại kia then chốt ngọc bội, ta lại như thế nào có thể móc keo kiệt lục soát, quá mức hẹp hòi đâu?"

An Nhạc cười một tiếng.

Tam sư tỷ nghe vậy, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ, mấp máy đẹp mắt môi đỏ, nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng mang theo An Nhạc hướng phía Nhân Gian quan chỗ sâu đi đến, rất nhanh liền đi tới một chỗ trong phòng tu luyện.

"Này phòng tu luyện chính là dùng không ít Hư Không thạch kiến tạo mà thành, có thể dung nạp Tiên Vương cấp bậc cường giả công phạt, cũng có được cực cao tư mật tính, là tu luyện bí thuật cực địa phương tốt."

Tam sư tỷ cho An Nhạc giới thiệu nói.

An Nhạc đi vào Nhân Gian quan thời gian vẫn là quá ngắn ngủi, rất nhiều chuyện, rất nhiều thứ hắn cũng không biết.

Đi theo Tam sư tỷ tiến vào trong phòng, trong nháy mắt, Đấu Chuyển Tinh Di, trước mắt hình ảnh đột ngột biến hóa, liền giống như đi tới một mảnh trong vũ trụ sao trời.

Vô số Tinh Thần tại phiêu đãng, mông lung biến ảo, cuồn cuộn vô ngần.

Tam sư tỷ giơ tay lên, trắng nõn ngón tay thon dài điểm một ngôi sao.

Thoáng chốc, An Nhạc liền cảm giác được hình ảnh bị rút ngắn, chỉ chốc lát sau, hắn cùng Tam sư tỷ thân hình, liền rút ngắn rơi vào Tinh Thần phía trên.

"Đây là mô phỏng một khỏa bỏ hoang Tinh Thần chế tạo, ở chỗ này  có thể tiến hành hiện ra bí pháp cùng công phạt, tu luyện một ít bí thuật."

Tam sư tỷ giới thiệu nói.

"Tiểu sư đệ, tới đi."

Tam sư tỷ nhìn về phía An Nhạc, nói khẽ.

Ghé vào bả vai nàng bên trên Thái Hư thú cũng là ngóc lên đầu, tối tròng mắt màu vàng óng bên trong tràn ngập tò mò.

Nó tất nhiên là biết được An Nhạc ngưng tụ Hỗn Độn cùng tuế nguyệt hai lớn nguyên phù, cái kia bây giờ tại sao lại cùng nhân quả bản nguyên liên lụy ở cùng nhau.

Đây là cái gì quái vật a?

Ba đại đỉnh cấp bản nguyên. . . Đó là người có thể gánh chịu đồ vật? !

Nó cảm giác An Nhạc tại khôi hài, cho nên trừng lớn mắt, dự định thật tốt nhìn một chút.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng không có dây dưa dài dòng, cũng không có thừa nước đục thả câu, thân hình phiêu đãng mà ra, trong nháy mắt rơi vào Phế Khí Tinh thần một chỗ vắng vẻ vị trí.

Hắn nhìn về phía Tam sư tỷ.

Giơ tay lên, điểm vào mi tâm, trên người kiếm khí lập tức ầm ầm bùng nổ.

Bảy màu hào quang từ trong mi tâm phun trào mà ra, trong chốc lát, tỏa ra ánh sáng lung linh, trước mắt hình ảnh đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng sợi chuỗi nhân quả theo trong hư không lan tràn mà ra.

Bỗng nhiên, An Nhạc ngơ ngác, hắn nhìn về phía Tam sư tỷ phương hướng.

Lại phát hiện Tam sư tỷ trên người chuỗi nhân quả. . . Thế mà cực ít.

Chỉ có chút ít vài gốc.

Trong đó một cây vừa vặn kết nối lấy hắn, mặt khác một cây kết nối lấy Thái Hư thú, còn có một cây thì là kéo dài đưa về phía mật thất bên ngoài.

So với những người khác một thân lít nha lít nhít chuỗi nhân quả, Tam sư tỷ chuỗi nhân quả ít đến thương cảm.

Thế nhưng, Tam sư tỷ trên người nhân quả bản nguyên lại tối tăm có chỗ gợn sóng.

Có lẽ, mong muốn cảm ngộ nhân quả bản nguyên. . . Chính là muốn chém tận đầy người nhân quả, một điểm nhân quả đều không dính vào người mới có thể.

An Nhạc có chút hiểu được.

Thế nhưng, hắn không có thí nghiệm qua, cho nên không có chứng cứ chứng minh là như thế.

Bởi vì Tam sư tỷ trên người bản nguyên, cũng không phải là thuần khiết nhân quả bản nguyên, mà là trước kia nhân quả, nhiều tiền tố, ý vị liền hoàn toàn khác biệt.

Tam sư tỷ tầm mắt đối mặt An Nhạc ánh mắt, toàn thân trắng nõn cơ thể, đúng là trong nháy mắt hiện nổi da gà lên, giống như tại đây một cái chớp mắt, bị An Nhạc xem thấu tất cả nhân quả.

"Cái này sao có thể?"

Tam sư tỷ hít sâu một hơi.

An Nhạc ánh mắt chi thâm thúy, giống là có thể nhìn thấy nhân quả tuyến.

Cho dù là nàng, tu hành trước kia nhân quả, cũng chỉ có thể mịt mờ bắt được nhân quả quan hệ mà thôi.

An Nhạc điểm tại mi tâm ngón tay, đột nhiên nâng lên, thần tâm hóa thành một đạo lưu quang, hung hăng rút đánh vào hư không.

An Nhạc gợn sóng chuỗi nhân quả, giống như dây đàn bị gợn sóng, vừa giống như là giương cung bắn tên, muốn xỏ xuyên qua hư không!

Giờ khắc này khủng bố gợn sóng, trong nháy mắt tịch cuốn lại!

【  Nhân Quả Luật Sát 】!

An Nhạc kích phát tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Quả Luật Sát 】!

Trên người kiếm khí ầm ầm bùng nổ, nhân quả vì dây cung, kiếm khí làm tiễn mũi tên!

Phanh phanh phanh!

Hư không từng khúc sụp đổ, giống như có cổ lão âm luật thanh âm, theo thời không bên trong truyền đến, không biết hướng đi lai lịch!

Giống như là tiếng đàn, giống như là tiếng chuông, giống như là tỳ bà khảy đàn. . .

Đủ loại thanh âm biến hóa.

Thế nhưng, khuấy động lấy chuỗi nhân quả, vặn vẹo hết thảy!

Vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến, hư không từng khúc sụp đổ phá toái, cỗ này có thể đối phó được bình thường thập nhị cảnh Thánh Giả công phạt mật thất, đúng là tại thời khắc này, có chút gánh không được lực lượng, bắt đầu hiển hiện vết rạn, muốn phá vỡ đi ra giống như.

"Tam sư tỷ, đây cũng là ta nắm giữ nhân quả cơ duyên. . ."

"Một loại sát phạt thủ đoạn, dùng tự thân kiếm khí kích phát làm điều kiện, gợn sóng nhân quả chi luật, đánh ra kinh thế sát phạt!"

An Nhạc hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra.

Đáy mắt của hắn có chút kinh dị, đó là bị 【  Nhân Quả Luật Sát 】 đáng sợ uy năng cho kinh trụ.

Đây là hắn lần thứ nhất kích hoạt 【  Nhân Quả Luật Sát 】 chỗ bùng nổ uy lực, thậm chí không kém gì hắn đòn sát thủ, Vũ Trụ Kiếm Luân!

Tam sư tỷ tóc xanh bị quét, hướng phía sau lưng vung vẩy, toàn thân váy trắng tay áo dán chặt lấy thân thể, buộc vòng quanh đẹp đẽ đường vòng cung.

Thế nhưng, tròng mắt của nàng lại vô cùng sáng lạn.

Loại kia sáng lạn, tựa như là đốn ngộ.

"Tam sư tỷ. . . Có thể chứ?"

An Nhạc hỏi.

"Không, đừng có ngừng, tiếp tục! Ta có thể chịu nổi!"

Tam sư tỷ thanh lãnh nói.

Trên người của nàng, một cỗ bản nguyên khí tức phun trào mà ra, hóa thành nguyên phù.

Trước kia nhân quả!

Nguyên phù sáng lạn, khuếch tán ra gợn sóng, đối đầu An Nhạc kích phát 【  Nhân Quả Luật Sát 】 uy năng gợn sóng, đúng là tại liên tiếp, giống như là đang tìm gợn sóng tiết tấu, muốn bắt kịp này phần gợn sóng!

Ghé vào Tam sư tỷ trên người Thái Hư thú, tối tròng mắt màu vàng óng bên trong, không khỏi hiện ra một vệt vẻ kinh hãi.

"Thảo. . . Làm sao có thể? ! Thế mà thật sự có nhân quả bản nguyên khí tức? Vẫn là dùng nhân quả vì sát phạt thủ đoạn? ! Này quái vật gì a!"

"Đỉnh cấp bản nguyên là nhà ngươi a? !"

Thái Hư thú nhịn không được mắng.

Cùng lúc đó.

Theo phòng tu luyện hiện ra vết rạn, không cách nào lại gánh chịu này phần khủng bố nhân quả lực lượng thời điểm.

Nhân Gian quan bên trong, có không ít cường giả cảm giác được này phần gợn sóng.

Thánh Sư trong nháy mắt tan biến, Đại tiên sinh cũng là dừng tay lại bên trong duyệt đọc sách tịch, từng vị thập nhị cảnh Thánh Giả, dồn dập đi tới.

Mật thất chung quanh hư không bị phong tỏa, khiến cho sụp đổ mật thất sẽ không lại khuếch tán.

Thánh Sư lơ lửng giữa không trung, Đại tiên sinh xuất hiện, hướng phía Thánh Sư hơi hơi chấp lễ.

"Lão sư."

Thánh Sư chấp tay sau lưng, nhẹ gật đầu.

Ách

"Lão tam đây là cùng lão tứ tại song tu a?"

Thánh Sư bát quái nói.

Đại tiên sinh khóe miệng giật một cái, Thánh Sư bình tĩnh một điểm, ta không thể cái gì dưa đều ăn.

"Nhân quả bản nguyên. . . Có ý tứ, lão tứ tiểu tử này, không hổ là Tuế Nguyệt Chi Tử, cùng đỉnh cấp bản nguyên thiên sinh hấp dẫn, lúc này mới bao lâu, thế mà liền có thể chỉnh ra nhân quả bản nguyên."

"Mặc dù không thuần túy, chính là trộn lẫn tại sát phạt bên trong, có thể đây đối với lão tam mà nói, có thể thực là cơ duyên to lớn."

"Nếu là có thể bắt được nhân quả bản nguyên gợn sóng tần suất, có lẽ  có thể đem trước kia nhân quả triệt để tẩy lễ nguồn gốc quả bản nguyên."

Rầm rầm rầm!

Hư không từng khúc sụp đổ.

Thánh Sư giơ tay lên, năm ngón tay vồ lấy, cái kia sụp đổ hư không lập tức ổn định.

Hắn không muốn bởi vì này chút hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng đến bên trong hai người tu luyện.

"Lão tam đại cơ duyên a."

"Quả nhiên, nhân quả tương sinh luôn là duyên, nàng tặng cho An Nhạc một viên trân quý ngọc bội, An Nhạc liền còn lấy nàng một trận liên quan đến nhân quả bản nguyên đại cơ duyên."

"Nhân quả chi đạo, quả nhiên thần bí lại thú vị."

Thánh Sư cười ha hả nói.

"Phong tỏa Nhân Gian quan chung quanh hư không. . ."

"Lão tam trận này đột phá, tất nhiên sẽ dẫn tới Thánh Ma chân vương rình mò, đi thôi, người nào xem đánh người nào, đánh sưng mắt của bọn hắn."

"Dù sao, trận này đột phá. . ."

"Liên quan đến cực hạn.".