Chương 376: Năm đó, thiếu niên họa Mặc Trúc họa ngựa hoang, đạo bất tận phong lưu

Chương 376: Năm đó, thiếu niên họa Mặc Trúc họa ngựa hoang, đạo bất tận phong lưu

Liên quan đến cực hạn đột phá.

Thánh Sư, nhường Đại tiên sinh không khỏi sửng sốt, sau đó hô hấp hơi hơi chập trùng.

Cực hạn sao?

"Tiểu sư đệ, thế mà có thể trợ giúp Tam sư muội chạm đến cực hạn? Có thể Tam sư muội bây giờ không phải mới ba phù Thánh Giả cảnh giới mà thôi, mặc dù có được nửa bước cực hạn chiến lực, nhưng tự thân còn cần chân chính đặt chân nửa bước cực hạn mới có thể."

Đại tiên sinh nhẹ giọng mở miệng.

Thánh Sư chấp tay sau lưng, trên người áo gai bay lên không ngừng: "Nói thì nói thế không sai, thế nhưng, lão tam nếu là có thể tại lần này cảm ngộ bên trong, ngộ đến liên quan đến nhân quả bản nguyên huyền bí, cái kia tương lai trùng kích cực hạn chính là ván đã đóng thuyền."

"Huống hồ, nửa bước cực hạn muốn bất quá là tích lũy mà thôi, lão tam những năm này đánh chết nửa bước cực hạn Thánh Ma còn thiếu sao? Này chút Thánh Ma Vương hoặc là Thánh Ma hầu bản nguyên, đều là phẩm chất cực cao, so sánh trân quý bảo dược thuốc bổ, có thể rất nhanh thỏa mãn nàng tích lũy."

"Có thể tích lũy không khó, trọng yếu là xuyên phá tầng kia, cảm ngộ đến khác một cảnh giới, đây mới là khó khăn nhất, có nhiều ít nửa bước cực hạn, cả một đời đều là thẻ ở chỗ này, vĩnh viễn không cách nào bước ra, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết?"

"Mặc kệ là thượng thương, U Minh vẫn là Thánh Ma nhất tộc, đều là như thế, này vi thiên lý."

Thánh Sư thản nhiên nói.

Đại tiên sinh lập tức hiểu rõ, vì sao Thánh Sư sẽ nói, lần này cảm ngộ liên quan đến Tam sư muội tương lai có thể hay không đặt chân cực hạn.

Nguyên lai là phòng ngừa chu đáo trước tiên trải đường.

Chỉ cần đem đường bày sẵn, cái kia tương lai liền trở nên thanh minh.

"Bất quá, tiểu sư muội nếu là thật trùng kích cực hạn lĩnh vực. . . Ảnh hưởng tất nhiên cực lớn, Thánh Ma nhất tộc sợ tuyệt sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

"Dù sao, một vị cực hạn cường giả sinh ra, đối một phương thế lực ảnh hưởng thực quá lớn."

Đại tiên sinh nói ra.

"Đến lúc đó, sợ là sẽ phải bùng nổ kinh thiên đánh giết, Thánh Ma nhất tộc mười ba vị chân vương sợ là sẽ phải dốc toàn bộ lực lượng, muốn phá hư tiểu sư muội đột phá."

Đại tiên sinh nhíu mày, đã nghĩ đến tương lai muốn bùng nổ đại phong bạo.

Thánh Sư vuốt râu, sắc mặt lạnh nhạt: "Đây là không thể tránh khỏi sự tình, đến lúc đó, cũng chỉ có thể dốc hết toàn lực đi bảo đảm lão tam."

"Thượng thương cùng U Minh một phương, thậm chí đều sẽ có cường giả, sẽ không ngồi nhìn lão tam đột phá, dù sao, tam giới theo trên căn bản, vẫn là cạnh tranh quan hệ, chính như lão tứ ở nhân gian chỗ tao ngộ sự tình. . ."

"Thượng thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực hợp lại hợp mưu, muốn đem nhân gian hóa thành Thăng Tiên địa, bọn hắn muốn chiếm đoạt nhân gian, làm sao có thể ngồi nhìn lão tam đột phá cực hạn?"

"Thêm ra một tôn cực hạn, vẫn là nắm giữ nhân quả bản nguyên cực hạn. . . Thượng thương còn có U Minh những cái kia cực hạn cường giả, sợ không cách nào an ổn tiếp tục ngồi nhìn."

Thánh Sư tầm mắt thâm thúy, phảng phất nhìn thấu hết thảy.

Đại tiên sinh khẽ thở dài một cái.

Luận đến cực hạn cường giả, nhân gian có thể nói là ít nhất, mặc dù Thánh Sư cực kỳ cường đại, một người liền có thể trấn áp rất nhiều cực hạn, cứ việc cho tới bây giờ, hắn đều chưa từng thấy Thánh Sư chân chính cực hạn, thế nhưng, Thánh Sư dù sao chẳng qua là một người.

Ngoại trừ Thánh Sư liền chỉ có hắn.

Đây cũng là nhân gian một phương tất cả cực hạn.

Mà Thánh Ma nhất tộc, vẻn vẹn bày ở ngoài sáng cực hạn chân vương, liền có mười ba vị, phân chưởng thất tình lục dục, trừ cái đó ra, còn có mịt mờ không biết được chân vương, trọng yếu nhất chính là, Thánh Ma một phương. . . Có Tổ Hoàng.

Đó mới là Thánh Ma nhất tộc lớn nhất nội tình.

Mà lên thương một phương, cực hạn cường giả cũng không ít, cơ bản mỗi một cái đỉnh cấp thế lực đều có một tôn hoặc hai tôn cực hạn cường giả tọa trấn.

Cho dù là ngũ đại tiên cổ thế gia, tại thời khắc tất yếu, cũng có thể bộc phát ra cực hạn lực lượng lĩnh vực.

Cho nên, không thể khinh thường.

Đến mức U Minh thì càng chớ nói chi, Hoàng Tuyền, làm sao, Bỉ Ngạn cùng với Luân Hồi điện. . . Đều là đỉnh cấp thế lực, cùng thượng thương đỉnh cấp thế lực một dạng, đều có cực hạn cường giả tọa trấn.

Mặc dù có Thánh Ma nhất tộc này mạnh mẽ ngoại địch tại, thế nhưng tam giới ở giữa vẫn như cũ cạnh tranh với nhau, cũng không muốn đánh vỡ này cân bằng.

Sự thật chính là như thế, này liền vì nhân tính.

Đại tiên sinh đã có thể tưởng tượng ra được, làm tiểu sư muội muốn muốn xung kích cực hạn thời điểm, chỗ gặp được đáng sợ ngăn cản lực lượng.

Lúc trước hắn trùng kích cực hạn, Thánh Sư một người thể hiện ra cực mạnh phong thái, lẻ loi một mình đỡ được mấy vị cực hạn cường giả, chấn nhiếp các phương, lại thêm, thời điểm đó nhân gian nhiều hắn một vị cực hạn, không ảnh hưởng được cái gì, cho nên, hắn thuận lợi phá cảnh.

Nhưng đến Tam sư muội phá cực hạn, ý nghĩa liền tất nhiên khác biệt.

Thánh Ma, thượng thương, U Minh. . . Đều sẽ có chỗ ứng đối.

. . .

. . .

Bên trong mật thất.

Gợn sóng hơi hơi bao phủ, giống như tiếng đàn u u, Tam sư tỷ lông mi thật dài khẽ run, nhắm mắt, thần tâm cũng là theo chân tiếng đàn mà động, nàng tại cùng bên trên chuỗi nhân quả rung động mà bắn ra rung động.

Nàng cảm ngộ chẳng qua là trước kia nhân quả bản nguyên, chỉ có thể mông lung cảm giác được chuỗi nhân quả tồn tại, lại không cách nào như An Nhạc như vậy vô cùng rõ ràng bắt được này chút chuỗi nhân quả.

Thậm chí có thể làm đến dùng chuỗi nhân quả vì dây cung, gợn sóng tấu khúc.

Ba động khủng bố phá toái không gian từng khúc, mật thất chung quanh che kín vết rạn.

Có thể Tam sư tỷ phảng phất triệt để cùng bên ngoài ngăn cách cảm giác, rơi vào đặc biệt cảm ngộ bên trong.

Trên người của nàng, trước kia nhân quả bản nguyên tuôn ra, không ngừng biến hóa, như sóng triều đập, hướng phía cái kia càng thêm bàng bạc sóng lớn phóng đi.

An Nhạc ngồi xếp bằng, sắc mặt trầm ngưng.

Thôi động 【  Nhân Quả Luật Sát 】 tuế nguyệt đạo quả, bộc phát ra đặc biệt nhân quả bản nguyên gợn sóng, này loại nhân quả bản nguyên gợn sóng, không phải hắn nắm giữ, mà là thông qua tuế nguyệt đạo quả thôi động ra tới.

Sẽ không tràn vào hắn trong cơ thể bị hắn hấp thu, mà là dùng một loại công phạt phương thức tồn tại.

Nhìn xem 【  Nhân Quả Luật Sát 】 uy có thể không ngừng tới gần Tam sư tỷ, An Nhạc trong lòng không khỏi hiện ra một vệt vẻ chần chờ.

Đến cùng tiếp tục duy trì 【  Nhân Quả Luật Sát 】 vẫn là dừng lại này một đợt sát phạt?

Có thể là, nếu là dừng lại lời. . . Tam sư tỷ sẽ hay không vì vậy mà chặt đứt cảm ngộ, vậy coi như chậm trễ chuyện.

An Nhạc có thể phát giác được Tam sư tỷ thời khắc này trạng thái, có lẽ có cơ hội triệt để tẩy lễ tự thân trước kia nhân quả, hướng phía trước bước ra trọng yếu vô cùng một bước, nhường tự thân trước kia nhân quả bản nguyên lột xác thành nhân quả bản nguyên.

Ghé vào trong hư không Thái Hư thú, nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên liền thở dài một hơi.

Con mắt màu ám kim bên trong lóe lên bất đắc dĩ hào quang.

"Ai, không chạy khỏi nhân quả."

"Đã định trước chỉ có bản thú thụ thương thế giới."

Thái Hư thú thở dài.

Sau một khắc, xuất hiện ở Tam sư tỷ trước người, thân thể bắt đầu biến lớn, lớp vảy màu vàng sậm phía trên, lập loè lưu quang, có màu đỏ cuồn cuộn, năng lượng kinh khủng tại bao phủ.

"Tiểu An Tử, tiếp tục, đừng có ngừng!"

Thái Hư thú nói.

An Nhạc thấy 【  Nhân Quả Luật Sát 】 không nữa công hướng Tam sư tỷ, liền không nữa có bất kỳ lưỡng lự, trực tiếp na di hướng đi, đem này đáng sợ nhất kích, hung hăng đánh về phía Thái Hư thú.

Oanh

Vô tận kiếm khí bừa bãi tàn phá vắt ngang, nhân quả bản nguyên chói lọi như hoa.

Nhân Quả Luật Sát uy năng cực kỳ khủng bố, dù cho so sánh An Nhạc toàn lực ứng phó thi triển Vũ Trụ Kiếm Luân đều không kém một chút, mà bây giờ, bực này uy năng, không giữ lại chút nào đánh vào Thái Hư thú trên thân.

Dù cho Thái Hư thú thân thể mạnh mẽ, khí huyết sục sôi, lực phòng ngự vô song, vẫn như trước là cảm giác được bị đau không thôi.

An Nhạc Vũ Trụ Kiếm Luân vốn là có Tiên Vương cấp bậc chiến lực, Nhân Quả Luật Sát từ cũng là không kém.

Gợn sóng khuếch tán, tầng tầng chồng chất điệt.

Cuồng phong tại trong mật thất gào thét, toàn bộ kỳ dị phòng tu luyện cơ hồ muốn bị xé mở.

Từng đạo vết nứt hiện ra, ba động khủng bố theo vết nứt ra bên ngoài khuếch tán, hướng phía toàn bộ nhân gian quan bao phủ.

Bất quá, bên ngoài có Thánh Sư cùng Đại tiên sinh tọa trấn, cũng là rất dễ dàng liền trấn áp xuống này phần gợn sóng, không có khiến cho này phần gợn sóng ảnh hưởng đến bên ngoài quá nhiều.

Tam sư tỷ thì tiếp tục khoanh chân, lâm vào cấp độ sâu cảm ngộ, đặc biệt là làm Nhân Quả Luật Sát một chiêu này triệt để bùng nổ, không có bị An Nhạc ngăn trở dừng lại.

Tam sư tỷ cảm ngộ liền khắc sâu hơn.

Gợn sóng chậm rãi tiêu tán, lưu lại gợn sóng bao phủ rung chuyển, đánh thẳng vào mật thất.

Phòng tu luyện đã sớm biến thành phế tích, này có thể đối phó được bình thường một phù Tiên Vương lực lượng mật thất, tại đây phiên bạo phát xuống, triệt để phế bỏ.

Thái Hư thú trên thân, không ít lân phiến phá toái, lộ ra chảy xuống ròng ròng máu thịt, càng có chút hơn điểm máu tươi từ bên trong tiết ra.

Thái Hư thú rất mạnh, có thể là vội vàng phía dưới phòng ngự, thuần túy dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ An Nhạc này không kém gì Vũ Trụ Kiếm Luân sát chiêu, tất nhiên là muốn trả giá một chút.

Đương nhiên, có thể thương tổn được Thái Hư thú, chủ yếu vẫn là Nhân Quả Luật Sát bên trong ẩn chứa Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Bực này đỉnh cấp bản nguyên vô cùng bá đạo, trực tiếp xé mở lân phiến phòng ngự, thương tới bên trong.

Hơi hơi thở ra một hơi.

Thái Hư thú có mấy phần u oán nhìn về phía An Nhạc, con mắt màu ám kim bên trong, phảng phất tại gào thét chất vấn, ngươi tới thật đó a?

An Nhạc áy náy cười một tiếng, Thái Hư thú da dày thịt béo, thương thế cũng không tính nghiêm trọng, cũng là không có cái gì.

Bất quá, cả hai cũng không trao đổi quá nhiều.

Tầm mắt đều là rơi vào Tam sư tỷ trên thân.

"Tiểu nha đầu này hẳn là thu được không nhỏ cảm ngộ, nếu là có thể tìm hiểu ra chân chính nhân quả bản nguyên, chưa từng không thể trùng kích cực hạn."

Thái Hư thú sợ hãi than nói.

"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này, đem chỗ này lưu cho Tam sư tỷ, để cho nàng chậm rãi cảm ngộ, chớ có ảnh hưởng đến nàng."

An Nhạc nói ra.

Thái Hư thú thu nhỏ, lân phiến lập loè hào quang, phá toái vị trí rất nhanh liền chữa trị tốt, đã không còn nửa điểm vết thương.

Hắn bò lên trên An Nhạc đầu vai, cùng An Nhạc cùng nhau rời đi mật thất.

Chỉ còn lại có Tam sư tỷ ngồi ngay ngắn trong đó, chung quanh mông lung lấy nhân quả bản nguyên rung động.

Lâm vào cấp độ sâu cảm ngộ bên trong.

Đây là một loại có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội.

. . .

. . .

An Nhạc cùng Thái Hư thú vừa ra mật thất, liền cảm giác được bên ngoài một đôi lại một đôi sáng rực tầm mắt.

Thánh Sư cùng Đại tiên sinh bồng bềnh hạ xuống.

Cả hai tựa hồ đã biết rõ trong mật thất xảy ra chuyện gì.

Thánh Sư còn tốt, Đại tiên sinh biểu lộ lại là có chút đặc sắc.

"Tiểu sư đệ, ngươi thế mà liền nhân quả bản nguyên đều có thể làm ra tới?"

Trong lời nói mang theo kinh ngạc tán thán ngữ khí.

Tăng thêm nhân quả bản nguyên, An Nhạc liên quan đến đỉnh cấp bản nguyên, đã cao tới ba loại.

Hỗn Độn, tuế nguyệt cùng nhân quả, trong đó Hỗn Độn cùng tuế nguyệt bản nguyên càng là ngưng tụ ra nguyên phù, lại duy trì cả hai cân bằng.

"Chẳng qua là vận khí mà thôi, đến lấy được chút cơ duyên, nhưng ta cũng không nắm giữ nhân quả bản nguyên."

An Nhạc lắc đầu, như nói thật đến, không có bởi vì cái gì tự ái, mà nói chính mình nắm giữ nhân quả bản nguyên, mặc dù 【  Nhân Quả Luật Sát 】 kích phát về sau, hoàn toàn chính xác có khả năng hiện ra nhân quả bản nguyên lực lượng.

Nhưng từ trên bản chất giảng, thật sự là hắn chưa từng nắm giữ nhân quả bản nguyên.

"Ba loại đỉnh cấp bản nguyên nếu là gia trì bản thân, rất dễ dàng mất khống chế, cho nên ta thật không có nắm giữ nhân quả bản nguyên."

An Nhạc chân thành nói.

Nói như vậy đến, Đại tiên sinh cũng là thật cảm thấy An Nhạc chưa từng nắm giữ.

Thánh Sư cười cười: "Bất quá ít nhất ngươi đã đến lấy được một loại liên quan đến nhân quả bản nguyên phương pháp không phải, ngươi một kiếm kia, cũng tính có manh mối."

Nắm giữ năm đại đỉnh cấp bản nguyên, hóa thành kinh thiên động địa nhất kiếm, kiếm ra tức thế giới. . .

Như thế phong thái, Thánh Sư đều chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi.

"Lão tam bây giờ đến lấy được nhân quả cảm ngộ, trong thời gian ngắn sợ không cách nào xuất quan, muốn đi vào cấp độ sâu bế quan trạng thái, một khi xuất quan, thu hoạch khẳng định không nhỏ, nếu là thật làm ra hiểu được đột phá, có thể sẽ một cỗ làm khí trùng kích cực hạn lĩnh vực."

"Đến lúc đó, Nhân Gian quan có thể sẽ trở thành thiên địa tiêu điểm, thế tất sẽ bị các phương chỗ quan tâm."

Thánh Sư nói ra.

Kỳ thật, hắn lời này nói là cho An Nhạc nghe.

An Nhạc nghe vậy, híp híp mắt  dựa theo Thánh Sư trong lời nói ý tứ, Tam sư tỷ nếu là trùng kích cực hạn, thế lực khắp nơi đều sẽ ra tay cản trở cùng phá hư?

Thánh Sư vỗ vỗ An Nhạc bả vai: "Đến lúc đó, có lẽ còn cần ngươi ra tay bảo hộ một thoáng lão tam."

Theo lý mà nói, bảo hộ Tam sư tỷ nhiệm vụ hẳn là giao cho một chút nửa bước cực hạn cường giả mới đúng.

Có thể Thánh Sư lại đối An Nhạc mười điểm tin cậy.

An Nhạc suy nghĩ một chút, cũng là trịnh trọng gật đầu, cũng không trì hoãn.

Mọi người lại nói chuyện phiếm một hồi, liền lần lượt rời đi, chưa từng dừng lại thêm ở đây, Tam sư tỷ đến lấy được cảm ngộ, cụ thể lúc nào có thể đột phá, thật đúng là nói không chừng.

Có người một ngộ có thể là nháy mắt trong nháy mắt sự tình.

Có người một ngộ, khả năng chính là tuế nguyệt biến thiên, Đấu Chuyển Tinh Di, mở mắt lúc, liền chỉ còn thương hải tang điền.

Địa Môn chiến trường tạm thời không có An Nhạc sự tình, An Nhạc suy nghĩ một chút, hướng Thánh Sư đưa ra hồi trở lại quy nhân gian ý nghĩ.

"Đi thôi, Nhân Gian quan trong thời gian ngắn sẽ duy trì một cái cân bằng, ngươi trực tiếp quét ngang Địa Môn chiến trường, đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói, cũng tính là là nguyên khí tổn thương nặng nề, ảnh hưởng cực lớn."

"Nhân Gian quan Địa Môn chiến trường, bây giờ Thánh Ma như mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, không có nguy hiểm gì."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

"Ngươi dù sao cũng là nhân gian tân đế hoàng, bây giờ nhân gian tu hành tại khô kiệt, có lẽ ngươi có thể nghĩ đến bổ túc nhân gian tu hành khô kiệt biện pháp."

"Mặt khác, Côn Luân đỉnh sắp mở, phạt Ma chi tranh tướng khải, đến lúc đó vi sư sẽ thông qua Thánh cảnh lệnh thông tri ngươi."

Thánh Sư nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, ôm quyền chắp tay, cáo từ rời đi.

Nhân gian tu hành khô kiệt, đích thật là một một vấn đề khó giải quyết, Thánh Sư đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể lựa chọn cách khác Thánh cảnh, cho nhân gian người tu hành sáng tạo tiếp tục mạnh lên điều kiện.

Nhưng lại cũng bởi vậy ngăn cách không ít cường giả trở về nhà đường.

Cho dù là bây giờ An Nhạc, cũng là không có quá nhiều giải quyết nhân gian tu hành khô kiệt biện pháp, không có đầu mối.

Không có quá nhiều biệt ly, hắn chẳng qua là ngắn ngủi rời đi.

Lần này rời đi, An Nhạc mắt đương nhiên không chỉ có chẳng qua là quy nhân gian mà thôi, hắn còn có mặt khác dự định, đó chính là nghĩ biện pháp, nhường tự thân tâm linh thực hiện đột phá, nở rộ ra đệ nhị đóa tâm linh chi hoa.

Về tới trong phòng.

Đóng cửa môn hộ, An Nhạc lấy ra Thánh cảnh lệnh, thần tâm khẽ động, lập tức thời không luân chuyển.

Giống như truyền tống trận kích phát, mạnh mẽ tê liệt lực lượng mãnh liệt tới.

Nghịch hướng mà về, đối với thân thể yêu cầu cực cao.

Bất quá, bây giờ An Nhạc thân thể thể phách cực kỳ cường đại, chính là đạt đến Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, kháng trụ không quan trọng truyền tống xé rách lực lượng, căn bản không thành vấn đề.

Đợi đến mở mắt.

Đập vào mi mắt là nồng đậm lại bàng bạc thiên địa linh khí.

Sùng nham nôn thanh khí, u tụ dừng Thần Tích.

Ánh mắt chiếu tới, thần phong liên miên, sơn nhạc vắt ngang, mênh mông vô bờ, hào quang vạn trượng, tiên khí lượn lờ.

Thánh cảnh vẻ đẹp, trước sau như một.

An Nhạc tọa lạc tại Linh Phong phía trên, đôi mắt gợn sóng, có mấy phần hoài niệm xa xăm.

Mà An Nhạc trở về gợn sóng mặc dù không lớn, thế nhưng, cũng là đưa tới không ít cường giả cảm giác, tiếng xé gió lập tức không ngừng vang vọng, một đạo lại một đạo thân ảnh, tốc độ cao hướng phía An Nhạc chỗ Linh Phong đi mà tới.

Phiêu nhiên hạ xuống chính là Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển.

Hai người phụng Thánh Sư chi mệnh, lưu tại Thánh cảnh bên trong, tiếp dẫn cân đối nhân gian đi lên người tu hành.

"Tiểu sư đệ!"

Hai người ánh mắt lấp lánh hào quang, nhìn xem trở về An Nhạc, không khỏi toát ra ý cười.

An Nhạc cũng là hướng phía cả hai gật đầu thăm hỏi.

Cát Hồng Đồ khuôn mặt xúc động, đỏ bừng không thôi, giống như gặp được ngẫu như một loại, An Nhạc ở nhân gian quan chiến tích, người khác có lẽ không biết, thế nhưng Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển lại là biết được rất rõ ràng.

Bọn hắn thời khắc duy trì cùng nhân gian quan liên hệ, cho nên, An Nhạc quét ngang Địa Môn chiến trường, chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng chiến tích, sớm đã truyền như sấm bên tai.

Bây giờ nhìn thấy, Cát Hồng Đồ há có thể không xúc động, thậm chí có chút hốt hoảng, có cực lớn không chân thật.

Còn nhớ kỹ lúc trước An Nhạc lần thứ nhất đặt chân Thánh cảnh thời điểm, vẫn chỉ là cái liền thập cảnh đều không phải là yếu tiểu thiếu niên, mà bây giờ. . . Đã làm ra chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng khủng bố chiến tích!

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển đều ở nhân gian quan bên trong chinh phạt qua, dùng cả hai tu vi, vào chính là Địa Môn chiến trường.

Bọn hắn đã từng trên mặt đất môn trong chiến trường cùng Thánh Ma giao phong. . .

Nhưng bọn hắn giao thủ chẳng qua là bình thường cao đẳng Thánh Ma mà thôi, liền chỉ là như vậy Thánh Ma, liền suýt nữa tuỳ tiện đánh giết bọn hắn.

Không cách nào tưởng tượng, An Nhạc lại có thể đem cao đẳng Thánh Ma bên trong vô song tồn tại Thiếu Hoàng cho chém giết!

Bây giờ Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển đều cảm giác không đến An Nhạc tu vi rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế nhưng cái kia cổ vô hình bên trong tràn ngập cảm giác áp bách, lại làm cho cả hai tim đập nhanh.

"Tiểu sư đệ. . . Tu vi đặt chân Chí Tôn lĩnh vực?"

Thượng Quan Thanh Uyển nhịn không được hỏi.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng không giấu diếm.

Cả hai đồng thời hít vào một hơi.

Tiếng xé gió liên miên tới, một đạo lại một đạo, chính là lúc trước bị An Nhạc dùng Hàng Yêu tháp đưa đến Thánh cảnh bên trong mọi người.

Giờ phút này, bọn hắn cảm giác được An Nhạc, cũng là dồn dập đi tới.

Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư các loại đặt chân Tôn Giả cảnh các cường giả, thấy An Nhạc, tràn đầy hưng phấn chi ý.

An Nhạc cùng không ít gương mặt quen hàn huyên một hồi.

Bởi vì không có An Nhạc, đại gia vô pháp theo Thánh cảnh hồi trở lại quy nhân gian, bây giờ An Nhạc trở về, dự định người Hồi ở giữa một chuyến, mọi người tất nhiên là dự định đồng hành.

"Cát sư huynh, ta có cái vội vàng muốn mời ngươi giúp một thoáng."

An Nhạc nhìn về phía Cát Hồng Đồ nói.

"Tiểu sư đệ cứ việc nói."

Cát Hồng Đồ lại là vội vàng mở miệng, biểu thị An Nhạc không cần khách khí như vậy.

Bây giờ An Nhạc, có thể là cường giả chí tôn, chân chính sừng sững tại Tôn Giả cảnh đỉnh, dùng An Nhạc yêu nghiệt trình độ, bình thường thập nhị cảnh Tiên Vương đối đầu hắn, sợ là phải bị tuỳ tiện gạt bỏ.

"Thỉnh Cát sư huynh giúp ta liên lạc một chút Doanh Tần tiền bối."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Doanh Tần? Tiểu sư đệ có chỗ không biết, từ lần trước sự tình bùng nổ về sau, ngũ đại tiên cổ thế gia liền bắt đầu nhằm vào nhất lưu thế lực Bách Hiểu các chinh phạt, Doanh Tần gia nhập Bách Hiểu các, cũng là tại ngũ đại tiên cổ thế gia truy sát trong danh sách."

"Bây giờ mong muốn tìm Doanh Tần cũng không quá dễ dàng."

Cát Hồng Đồ nói ra, miêu tả một thoáng thượng thương thế cục.

An Nhạc nghe vậy, hơi hơi sửng sốt một chút, không nghĩ tới ngũ đại tiên cổ thế gia lại có này phần quyết đoán, trực tiếp tập hợp năm nhà lực lượng, vây quét nhất lưu thế lực.

Ngũ đại tiên cổ thế gia hợp lực, cái kia Bách Hiểu các rõ ràng liền không có tốt như vậy qua.

Dù cho ngũ đại tiên cổ thế gia tồn tại ở trên thương bên trong cường giả không nhiều, nhưng lại cũng không yếu.

"Dĩ nhiên, Bách Hiểu các cũng không phải nhỏ yếu thế lực, đối mặt ngũ đại tiên cổ thế gia vây quét, nhưng cũng chưa lập tức tan tác, bản thân Bách Hiểu các là được tung khó tìm, chết chút Tiên Quân về sau, Bách Hiểu các liền triệt để rút đi, bắt đầu cùng ngũ đại tiên cổ thế gia chu toàn."

"Bây giờ muốn tìm tìm Bách Hiểu các vị trí, đích thật là có chút khó khăn."

Cát Hồng Đồ đối với thượng thương thế cục rất là quan tâm, đây cũng là hắn hấp hối tại Thánh cảnh một cái nguyên nhân chủ yếu, thay Nhân Gian quan các cường giả, thu thập liên quan tới thượng thương một chút tin tức.

An Nhạc nhẹ gật đầu, trong lòng có số.

"Ngũ đại tiên cổ thế gia. . ."

An Nhạc trầm ngâm, trong lòng không khỏi nghĩ đến cái kia tọa lạc tại Bạch Hổ tiên cổ thế gia tổ địa cái kia tôn Sơn Hà đỉnh.

Hắn lần này tìm Doanh Tần, mắt chính là liên hợp Doanh Tần, nếm thử công phạt Bạch Hổ thế gia tổ địa, thu hồi Sơn Hà đỉnh.

Có thể nếu Doanh Tần tiền bối tung tích khó tìm, cái kia An Nhạc liền dự định chính mình đi về phía trước.

Cùng mọi người chào hỏi về sau, An Nhạc không có đối với chuyện này làm quá nhiều suy tư.

Thần tâm khẽ động, cái kia tôn Hàng Yêu tháp lập tức vắt ngang mà ra, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư, Vương Yến Thăng đám người dồn dập đặt chân đến Hàng Yêu tháp bên trong, hào quang một quyển, Hàng Yêu tháp liền dẫn thân hình của bọn hắn trực tiếp rời đi Thánh cảnh.

Linh Phong ở giữa, gió nhẹ chầm chậm.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển đứng lặng lấy, thanh lãnh rất nhiều Linh Phong, nhường hai người bọn họ không khỏi nhẹ nhàng bật hơi.

"Tiểu sư đệ. . . Chí Tôn."

"Tốc độ thật nhanh a."

Cát Hồng Đồ vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Trong lòng vừa buồn vừa vui, vui chính là, nhân gian có thể sinh ra dạng này thiên kiêu, có lẽ đại biểu cho tương lai có thể thêm ra một tôn cùng loại Đại tiên sinh cường giả như vậy.

Có thể là, lo thì là. . . Thánh Ma nhất tộc, thượng thương cùng U Minh, đều sẽ có cường giả sẽ không vui thấy An Nhạc như vậy trưởng thành, tất nhiên sẽ ra tay đối phó hắn.

An Nhạc biểu hiện càng ưu tú, kỳ thật liền càng nguy hiểm.

Đến cuối cùng, khả năng Thánh Sư mặt mũi đều không đủ dùng.

"Yên tâm đi, người hiền tự có Thiên Tướng, chúng ta nhân gian người tu hành có thể làm, chỉ có tin tưởng."

Thượng Quan Thanh Uyển cũng là xem vô cùng thoải mái.

Hai người bọn họ xem như nhìn tận mắt An Nhạc theo nhỏ yếu trưởng thành.

Vừa Nhập Thánh cảnh thời điểm, An Nhạc mới cửu cảnh, cho tới bây giờ, đã phát triển đến thập nhất cảnh đỉnh phong, đặt chân Chí Tôn chi cảnh.

Này loại chính mắt thấy tuyệt thế yêu nghiệt trưởng thành, làm thật có loại không hiểu thấu cảm hoài.

. . .

. . .

Nhân gian, đệ thất sơn đỉnh.

Hàng Yêu tháp phá vỡ không gian mà hiện, tọa lạc trên đó.

Sân nhỏ thanh tịnh, giống như An Nhạc rời đi trèo lên lâm nhân gian quan thời điểm như vậy, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Bởi vì có lão hòe thụ cùng Bảo Thụ tại, căn bản không có cái gì cỏ dại trùng sinh bộ dáng xuất hiện.

Mọi người theo Hàng Yêu tháp bên trong đi ra, cả đám đều có chút hốt hoảng.

Bọn hắn dồn dập hướng phía An Nhạc ôm quyền, không kịp chờ đợi mong muốn trở lại riêng phần mình bạn cũ chỗ.

An Nhạc vào Nhân Gian quan rất lâu thời gian, nhân gian kỳ thật cũng qua mấy năm, Nhân Gian quan tốc độ chảy, cùng Thượng Thương quan, U Minh quan là giống nhau.

Cho nên, tất cả mọi người rất tò mò, nhân gian biến hóa.

An Nhạc ngược lại không gấp không chậm, tiễn biệt mọi người về sau, tại đệ thất sơn đỉnh trong tiểu viện, chậm rãi lôi ra một cái ghế trúc ngồi xuống.

Nhẹ thở ra một hơi, ánh nắng phá vỡ tầng mây rơi xuống, khoác rơi hắn đầy người, mang đến khác dễ dàng cảm xúc.

Ở nhân gian quan trải qua sự tình, đều có chút hung hiểm, bị chín đại đỉnh cấp thiếu vương truy sát, cùng Thiếu Hoàng Huyết Chiến, càng làm cho An Nhạc tại thời khắc sinh tử đi một lượt.

Dù cho An Nhạc tâm linh mạnh mẽ, nhưng đột nhiên trở về đến viện nhỏ, này mộng bắt đầu địa phương, vẫn sẽ có toàn thân buông lỏng bày nát cảm giác.

Hắn nhìn xem trong tiểu viện hết thảy, từng li từng tí giống như quá khứ.

Hắn từng tại trong tiểu viện diễn luyện ngũ cầm, cùng Triệu Hoàng Đình lần đầu gặp gỡ cũng là ở đây.

Đây là hắn vừa kiếm lấy ngân lượng về sau, tại Lâm An thành bên trong bố trí chỗ ở.

Gánh chịu rất nhiều hơn quá khứ hồi ức.

Bây giờ, viện nhỏ vẫn như cũ, có thể rất nhiều thứ rất nhiều chuyện, đều phát sinh cải biến.

Đứng người lên, An Nhạc duỗi lưng một cái.

Hắn quét Bảo Thụ cùng lão hòe thụ liếc mắt, này hai cái cây đều sinh ra linh trí, Bảo Thụ cảnh giới càng là đạt đến thập cảnh, ở nhân gian đều có thể nói là một phương cường giả.

Đến mức lão hòe thụ, mặc dù qua chút năm, có thể là biến hóa không lớn, thực lực cũng không đề cao quá nhiều.

Cùng cả hai chào hỏi, An Nhạc xé mở hư không, theo trong trữ vật không gian lấy ra hai đoàn thiếu vương bản nguyên.

Đem thiếu vương bản nguyên ném ra ngoài, dung nhập lão hòe thụ cùng Bảo Thụ bên trong.

"Thật tốt luyện hóa, luyện hóa này hai khỏa bản nguyên quá trình, cũng là mạnh lên cùng lớn mạnh quá trình."

An Nhạc cười nói.

Lão hòe thụ cùng Bảo Thụ không kịp chờ đợi thôn phệ hai khỏa bản nguyên, sau đó chập chờn thân cây, phảng phất tại lấy lòng An Nhạc.

An Nhạc cười cười, trong sân dạo bước, sau đó chậm rãi bắt đầu đánh quyền.

Bây giờ thể phách vô cùng cường đại, tùy ý một chiêu liền có thể đánh nát hư không, thế nhưng An Nhạc cần phải làm là khống chế những lực lượng này, có thể chưởng khống lực lượng, mới thật sự là mạnh mẽ.

An Nhạc đang diễn luyện ngũ cầm, ngay từ đầu dù cho hắn cực hạn đè nén, có thể hơi bắn ra uy năng, vẫn là để không gian sụp đổ nguyên một khối, hư không nứt ra đại bộ phận.

Mà theo diễn luyện tiến hành, từ từ, An Nhạc đúng là đem này phần lực lượng cho chưởng khống dễ dàng lại ổn định.

Đây cũng là tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Tổ tư thái 】 mang đến mạnh mẽ ngộ tính.

Chậm rãi thu quyền, quyền phong tạo nên, không hiện gợn sóng.

An Nhạc phủi phủi áo trắng, eo đeo Mặc Trì, một bước bước ra, liền xuất hiện ở Cẩm Quan thành bên trong.

Cẩm Quan thành trước sau như một, chưa từng có biến hóa.

Vừa vào thành, nội thành huyên náo vô cùng, trở nên so trước kia càng thêm phồn hoa.

Hai bên đường tiểu thương quán nhỏ, kéo dài không dứt, một đường từ phố dài phần cuối, phồn hoa hiển thị rõ.

Thiên hạ thái bình về sau, thương nghiệp một cách tự nhiên liền sẽ phát triển, trở nên phồn vinh, ảnh hưởng bách tính ăn ở.

Thành bên trong thỉnh thoảng có Kiếm Trì cung đệ tử, bội kiếm mà đi, tuần tra phố dài.

Bọn hắn phụ trách duy trì phố dài trị an.

An Nhạc đi dạo trong chốc lát Cẩm Quan thành, hắn đi ngang qua rất nhiều trường học, trường học bên trong có ấu tiểu hài đồng đang tại đọc sách tập viết, hai con ngươi sáng lạn, đầy cõi lòng đối tương lai hi vọng.

An Nhạc hài lòng nhẹ gật đầu, giáo dục phổ cập, là An Nhạc đối Vương Bán Sơn thư viện cải cách kiến nghị, hiện tại xem ra, Vương Bán Sơn là thật sự có tại chứng thực điểm này.

Lại tại thành bên trong đi dạo trong chốc lát, An Nhạc liền đi tới một đầu ngõ hẻm làm bên trong, trong hẻm nhỏ, mùi rượu nồng đậm phiêu đãng mà ra.

Vừa đến Cẩm Quan thành, An Nhạc liền thèm ăn, mong muốn uống rượu.

"Chưởng quỹ, tới đàn Lão Hoàng Tửu."

An Nhạc đẩy cửa vào, treo chuông đồng bị va chạm, phát ra keng tiếng chuông reo, An Nhạc cũng là mở miệng hô.

"Ngượng ngùng khách quan, tiểu điếm hôm nay người Mãn  có thể hay không chờ một lát một lát?"

Có Tiểu Nhị đi tới, đầu vai vung lấy vải trắng, ý cười đầy mặt.

An Nhạc khẽ giật mình, quét mắt tửu quán, hoàn toàn chính xác náo nhiệt vô cùng, mỗi một bàn đều ngồi đầy uống rượu người.

"Vậy liền đánh hai bầu rượu, ta vừa đi vừa uống."

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng, nói ra.

Tiểu Nhị nghe vậy, liền vội vàng bận rộn: "Khách quan chờ một lát."

Một lát sau, hai ấm Lão Hoàng Tửu liền đánh tốt, ống trúc chứa, đưa cho An Nhạc.

"Ồ? Làm sao biến thành ống trúc trang rượu?" An Nhạc tò mò hỏi.

"Khách quan có chỗ không biết, tăng thêm ống trúc về sau, có thể đem Lão Hoàng Tửu hỗn hợp bên trên một cỗ trúc hương, đặc sắc, lại nhìn một chút tiểu điếm treo trên vách tường Mặc Trúc họa tác, càng là thoải mái vô cùng."

Tiểu Nhị cười chỉ chỉ tửu quán treo trên vách tường họa tác.

An Nhạc tầm mắt quét tới, không khỏi kinh ngạc nhướng mày.

"Này Mặc Trúc vẽ. . . Còn rất khá, có chút khí khái ở bên trong, Họa Sư công lực còn có thể."

An Nhạc tán dương.

Tiểu nhị kia lập tức nở nụ cười: "Khách quan khẩu khí thật là không nhỏ, tranh này a. . . Chính là ta nữ chưởng quỹ cùng thường tới ta tửu quán uống rượu thư viện phu tử sở cầu, phu tử họa, tại khách quan trong miệng mới chỉ nên được cái công lực còn có thể a?"

"Họa trúc không bằng thật trúc thật, cành lá dễ dàng giống như khó được thần."

An Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng là không bởi vì Tiểu Nhị lời nói mà trong lòng sinh buồn bực, hắn bây giờ Tâm Linh cảnh giới, sớm đã không lại bởi vì chuyện như vậy mà vén nổi sóng.

Cầm lên hai ấm ống trúc Lão Hoàng Tửu, An Nhạc cười nhẹ quay người rời đi tửu quán.

Ngay tại An Nhạc sau khi rời đi không lâu.

Nữ chưởng quỹ liền bưng hai điệt vừa cắt gọn thịt bò, từ giữa trong phòng đi ra.

Đã thấy Tiểu Nhị đứng tại chỗ, cào cái đầu, tựa hồ có chút không hiểu nhiều An Nhạc vừa rồi chỗ niệm thoại ngữ ý tứ.

Nữ chưởng quỹ còn tưởng rằng Tiểu Nhị đang lười biếng, liền không khỏi quát lớn một tiếng, dù sao trong tiệm như thế náo nhiệt cùng bận rộn, nơi nào còn có lòng dạ thanh thản ngẩn người sững sờ.

Tiểu Nhị thì là đem sự tình vừa rồi nói ra.

Bởi vì hắn không dám giấu diếm, luôn cảm giác thiếu niên áo trắng kia có khác thần vận.

Dám nói phu tử Mặc Trúc, công lực còn có thể, có lẽ cũng không phải là người bình thường.

Nữ chưởng quỹ có thể lợi hại, gặp qua hứa bao nhiêu lợi hại người, thậm chí liền hiện thời Lục quốc sư đều gặp, có lẽ nhận biết thiếu niên kia đâu?

Nhưng mà, Tiểu Nhị vừa nói xong.

Nữ chưởng quỹ trong tay bưng hai điệt thịt bò liền rơi trên mặt đất, té đập tan, thịt bò tản mát đầy đất.

"Một vị thiếu niên áo trắng?"

Nữ chưởng quỹ khuôn mặt không khỏi hiện ra kinh sợ.

Nàng thất thố liền xông ra ngoài, đẩy cửa ra nhìn về phía ngõ hẻm làm, có thể nơi nào còn có bóng người.

Tiểu Nhị bị nữ chưởng quỹ mất phân tấc tư thái bị dọa cho phát sợ, hơi biến sắc mặt.

"Chưởng. . . Chưởng quỹ. . . Ngài nhận biết thiêu niên lang kia a?"

Tiểu Nhị nhịn không được hỏi.

Nữ chưởng quỹ ánh mắt phức tạp, mang theo vài phần thất lạc, nhìn Tiểu Nhị liếc mắt, có mấy phần oán trách Tiểu Nhị vì sao không thông tri nàng, nhưng trên thực tế, chính nàng cũng rõ ràng này phần oán trách không có chút ý nghĩa nào.

"Nhận biết tất nhiên là nhận biết. . ."

"Thật sự là hắn có tư cách nói Vương phu tử Mặc Trúc họa công lực còn có thể, có tư cách làm ra dạng này lời bình."

"Bởi vì hắn chính là đã từng danh mãn Lâm An, họa Mặc Trúc họa ngựa hoang, đạo bất tận phong lưu. . . An đại gia a."

"Hiện thời bình phục thiên hạ. . . Bệ hạ!".