Chương 377: Nâng lên nhân gian hết thảy người tu hành kiếp lôi

Chương 377: Nâng lên nhân gian hết thảy người tu hành kiếp lôi

An Nhạc trở lại nhân gian tin tức, kỳ thật rất nhanh liền khuếch tán ra tới.

Dù sao, cùng hắn cùng nhau trở về, còn có rất nhiều đăng lâm Thánh cảnh nhân gian các cường giả.

Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng đám người, tại Thánh cảnh bên trong thu hoạch tương đối khá, bọn hắn thiên phú vốn là không kém, có thể ở nhân gian tu hành khô kiệt thời đại, đột phá thập cảnh, đều thuộc về nhân kiệt nhất lưu.

Cho nên, tại Thánh cảnh bên trong tu hành, đến nồng đậm thiên địa linh khí gia trì, tốc độ gần như sắp đến tựa như chảy ra tăng lên.

Lão Kiếm Thánh tu vi thậm chí đã đạt đến lục chuyển Tôn Giả cấp độ, mà Vương Yến Thăng mặc dù bởi vì dung binh pháp duyên cớ, tăng lên không có nhanh như vậy, nhưng lại cũng đạt tới tam chuyển Tôn Giả cảnh.

Tăng lên đều rất rõ ràng.

An Nhạc vào Nhân Gian quan, ở nhân gian quan bên trong chinh chiến trong khoảng thời gian này, Thánh cảnh cùng nhân gian tổng cộng có thể đi qua mấy năm thời gian, mặc dù không tính dài đằng đẵng, nhưng là đối với không ít người tu hành mà nói, nhưng cũng có thể có đột phá.

Giống như là Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư bọn người là bởi vì thiên địa cực hạn, cho nên khó mà đánh vỡ tự thân nguyên bản ngăn trở, đến Thánh cảnh về sau, tầng này ngăn trở bị xé rách, tu vi tăng lên tự nhiên là nhanh

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực đám người, cũng là đạt đến thập cảnh viên mãn, nửa bước bản nguyên trình độ.

Bất quá, bọn hắn ghi khắc lấy An Nhạc đã từng nói lời, cũng không tại Thánh cảnh bên trong tuyển chọn đột phá  chờ đợi trở lại nhân gian lại đi đột phá cử chỉ.

Lần này về tới nhân gian, bọn hắn liền không nữa ngăn chặn tự thân tu vi.

Rầm rầm rầm! ! !

Kinh khủng khí phách xông vào mây trời.

An Nhạc dạo bước tại Kiếm Trì cung bên trong, tại ven hồ uống trang bị tại ống trúc bên trong Lão Hoàng Tửu, Lão Hoàng Tửu mùi rượu phối hợp thêm ống trúc trúc hương, thật đúng là có một phong vị khác, bằng thêm mấy phần không giống nhau cảm giác.

Tại bên cạnh hắn, Kiếm Trì cung cung chủ Tô Mạc Già cùng hắn đồng hành, dạo bước tại sóng gợn lăn tăn Kiếm Trì hồ bờ.

"Lão sư cùng Vương đại sư sau khi trở về, liền lâm vào bế quan, có lẽ bọn hắn sau khi xuất quan, sẽ có không đồng dạng tăng lên cùng cải biến."

Tô Mạc Già nói khẽ.

Trong khoảng thời gian này, nàng cũng không Nhập Thánh cảnh, mà là lưu tại nhân gian, quản lý Kiếm Trì cung.

Tu vi của nàng đột phá thập cảnh, mi tâm Kiếm Cung góp nhặt kiếm khí càng là nhiều hơn rất nhiều.

Đáng tiếc, nhân gian tu hành khô kiệt, nàng tăng lên tất nhiên là so ra kém Thánh cảnh bên trong những người kia, Diệp Long Thăng, Địch Tàng bọn người đụng chạm đến thập nhất cảnh bình cảnh, có thể nàng còn kém rất nhiều.

"Như thường, theo khác một hoàn cảnh trở về, chắc chắn sẽ có nhận thấy ngộ."

An Nhạc uống rượu, nhìn mặt hồ, nỗi lòng đầy cõi lòng.

Còn nhớ kỹ hắn lúc trước lần thứ nhất đặt chân Kiếm Trì cung, đứng lặng Kiếm Trì hồ bờ, liền Kiếm Trì hồ tản ra kiếm khí uy áp, đều cần gian nan ngăn cản, bất tri bất giác, hắn đã trưởng thành đến tuỳ tiện có khả năng xóa đi Kiếm Trì hồ trình độ.

Tiếng xé gió trận trận vang vọng.

Lần lượt từng bóng người bồng bềnh mà tới.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, một thân thanh nhã màu lam nho sam, cả người giống như nhiều năm trước, không có quá nhiều biến hóa, cũng là trên người khí tức mạnh mẽ rất nhiều, trọng yếu là tâm linh phương diện biến hóa.

An Nhạc bây giờ tâm linh cực cường, đã hoa nở một đóa, tất nhiên là cảm giác được Lục Y Sơn tâm linh, đã đạt đến trùng kích thánh giai tâm linh cấp độ.

Bất quá, nhưng cũng có thể nghĩ đến, An Nhạc làm vung tay chưởng quỹ những năm này, nhân gian bình phục hoàng triều quản lý, đều là do Lục Y Sơn một người chèo chống, quản lý nhiều chuyện như vậy, khẳng định là lao tâm lao lực, tâm linh đạt được thuế biến tăng lên, lại cũng thuộc về hợp lý phạm vi.

"Công tử."

Lục Y Sơn trên mặt mang nụ cười ấm áp, nhìn xem An Nhạc, nỗi lòng rất tốt.

An Nhạc thấy người quen, tâm tình cũng cực tốt: "Quốc sư bị liên lụy."

An Nhạc này vung tay chưởng quỹ làm dễ chịu, vừa phạt hạ Nguyên Mông, lớn như vậy sạp hàng sự tình, cũng là Lục Y Sơn dạng này trí giả có thể rất bận việc tới, bất quá vất vả là khẳng định.

Lục Y Sơn khoát tay áo, hai người hàn huyên vài câu.

Lý Ấu An, Vương Bán Sơn mấy người cũng lần lượt xuất hiện, đều là người quen cũ, đại gia lẫn nhau chào hỏi vài câu, liền coi như là đã gặp mặt.

Đối với các cường giả mà nói, mấy năm thời gian, bất quá là trong nháy mắt bóng mờ, không đáng kể chút nào.

Giống như là Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư hàng ngũ, lúc trước vừa bế quan đều là mười năm lên.

Rầm rầm rầm!

Khí tức mạnh mẽ rót vào mây trời, cái kia là có người tại đột phá.

Chính là từ Thánh cảnh trở về Diệp Long Thăng, Địch Tàng đám người, bọn hắn cuối cùng có khả năng buông tay buông chân trùng kích thập nhất cảnh.

Bọn hắn tại Thánh cảnh bên trong tích lũy đầy đủ, một trở về liền có trùng kích đột phá tư bản.

Mọi người liếc nhau, dồn dập nở nụ cười, đều là vụt lên từ mặt đất, hướng phía phương hướng đột phá mà đi.

"Nhân gian thiên địa linh khí vẫn tại giảm xuống, tu hành trở nên càng ngày càng khó khăn, may nhờ có công tử lưu lại tài nguyên, mới có thể duy trì không ít cường giả tu hành."

"Nhân kiệt trong phủ tuổi trẻ người tu hành nhóm, mới có thể kéo dài không ngừng sinh ra."

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, tới gần An Nhạc, cùng An Nhạc quan sát lấy nơi xa Diệp Long Thăng đột phá thập nhất cảnh động tĩnh, nhẹ giọng mở miệng.

Trong giọng nói của hắn mang theo đối nhân gian tương lai sầu lo.

An Nhạc không nói gì, bởi vì Lục Y Sơn sầu lo, kỳ thật cũng chính là hắn sầu lo.

"Công tử, tài nguyên luôn có lúc dùng hết, liên tục không ngừng, lấy mãi không hết linh khí mới là tu hành sinh ra cùng hướng đi mạnh mẽ cơ sở."

"Nhân gian dạng này tiếp tục nữa... Khẳng định sẽ từng bước suy bại, cuối cùng... Rơi xuống mạt pháp thời đại, tu hành không còn, người người quy về bình phàm."

Lục Y Sơn thở dài.

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư đứng lặng tại bên cạnh của bọn hắn, nghe được Lục Y Sơn, cũng là không khỏi thở dài.

Mới từ Thánh cảnh trở về bọn hắn, cảm giác mười phân rõ ràng.

Nhân gian thiên địa linh khí cùng Thánh cảnh thật không có cách nào so sánh.

So với thượng thương, thì càng là một cái trên trời một cái dưới đất.

An Nhạc lông mày hơi hơi nhăn lên, trong lòng cũng là không khỏi hơi lúng túng một chút.

Bởi vì như thế nào để cho người ta ở giữa tu hành khôi phục, không lại tiếp tục khô kiệt, coi như là hắn, tạm thời cũng không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt.

Dù sao liền Thánh Sư đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể lựa chọn xây dựng Thánh cảnh, vì nhân gian người tu hành bồi dưỡng được hi vọng.

Có thể là, đây cũng chỉ là cứu cấp kế sách, không phải là lâu dài kế hoạch.

Một khi nhân gian tu hành triệt để khô kiệt, Thánh cảnh cùng nhân gian ở giữa liên hệ, thậm chí sẽ triệt để đoạn tuyệt, đến lúc đó, Thánh cảnh cùng nhân gian tất nhiên sẽ sinh ra ngăn cách.

Kỳ thật bây giờ liền mơ hồ có dạng này đầu mối.

Không ít Thánh cảnh bên trong sinh ra trưởng thành người tu hành, đối với nhân gian tán đồng cảm giác cũng không mãnh liệt.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp."

An Nhạc suy nghĩ một chút, vẫn là chỉ có thể dạng này trấn an mọi người.

"Trước quan sát Diệp tướng quân đột phá đi  đợi lát nữa chúng ta đi thăm một chút nhân kiệt phủ, nhìn một chút nhân kiệt phủ phát triển như thế nào." An Nhạc nói ra.

Mọi người nghe vậy, dồn dập chấp lễ, không cần phải nhiều lời nữa.

Ừ

Bây giờ An Nhạc, đã vì nhân gian chung chủ, lại thêm 【  Nhân Hoàng 】 tuế nguyệt đạo quả mang đến Nhân Hoàng uy áp, có một cỗ không giận tự uy khí phách tại.

Ầm ầm!

Lôi đình cuồn cuộn mà xuống, kiếp phạt thanh thế hạo đại vô cùng.

Diệp Long Thăng toàn thân huyết khí quấn quanh, cầm nắm chí bảo Lịch Tuyền thương, mũi thương hoành không, như nộ lôi xâu lên, cùng cái kia lôi đình va chạm, nổ tung hào quang vô cùng chói lọi.

Theo mọi người, vượt qua thập nhất cảnh kiếp phạt, đối với Diệp Long Thăng mà nói, hẳn là hết sức chuyện dễ dàng.

Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu chính là... Lần này độ kiếp, đối với Diệp Long Thăng mà nói, đúng là hiểm tượng hoàn sinh, suýt nữa vẫn lạc tại kiếp lôi phía dưới.

Liên tục chín đạo lôi kiếp đánh xuống, Diệp Long Thăng bị hung hăng đập vào đại địa bên trong.

Vì phòng ngừa quấy nhiễu đến dân chúng trong thành, Diệp Long Thăng cố ý lựa chọn một tòa không người núi hoang.

Nhưng mà, tại kiếp lôi phía dưới, cả tòa núi hoang trực tiếp theo trên mặt đất bị xóa đi, chỉ còn lại có một 柸 đất vàng!

An Nhạc lông mày cau lại, Diệp Long Thăng chính là tuyệt thế võ tướng, thân thể mạnh mẽ, khí huyết kéo dài, tại hắn phán đoán bên trong, vượt qua thập nhất cảnh bản nguyên kiếp lôi hẳn là không có vấn đề gì.

Có thể là, bản nguyên kiếp lôi uy lực là quá qua đáng sợ.

Diệp Long Thăng suýt nữa bị kiếp lôi đánh chết, may mà cuối cùng bùng nổ, tế ra đáng sợ một thương, mới là điểm nát lôi đình, thành công độ kiếp!

"Nhân gian tu hành khô kiệt, tu hành càng ngày càng khó khăn, mà thiên địa bản nguyên chỗ hạ xuống kiếp phạt, cũng càng ngày càng cường đại..."

"Nhân gian tu hành... Thật dần dần trở thành một đầu tuyệt lộ."

Lục Y Sơn thở dài nói.

Hắn tâm linh mạnh mẽ, cũng đã nhận ra khác biệt.

"Những năm này, nhân gian có không ít người trùng kích thập cảnh, trong đó kẻ thất bại đại khái một nửa, ta vốn cho rằng là đại gia dùng phong phú tu hành tài nguyên chồng chất triệt để tu vi, cho nên, căn cơ bất ổn, cho nên độ kiếp thất bại rất bình thường, liền để bọn hắn đều áp chế tự thân tu vi  chờ đợi tích lũy đầy đủ lại đột phá, có thể hiện tại xem ra... Không phải là những người này căn cơ bất ổn, mà là nhân gian bản nguyên đề cao lôi phạt uy lực!"

Lục Y Sơn nhẹ nói ra, trong lời nói có chút đắng chát cùng tự trách, tự trách chính mình thế mà không có sớm một chút phát hiện vấn đề này.

"Yên tâm đi, ta sẽ tìm được biện pháp giải quyết."

An Nhạc hít sâu một hơi, ngửa đầu nhìn xem cái kia kinh khủng lôi vân, ánh mắt hừng hực.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng trong nháy mắt, một đoàn thiếu vương bản nguyên phiêu đãng mà ra, hướng phía Diệp Long Thăng rơi đi, trong nháy mắt bao phủ máu me khắp người, trọng thương thở dốc Diệp Long Thăng.

Diệp Long Thăng phá toái thân thể, bắt đầu từng ngụm từng ngụm hấp thu thiếu vương bản nguyên.

Rất nhanh thương thế khôi phục lại, thậm chí tự thân ngưng tụ Bản Nguyên châu cũng là đang không ngừng hấp thu thiếu vương bản nguyên mà lớn mạnh!

"Đa tạ công tử!" Diệp Long Thăng tự nhiên sẽ hiểu đây là cái gì, những năm này tại Thánh cảnh bên trong, bọn hắn cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu, hiểu rõ rất nhiều, biết được rất nhiều.

Này chính là trân quý Thánh Ma bản nguyên, mà lại tại Thánh Ma bản nguyên bên trong đều thuộc về cao cấp một loại.

"Thật tốt luyện hóa, mượn nhờ Thánh Ma bản nguyên nấu luyện tự thân, rất nhanh liền có thể đem tu vi tăng lên đi lên."

An Nhạc nhìn về phía Diệp Long Thăng, vừa cười vừa nói.

Đối với những người này ở giữa tuyệt thế võ tướng, hắn đều có cực lớn chờ mong.

"Mục tiêu của chúng ta, không chỉ có riêng chỉ là nhân gian, còn có... Thượng thương! Chúng ta từng nói qua, muốn giết đến tận thượng thương, tự nhiên không phải một câu nói suông."

"Mà mong muốn làm đến này chút, dựa vào không thể vẻn vẹn chỉ là ta."

"Mà là cần muốn mọi người chung nhau nỗ lực."

An Nhạc, nhường ở đây cường giả nỗi lòng không khỏi chập trùng.

Công phạt thượng thương...

Cỡ nào bá đạo, cỡ nào cường thế lời nói!

Nguyên lai, công tử vẫn không có quên!

Cứ việc mọi người đều biết việc này vô cùng khó khăn, cho dù là vạn năm trước cái kia phong hoa tuyệt đại Thủy Hoàng Doanh Tần, đều thất bại.

Có thể An Nhạc cùng Thủy Hoàng Doanh Tần không giống nhau, bởi vì hắn sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, để cho người ta không dám tin kỳ tích.

Cho nên, tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng An Nhạc.

Oanh

Nơi xa, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, theo Diệp Long Thăng đột phá kết thúc, người khoác áo giáp, trên mặt mặt nạ đồng xanh Địch Tàng cũng là bắt đầu trùng kích đột phá!

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người sắc mặt hơi hơi biến hóa chính là...

Nhân gian bản nguyên dẫn dắt kiếp phạt uy năng... Lại tăng lên!

Oanh

Đạo thứ nhất thô to lôi đình hạ xuống, Địch Tàng dưới mặt nạ khuôn mặt liền trở nên vô cùng ngưng trọng, hắn không thể không bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, tới đối kháng đạo này kiếp lôi.

Một trận va chạm về sau, vô tận hào quang lấp lánh.

Địch Tàng mặt nạ triệt để phá toái, trên thân áo giáp cũng nát vụn, khí tức hùng hồn, nhưng lại bị có loại bị buộc đến tuyệt cảnh cảm giác.

Mồ hôi từ Địch Tàng trên trán tiết ra, trong đôi mắt toát ra mấy phần bi thương.

Bởi vì, Địch Tàng cảm thấy hắn lần này phá cảnh, có thể muốn thất bại, hắn không có Diệp Long Thăng vận tốt như vậy có thể thành công.

Quan sát Địch Tàng độ kiếp tất cả mọi người, tất nhiên là đều cảm thấy phần nhân tình này tự bên trên biến hóa, trong lúc nhất thời, tiếng thở dài liên tiếp.

An Nhạc đồng dạng rơi vào trầm mặc.

Đã từng Địch Tàng, Diệp Long Thăng đám người là không nhìn thấy phá vỡ mà vào thập cảnh hi vọng, mà bây giờ, bọn hắn là không nhìn thấy phá vỡ mà vào thập nhất cảnh hi vọng.

Nhân gian bản nguyên đối bọn hắn quá mức tàn nhẫn, nhường An Nhạc đều có chút nhìn không được.

Suy nghĩ một chút, An Nhạc giơ tay lên, cong ngón búng ra, một đạo kiếm quang lập tức bắn ra mà ra, trong nháy mắt gào thét ra tới rót vào mây trời phía trên, đem Địch Tàng ngưng tụ lôi đình kiếp phạt cho trực tiếp đánh nát.

Mây đen tán đi, bầu trời trong veo trong xanh.

Một trận đè nén vô cùng diệt thế kiếp lôi, bị An Nhạc hời hợt liền đánh tan.

Mọi người đều là sửng sốt, tựa hồ không ngờ rằng An Nhạc thế mà sẽ làm ra như thế hành vi.

"Ta tạm thời đánh nát ngươi kiếp lôi, thế nhưng, không có nghĩa là ngươi vượt qua thập nhất cảnh kiếp lôi, ngươi lần sau vẫn là sẽ dẫn động kiếp lôi mà ra..."

An Nhạc nhìn về phía Địch Tàng nói ra.

Địch Tàng khoác trên người treo áo giáp mảnh vỡ, nghi ngờ nhìn về phía An Nhạc.

Mọi người cũng đồng dạng có chút mờ mịt cùng nghi hoặc.

Bởi vì, lần sau độ kiếp... Không phải là một dạng độ không qua?

Địch Tàng, Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực bọn người ở tại Thánh cảnh bên trong tích lũy thật lâu  có thể nói, vận sức chờ phát động, căn cơ của bọn họ cực kỳ ổn định, có thể coi là như thế, vẫn như cũ khó mà chống lại lôi kiếp.

Dù cho đẩy về sau lại một quãng thời gian, lại có thể thế nào?

Nên không độ được, vẫn là không độ được.

Lục Y Sơn tầm mắt lấp lánh, giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía An Nhạc, trong đôi mắt lóe lên chần chờ cùng kinh hãi.

Chẳng lẽ...

Đã thấy An Nhạc quay đầu nhìn về phía Lục Y Sơn.

"Lục tiên sinh, trong khoảng thời gian này, hiệu triệu nhân gian hết thảy muốn độ kiếp phá cảnh người tu hành nhóm, chuẩn bị tại ba ngày sau dẫn độ kiếp lôi phá cảnh..."

"Đến lúc đó, ta sẽ tương trợ bọn hắn độ kiếp, dĩ nhiên cũng không phải là hoàn toàn giúp bọn hắn ngăn lại kiếp lôi, ta lại trợ giúp bọn hắn đem kiếp lôi suy yếu đến thượng thương Thăng Tiên địa ở nhân gian cưỡng ép xây dựng thời điểm đó trình độ."

"Dư thừa kiếp lôi uy năng, ta giúp bọn hắn ngăn lại."

An Nhạc nói ra.

Lời nói vừa ra, lập tức rước lấy xôn xao kinh hãi.

Cho dù là trải qua rất nhiều mưa gió các cường giả, giờ phút này đều là run sợ biến sắc.

"Công tử không thể!"

"Công tử, việc này quá nguy hiểm, tuyệt đối không thể!"

"Bởi vì đến công tử tài nguyên bồi dưỡng duyên cớ, bây giờ nhân gian chờ đợi phá thập cảnh cửu cảnh viên mãn cường giả có chừng ba bốn mươi vị, nhiều như vậy thập cảnh cường giả kiếp lôi hỗn hợp lại cùng nhau, kinh khủng bực nào a?"

"Huống chi còn có Địch tướng quân, Chủng tương quân chờ trùng kích thập nhất cảnh bản nguyên kiếp lôi!"

...

Các cường giả dồn dập mở miệng, từng cái sắc mặt cực kỳ khẩn trương.

An Nhạc, thực sự quá kinh thế hãi tục.

Một người giúp toàn bộ thiên hạ cường giả độ kiếp, gánh chịu dư thừa kiếp lôi áp lực...

Này nếu là những người khác, đại gia chỉ sẽ cảm thấy này người điên.

Cho dù là ổn trọng Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An đều lần lượt mở miệng thuyết phục An Nhạc.

"Công tử, ngươi bây giờ chính là nhân gian đế hoàng, thân phận tôn quý... Nguy hiểm như thế sự tình, không cần thiết đặt chân, một phần vạn... Ta nói là vạn nhất xảy ra sự tình, cái kia hủy nhưng chính là toàn bộ nhân gian."

Lục Y Sơn trầm giọng nói.

Lý Ấu An nhẹ gật đầu, cũng là đạo lý này.

An Nhạc lại là cảm thấy biện pháp này rất là có thể được.

Hắn tự nhiên không thể trực tiếp giúp tất cả mọi người vượt qua kiếp lôi, nói như vậy, tất nhiên sẽ chọc giận nhân gian bản nguyên, nhường hắn hạ xuống thao thiên trong cơn giận dữ hủy diệt kiếp lôi.

Có thể là, hắn trợ giúp thế nhân đem mất khống chế kiếp lôi uy năng suy yếu đến đã từng trình độ, lại là có thể.

Nhân gian bản nguyên hẳn là cũng không lại bởi vậy mà chấn nộ.

Mọi người thấy thuyết phục vô vọng, mỗi một cái đều là thở dài bất đắc dĩ.

"Thần lập tức phái người đi thông tri an bài."

Lục Y Sơn trầm giọng nói ra.

Việc này... Rất trọng yếu.

Cho dù đối với An Nhạc mà nói rất nguy hiểm, nhưng đối với nhân gian người tu hành nhóm mà nói, lại là cơ duyên to lớn.

Nguyên bản bởi vì vì nhân gian bản nguyên kiếp lôi uy lực tăng lên, trở nên mười điểm khủng bố, chân chính có thể vượt qua kiếp lôi người trở nên càng ngày càng ít, bản thân lôi kiếp mang tới khảo nghiệm, kỳ thật liền biến thành một loại gạt bỏ.

Mà vượt qua kiếp lôi lấy được năng lượng nhưng lại chưa tăng nhiều.

Cho nên, làm An Nhạc nắm lôi kiếp uy lực cho đánh xuống, đối với nhân gian người tu hành mà nói, tất nhiên là lợi tốt tin tức.

Địch Tàng không tiếp tục tiếp tục độ kiếp, Chủng Sư Cực cũng đồng dạng không tuyển chọn độ kiếp rồi.

Đều đang đợi sau ba ngày, cùng nhân gian vô số cường giả cùng nhau độ kiếp.

Mặc kệ là Địch Tàng vẫn là Chủng Sư Cực, đều không có bất kỳ cái gì nắm bắt, có thể vượt qua gia cường phiên bản bản nguyên kiếp phạt.

Nếu là cưỡng ép vượt qua, chỉ có vô ích chịu chết một đường, được không bù mất.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn chờ đợi.

Sau đó, An Nhạc thì là cùng Lục Y Sơn đám người, cùng nhau đi tới Lâm An phủ.

Bây giờ Lâm An phủ, vẫn như cũ kéo dài phồn hoa.

Cũng không vì đã từng một trận chiến loạn mà xuất hiện kinh tế bên trên suy kiệt.

Nhân kiệt phủ liền mở ở trong đó.

Ban đầu đồng hành chi rất nhiều người, An Nhạc thị sát nhân kiệt phủ, đối với bây giờ bình phục hoàng triều đám quan chức mà nói, đều là cực kỳ thịnh chuyện đại sự, có thể là An Nhạc chỉ để lại Lục Y Sơn, những người khác liền đều không cần đồng hành.

Chưa đồng hành người, thì dồn dập đi truyền lại tin tức, nhường một chút tu vi cắm ở bình cảnh chỗ người, lựa chọn tại sau ba ngày đột phá.

Đó là một cơ duyên to lớn, bình phục Hoàng Đế nguyện ý vì bọn hắn gánh chịu một bộ phận vượt qua kiếp lôi uy năng, đây là hạng gì có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, bỏ lỡ lần này cơ duyên, khả năng liền không có lần sau.

Một chút tu vi chưa từng đi đến phá cảnh bình cảnh người tu hành, thì là vô cùng thống khổ, âm thầm thở dài.

Tin tức như mở cống phát tiết hồng lưu, cuồn cuộn mãnh liệt mà ra.

Không có ai nghi vấn, bởi vì bình phục Hoàng Đế tên, tại bây giờ nhân gian có thể nói là siêu việt từng trải qua thiên hạ đệ nhất nhân Nguyên Mông hoàng đế độ cao.

Ai dám nghi vấn?

Có thể có khí phách làm như thế hành vi, sợ cũng chỉ có một cái bình phục Hoàng Đế!

...

...

Nhân kiệt phủ, chính là Lâm An thành bên ngoài, xây dựng một chỗ vùng đất mới, bao la vô cùng, kiến trúc vắt ngang vụt lên từ mặt đất.

Dựa theo An Nhạc suy nghĩ, phối hợp thêm Lục Y Sơn cùng với vô số cường giả nhóm chung nhau thương thảo tốt, làm ra thiết kế.

Nhân kiệt phủ càng thêm cùng loại với An Nhạc kiếp trước sân trường đại học thiết kế, chiếm diện tích bao la, nội bộ lại phân có đủ loại ngành học.

Đoán thể, luyện thần, Nho đạo, Kiếm đạo, đúc khí, luyện đan, chế phù . . . chờ một chút đủ loại khoa mục, đều có thiết lập.

Nhường vào nhân kiệt phủ đám thiên tài bọn họ, có thể rất hoàn mỹ lựa chọn tự thân phù hợp phương hướng.

Mà lại, mỗi một cái phương hướng đều có ít nhất là thập cảnh cấp bậc cường giả làm đạo sư chỉ dẫn.

An Nhạc hành tẩu trong đó, Lục Y Sơn xe lăn thì tại nền đá trên mặt nhẹ nhàng ép động lên, đem bay xuống lá rụng nghiền đập tan.

Thiên không biết khi nào rơi ra Tiểu Vũ, có lẽ là bởi vì vừa mới bị An Nhạc một đạo kiếm khí cho đánh tan kiếp lôi, khiến cho nhân gian bản nguyên sinh ra có chút tiểu tính tình.

Tiêu Tiêu mưa phùn, mưa nghỉ mùi thơm còn đạm đứng im lặng hồi lâu.

Mật vẩy nhẹ lồng, ẩm ướt lượt nhu nhánh hương càng đậm.

Tiểu Vũ mông lung, cho tựa như Tô Châu lâm viên phong cách nhân kiệt phủ cho bao phủ lên một tầng thẹn thùng mạng che mặt.

Bên đường nhàn đình bên trong, có thiên tài đang bưng lấy một quyển sách đang đọc học tập, hết sức chuyên chú, vô cùng đầu nhập.

Nơi xa đào để trống hồ nhân tạo mặt, sóng nước lấp loáng, nổi lên vòng vòng gợn sóng, trong hồ có cá chép du đãng, một cái vung đuôi, chấn động tới một vòng gợn sóng.

An Nhạc cùng Lục Y Sơn không có quấy rầy đến bất kỳ người.

Hai người thanh thản hành tẩu dạo bước tại nhân kiệt phủ bên trong.

Sức mạnh tâm linh càn quét mà ra, An Nhạc đem cả nhân kiệt phủ thu hết vào mắt, tất cả hình ảnh đều tại trong mắt chiếu rọi hiện ra, đem hết thảy đều xem hết sức rõ ràng.

"Không sai."

Đi tới hồ nhân tạo chỗ, An Nhạc cười cười, tán thán nói.

Lục Y Sơn một mực chờ đợi An Nhạc đánh giá, bây giờ nghe vậy, khuôn mặt lập tức nổi lên ý cười.

"Công tử hài lòng liền tốt."

"Tài nguyên phân phối cũng là nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu đến, nhân kiệt phủ bên trong mỗi tháng đều sẽ tiến hành sát hạch  dựa theo khảo hạch bài danh tiến hành tài nguyên phân phối, tuyệt đối sẽ không có tài nguyên dùng linh tinh dấu hiệu, còn có ấu an cùng với Lục Nhĩ tiền bối giám sát, tài nguyên cũng là sẽ không xuất hiện một mình xê dịch cử chỉ." Lục Y Sơn nói ra.

Nhân kiệt phủ sự tình, hắn mười điểm để bụng, luận đến tâm lực lao lực quá độ, ngoại trừ quốc sự xử lý bên ngoài, chính là nhân kiệt phủ sự tình.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhìn lên trước mắt sóng biếc mênh mang hồ nhân tạo, cười nhẹ nhàng.

"Nhân kiệt phủ chính là là nhân gian người tương lai mới dự trữ, là cái nôi, là hi vọng, tự nhiên không thể qua loa."

"Nhân gian tu hành khô kiệt, tại ta chưa tìm đến biện pháp giải quyết trước đó, mỗi một chút tài nguyên đều mười điểm trân quý, nhất định phải thật tốt lợi dụng."

An Nhạc nói ra.

Lục Y Sơn nhẹ gật đầu.

"Trước mắt này hồ  có thể hay không có lấy tên?"

An Nhạc hỏi.

Lục Y Sơn cười nói: "Hồ này tên là, trăm ngàn hồ, chính là ấu an cầm nắm Thiên Bách Độ đào bới mà ra, vì để cho nhân kiệt phủ bằng thêm mấy phần tình thơ ý hoạ, nhường một chút các thiên tài có thể kích phát một chút thi từ tài văn chương, dù sao, một vị đắm chìm ở tu hành tất nhiên là không tốt, muốn căng chặt có độ, nhân sinh không vẻn vẹn chỉ có tu hành, còn có thơ cùng phong lưu."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi vui cười nở nụ cười.

Thật đúng là Lý Ấu An tiền bối có thể làm ra sự tình.

"Đã như vậy..."

"Ta khó được về tới một lần, liền tặng nhân kiệt phủ một trận cơ duyên đi."

An Nhạc cười khẽ.

Giơ tay lên, cong ngón búng ra, một vệt ám hắc sắc lôi đình nhảy nhảy ra, rơi vào trong hồ, trong hồ nước trong nháy mắt liền bị bốc hơi sạch sẽ!

Chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi, đầy hồ nước hư không tiêu thất...

Còn lại từng con cá chép cá bơi thậm chí còn đờ đẫn lơ lửng giữa không trung.

Lục Y Sơn khẽ giật mình.

Sau một khắc, đôi mắt co rụt lại.

Đã thấy An Nhạc nhẹ nhàng hướng phía không gian vạch một cái, không gian xé mở, vô số dòng nước khuynh đảo mà ra, năng lượng bàng bạc mãnh liệt mà ra, chẳng qua là hít sâu một hơi, liền khiến cho hắn cảm giác được toàn thân lỗ chân lông phún trương.

"Cái này. . . Đây là..."

"Bản nguyên khí?"

Lục Y Sơn chưa từng gặp qua tình hình như vậy, trực tiếp người đều tê.

Bản nguyên khí... Trân quý bực nào?

Cho dù là An Nhạc lúc trước đưa cho tài nguyên bên trong, bản nguyên khí đều là dựa theo đoàn mà tính, Lục Y Sơn hận không thể mỗi một đoàn bản nguyên khí đều cho nó vuốt mở, một tia một luồng phân phối.

Kết quả, giờ phút này trước mắt là cái gì chiến trận?

Bản nguyên khí liên tục không ngừng quán chú đến nguyên bản trăm ngàn trong hồ, lập tức liền đem trăm ngàn hồ cho lấp kín.

Những cái kia cá bơi đạt được bản nguyên khí tắm gội, thậm chí phát sinh dị biến, khí tức liên tục tăng lên, đang phát sinh thuế biến, thực hiện yêu hóa.

Có lẽ trải qua qua một đoạn thời gian lắng đọng, này chút đầy hồ cá chép, có thể hóa thành thập cảnh Yêu Vương...

Dù sao cũng là thời thời khắc khắc ngâm tại vô cùng trân quý bản nguyên trong hồ lớn a.

"Này khẩu bản nguyên hồ lớn, liền an trí ở đây, trong ngày thường  có thể khiến nhân kiệt ta phủ đám học sinh tới đây cảm ngộ quan sát, lượng sức mà đi hấp thu."

"Trong thời gian ngắn, này khẩu hồ lớn... Hẳn là sẽ không bị tiêu hao hết."

An Nhạc cười nói.

Đây là theo Thánh Ma Thiếu Hoàng trân tàng bên trong thu hoạch đến bản nguyên khí hồ lớn.

Cho dù là An Nhạc lần thứ nhất nhìn thấy, cũng là khiếp sợ không thôi, giờ phút này lấy ra, Lục Y Sơn lại như thế nào có thể giữ vững bình tĩnh đâu?

Tiếng xé gió liên miên vang vọng.

Lần lượt từng bóng người tốc độ cao lướt đến, rơi vào ven hồ.

Lý Ấu An cũng tới, ngây người như phỗng nhìn cái kia rực rỡ hẳn lên, bắn ra hào quang bảy màu, tựa như ảo mộng, tựa như như tiên cảnh trăm ngàn hồ.

Cái này. . . Đây là hắn đào bới trăm ngàn hồ sao?

Nhân kiệt trong phủ không ít thiên tài cũng là bị kinh động.

Dồn dập bắn mạnh tới, đi mà tới.

An Nhạc cười một tiếng, cùng Lục Y Sơn cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có trăm ngàn ven hồ, từng đạo không thể tưởng tượng nổi kinh hô, cùng với nóng bỏng đến cực điểm tiếng thở dốc.

Nhân kiệt phủ một tòa lầu cao, dựa chằng chịt chỗ.

An Nhạc cùng Lục Y Sơn ngồi đối diện uống rượu.

Lô hỏa bên trên nóng hôi hổi, nấu nóng lấy rượu nước mơ, nồng mùi thơm khắp nơi.

An Nhạc đem đánh giết rất nhiều thiếu vương, ít hầu, cao đẳng Thánh Ma đạt được tài nguyên, chứa vào trữ vật giới chỉ bên trong, đưa cho Lục Y Sơn.

"Trong này là mới tài nguyên, tiên sinh nhìn xem phân phối, hẳn là có thể duy trì một quãng thời gian tu hành, nhân gian tu hành hoàn toàn chính xác đang không ngừng khô kiệt sụp đổ, thế nhưng, dùng tài nguyên bổ vẫn có thể bổ đi lên."

An Nhạc nói ra.

Lục Y Sơn cũng là không có cự tuyệt, hắn biết An Nhạc mỗi một lần trở lại nhân gian, đều sẽ thắng lợi trở về, mang đến cung cấp toàn bộ nhân gian người tu hành tu hành tài nguyên.

Thế nhưng, làm Lục Y Sơn tâm thần lực lượng thăm dò vào trong đó nhìn lướt qua về sau, lập tức sắc mặt kinh hãi, suýt nữa đem trữ vật giới chỉ cho ném đi.

"Cái này. . . Này cũng quá là nhiều a?"

Cho dù là Lục Y Sơn kiến thức rộng rãi, vẫn như cũ là bị An Nhạc lần này cho ra tài nguyên dọa sợ.

Công tử đây cũng là cướp bóc đốt giết thượng thương toà nào Tiên thành a? !

So với lần trước cho ra tài nguyên càng nhiều hơn!

An Nhạc cười cười: "Ở nhân gian quan trong chiến trường cùng Thánh Ma giao phong, chém giết Thánh Ma về sau tịch thu được, phần lớn tài nguyên tại ta mà nói trợ giúp không lớn, thế nhưng đối đoàn người lại có trợ giúp rất lớn."

"Vương đại sư đi dung binh chi đạo, trong đó có không ít trân quý bảo khoáng có khả năng phân phối cho Vương đại sư, khiến cho hắn đúc thành cấp bậc cao hơn chí bảo, dung binh về sau có thể tăng cao tu vi."

"Trong đó còn có không ít bảo dược cùng linh dược, đều có thể phân phối ra."

"Những cái kia Thánh Ma bản nguyên mới thật sự là vật trân quý, đối với thập nhất cảnh người tu hành mà nói, chính là vật đại bổ, có thể tốc độ cao rút ngắn thời gian tu hành, nhân gian thực lực tổng hợp nên mạnh lên đi lên."

Lục Y Sơn nghiêm túc lắng nghe, yên lặng đem những tư nguyên này phân phối phương án ghi nhớ trong lòng.

Thật sự là những tư nguyên này rất rất nhiều, đơn giản sẽ cho người thất thố.

An Nhạc cũng là tín nhiệm hắn, thế mà có thể yên tâm đem nhiều như vậy tài nguyên giao cho hắn  bất quá, Lục Y Sơn nhưng cũng hiểu rõ, An Nhạc có thể có được này chút trân quý tài nguyên, nói rõ An Nhạc chiến lực đã đi đến một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Theo lúc trước cong ngón búng ra liền chém đi nhân gian bản nguyên ngưng tụ kiếp vân đến xem, khẳng định là có thập nhị cảnh Thánh Giả chiến lực!

"Vi thần hiểu rõ, bệ hạ yên tâm."

Lục Y Sơn trịnh trọng nói.

Hắn liên xưng hô đều trở nên chính thức dâng lên, nói rõ đối đãi chuyện này, hắn cực kỳ để bụng, cũng là tại cho thấy thái độ của mình.

An Nhạc cười cười, giơ ly rượu lên cùng Lục Y Sơn đối ẩm

Thời gian kế tiếp, An Nhạc thì là cáo biệt mọi người, ở nhân gian dạo bước mà đi, đi qua một tòa lại một tòa thành, nhấm nháp mỹ thực, xem tận sơn hà phong cảnh, mười điểm thoải mái.

Mà này ba ngày, đối tại toàn bộ nhân gian mà nói, tất nhiên là lại nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Một vị lại một vị chạm tới cảnh giới hàng rào, có thể dẫn tới Thiên Địa kiếp phạt cường giả, dồn dập hội tụ vào một chỗ.

Cửu cảnh viên mãn cường giả biết được tin tức này, đều là đứng ra ngoi đầu lên.

Nhân gian kiếp phạt trở nên mạnh mẽ, rất nhiều cửu cảnh viên mãn cường giả tại độ kiếp thời điểm bị đánh tan thành mây khói, hù dọa không ít người, khiến cho không ít cửu cảnh viên mãn cường giả lựa chọn kẹp lại tự thân tu vi, không dám đột phá.

Nhưng hôm nay có An Nhạc thư xác nhận, bọn hắn lá gan không khỏi thả lớn lên.

Mà chân chính số lượng nhiều, thì là thập cảnh người tu hành, thập cảnh vốn là một cái nhiều tai nạn cảnh giới, thập cảnh tai ách điểm tam tai, mỗi một cảnh tai ách, đều là một trận kiếp.

Bây giờ, Thiên biến hóa, tu hành khô kiệt, bản nguyên kiếp phạt biến nặng.

Tam tai kiếp ách cũng trở nên khủng bố, dẫn đến rất nhiều thập cảnh cường giả, căn bản không dám đột phá.

Biết được đến tin tức các cường giả, từng cái phi tốc phá không, tốc độ cao hướng phía Lâm An thành phương hướng tụ đến.

...

...

Ba ngày thoáng qua mà qua.

Lâm An, mưa bụi bay lả tả, mông lung thiên địa, tựa như màn lớn thu nạp.

Ngoài thành, Hàn Sơn tô điểm đằng đẵng, mỗi một tòa Hàn Sơn phía trên, đều là có thân ảnh đứng lặng lấy, đó là từng vị sắp phá cảnh cường giả.

Những năm này, tích lũy cường giả nhiều hơn không ít, đặc biệt là thập cảnh cường giả.

Địch Tàng cùng Chủng Sư Cực cũng tới, hai người lựa chọn so góc vắng vẻ mỏm núi đứng lặng, tại trong mưa gió yên lặng cùng đợi.

Đột nhiên.

Lâm An thành bên ngoài, bị mưa bụi che đậy đằng đẵng trên quan đạo, một vị áo trắng thân ảnh, eo đeo màu mực trường kiếm, chậm rãi đi tới, cầm trong tay ống trúc rượu, tại uống lấy.

Làm áo trắng thân ảnh xuất hiện nháy mắt.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là tụ đến.

Từng vị người tu hành, tầm mắt sáng rực lại hừng hực, đầy cõi lòng lấy hi vọng cùng chờ mong.

Địch Tàng cùng Chủng Sư Cực ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Bệ hạ."

Sau đó, hết thảy đứng lặng Hàn Sơn ở giữa  chờ đợi độ kiếp người tu hành, đều là ôm quyền, cúi đầu, cung kính lại cuồng nhiệt.

"Bệ hạ!"

Tiếng hô to, xông thẳng lên trời, dường như xé rách nồng hậu dày đặc mây mưa!

An Nhạc uống vào một ngụm rượu, tửu dịch từ khóe môi trượt xuống, giơ tay lên, dùng tay áo lau chi.

Sức mạnh tâm linh thu nạp mà ra, tất nhiên là cảm thấy muôn vàn sáng rực tầm mắt.

Hắn ngẩng đầu lên, mưa phùn đập vào mặt, từng tia từng tia lạnh buốt vào trong lòng.

Thiếu niên khóe môi nhếch lên.

Giơ tay lên nhẹ nhàng một gõ, bên hông Mặc Trì lập tức bị lực lượng vô hình gõ bên trong, theo thân kiếm bắt đầu, chấn tạo nên nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng, sau đó, hóa thành một đạo rót vào mây trời kiếm ngân vang!

"Thỏa thích dẫn động thiên địa kiếp lôi đi."

"Ngoại trừ tự thân chỗ nên trải qua khảo nghiệm, dư thừa kiếp lôi... Công tử ta nhận thầu."

Kiếm ngân vang tại vô số người cuồng nhiệt trong ánh mắt nổ tung, bao phủ thiên địa, vang vọng tất cả mọi người bên tai.

An Nhạc uống vào giọt cuối cùng ống trúc rượu, tất cả mọi người kìm nén một cỗ khí, đãi hắn uống rượu tất.

Thiên địa vạn vật im tiếng.

Rượu hết.

Liền chỉ còn hắn một câu.

"Bắt đầu đi.".