Chương 378: Nhất lưu bản nguyên hóa thân, xem thường người nào?

Chương 378: Nhất lưu bản nguyên hóa thân, xem thường người nào?

Độ kiếp, vốn là một trận việc lớn, chính là một vị người tu hành tu hành quá trình bên trong lớn nhất một sự kiện, khảo nghiệm là sinh tử, cũng là đối tự thân tu vi kiểm nghiệm.

Nếu là tự thân tích lũy đầy đủ, thiên phú đầy đủ, cái kia độ kiếp tự nhiên không tính là gì vấn đề.

Nhưng nếu là không độ được kiếp ách, đã nói lên tu hành có vấn đề, không coi như viên mãn.

Nhưng mà, theo nhân gian tu hành suy kiệt kéo dài, độ kiếp ý vị đã phát sinh biến hóa, không nữa giống như là đã từng như vậy, chính là đơn giản đối với tu hành người tu vi khảo nghiệm.

Phản mà trở thành gạt bỏ nhân gian người tu hành công cụ.

Đề cao thật lớn độ kiếp tiêu chuẩn, khiến cho càng ngày càng nhiều người tu hành tại kiếp ách bên trong bị chết, khiến cho rất nhiều người đều không dám lại tiếp tục lựa chọn độ kiếp, dù sao quá mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu.

Đặc biệt là một chút thiên tư bình thường, gian nan tu đến cửu cảnh viên mãn, liền vì tìm kiếm đột phá đến thập cảnh về sau, có thể đụng chạm đến toàn lĩnh vực mới.

Có thể kiếp ách uy năng tăng lên, hoàn toàn ách giết bọn hắn hi vọng, để bọn hắn hoàn toàn không nhìn thấy đột phá hi vọng.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Bình phục thiên hạ chi chủ trở về, nguyện ý vì hết thảy Thiên hạ tu hành người chèo chống kiếp ách, ngăn lại kiếp ách tăng cường bộ phận, nhường kiếp ách uy lực khôi phục lại trước kia.

Cái này cho không ít người dùng hi vọng.

Có lẽ có người mở miệng cảm thấy việc này có thể sẽ là giả, thiên hạ tại sao có thể có dạng này người tốt.

Thế nhưng, phần lớn kẹt tại bình cảnh bên trên, không gặp được đột phá hi vọng người, đều chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Huống hồ, độ kiếp lại không chỉ là bọn hắn, thậm chí còn có trùng kích thập nhất cảnh cường giả, những người kia vẫn là bình phục thiên hạ cao tầng, chính là đã từng bình phục thiên hạ công thần.

Tỷ như đã từng Thanh Diện quân chủ soái Địch Tàng, Chủng gia quân đại soái Chủng Sư Cực các loại tuyệt thế võ tướng, bây giờ trùng kích thập nhất cảnh, nếu là có giả, những người này chẳng phải là chịu chết?

An Nhạc nếu để cho những người này chết đi, đưa tới sự tình tuyệt đối không nhỏ.

Có lẽ thái bình mấy năm thiên hạ, đem sẽ đại loạn lại nổi lên.

Bởi vậy, đại đa số người đều lựa chọn tin tưởng.

...

...

Giang Nam tổng mưa bụi, mông lung không giống nhân gian cảnh.

Lâm An thành bên ngoài, Hàn Sơn hàng trăm hàng ngàn, khoảng cách Lâm An thành hoặc xa hoặc gần.

Lần lượt từng bóng người đứng lặng tại trên đó, tầm mắt sáng rực, nhìn cái kia trên quan đạo đi tới thiếu niên áo trắng, thiếu niên tiêu sái lại phóng đãng không bị trói buộc, cả người tản ra một loại đặc biệt hàm ý, giống như cùng thiên địa cấu kết, giơ tay nhấc chân tựa hồ cũng có đánh xuyên thiên địa khủng bố khí phách.

An đại gia!

Một cái ở nhân gian sáng lập vô số kỳ tích thiếu niên.

Quật khởi tại bé nhỏ, bây giờ trở thành bình phục thiên hạ chi chủ.

Hoàn thành Đại Triệu năm trăm năm đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại, vượt sông bắc phạt, thu phục Trung Thổ mất đất, trấn áp Nguyên Mông đế quốc!

Kẻ này chính là thời đại này kiêu tử, là tất cả mọi người trong đôi mắt vô thượng tồn tại!

Làm An Nhạc xuất hiện thời điểm, toàn bộ thiên hạ tựa hồ cũng vang dội xôn xao tiếng hoan hô.

Lâm An thành lầu cổng thành trong ngoài, càng là chật ních mong muốn quan sát trận này việc trọng đại cử động người tu hành, bọn hắn có lẽ chưa từng đụng chạm đến độ kiếp cấp độ, nhưng lại đều không muốn bỏ qua trận này việc trọng đại, từng cái nghênh ngang cổ, mong mỏi cùng trông mong.

Tiếng xé gió vang vọng.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, lão đám khỉ, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư, Diệp Long Thăng chờ thập nhất cảnh cường giả dồn dập hạ xuống.

Bọn hắn ôm quyền chắp tay, hướng phía An Nhạc cung kính hành lễ.

Có lẽ bí mật có khả năng thả lỏng một ít, có thể giờ phút này, bị cả thế gian đều chú ý, An Nhạc làm bình phục thiên hạ Hoàng Đế, bọn hắn tất nhiên là nên biểu lộ chút thái độ.

"Bệ hạ, thật muốn... Đi nguy hiểm như thế cử động sao?"

Lục Y Sơn suy nghĩ một chút, vẫn là không nhịn được hỏi.

An Nhạc cười khoát tay: "Tại ta mà nói, không tính quá nguy hiểm."

"Đoàn người cứ việc độ kiếp đi, vừa vặn... Cũng xem như cho ta sáng tạo một cái tôi thể cơ hội, thể chất của ta... Bây giờ cực kỳ cường đại, mong muốn tăng cường một chút đều vạn phần khó khăn."

An Nhạc, nhường chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đoàn người hoàn toàn chính xác không quá biết được An Nhạc bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mặc dù An Nhạc sáng tạo chiến tích mười điểm khủng bố, thu hoạch mang về tài nguyên cực kỳ phong phú, theo bên trong liền có thể nhìn thấy An Nhạc thực lực đáng sợ.

Nhưng là cùng tận mắt nhìn thấy... Vẫn là có chênh lệch.

"Đây chính là nhân gian kiếp ách... Nhiều như vậy kiếp ách chung nhau bắn ra, sợ có diệt thế chi uy."

Lý Ấu An bên hông phối thêm Thiên Bách Độ, cũng là nhịn không được mở miệng.

An Nhạc nhìn về phía Lý Ấu An, vị này tại yếu khi còn bé cho hắn trợ giúp to lớn cường giả.

"Yên tâm đi, chư vị còn không biết ta? Ta xưa nay không làm không có nắm chắc sự tình."

"Có lẽ, vừa vặn trận này kiếp lôi, cũng có thể để cho ta nếm thử đi phân tích nhân gian bản nguyên không ngừng suy yếu, nhân gian tu hành chậm rãi khô kiệt một nguyên nhân."

An Nhạc ý chí hết sức kiên định, mọi người là khuyên can không được.

Nhưng trên thực tế, bây giờ tình huống, cũng không tốt lắm khuyên can.

An Nhạc lời đã thả ra, làm bình phục thiên hạ Hoàng Đế, nhất ngôn cửu đỉnh, lời nói đã ra, từ là rất khó thu hồi lại.

An Nhạc cùng mọi người hàn huyên vài câu.

Này chút không cần độ kiếp người tu hành nhóm, liền dồn dập na di thân hình, rơi vào Lâm An thành trên cổng thành.

An Nhạc thân hình trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa xuất hiện, liền đã xuất hiện tại một tòa Hàn Sơn phía trên.

Hàn Sơn phía trên, có cổ tùng phẳng phiu, lá thông chỉ hướng mây khói bay lên phương hướng.

Tại cổ tùng phía dưới có một khối bàn thạch.

Bàn thạch bên trên, Địch Tàng ăn mặc đơn giản áo vải, ngồi xếp bằng.

Hôm nay Địch Tàng, không có mang mặt nạ đồng xanh, sợi tóc đơn giản buộc chặt, cả người lộ ra mười điểm buông lỏng.

"Bệ hạ."

Nhìn thấy An Nhạc đến, Địch Tàng đứng người lên, ôm quyền chắp tay.

Trảm Long dao đâm tại bàn thạch phía trên, Địch Tàng trên người có một cỗ khí phách đang cuộn trào.

"Thế nào, nếu là ta đem kiếp lôi áp chế đến Thăng Tiên địa mở ra trước đó, ngươi có chắc chắn hay không vượt qua?"

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Địch Tàng mỉm cười, trên khuôn mặt cái kia đạo dữ tợn vết sẹo lập tức nhuyễn động, hắn giơ tay lên, cắm ở bàn thạch bên trên Trảm Long đao không được ông ngâm, sau đó bắn ra mà ra, bị hắn nắm nắm trong tay.

"Có lòng tin."

Địch Tàng trầm giọng nói.

Hắn vốn là có lòng tin, mới mở ra thập nhất cảnh kiếp ách vượt qua.

Hắn tự tin không kém gì Diệp Long Thăng, nếu không phải Diệp Long Thăng độ kiếp thành công, dẫn đến kiếp ách tăng cường, hắn kỳ thật đã là thập nhất cảnh.

"Tốt, phần tự tin này rất tốt."

"Độ kiếp vốn là cùng nhân gian bản nguyên tranh phong, ngươi không thể sợ, đến cường ngạnh."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Cái kia liền bắt đầu đi."

Nhìn Địch Tàng, An Nhạc mở miệng nói.

Lời nói xong.

An Nhạc áo trắng phồng lên dâng lên, bên hông Mặc Trì, lập tức như một đầu màu mực Nộ Long, xông vào đám mây phía trên, thao thiên kiếm ngân vang, bắn ra giữa thiên địa, quanh quẩn tại trái tim của mỗi người phía trên.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm cảm giác áp bách, bao phủ toàn bộ nhân gian.

Trong lòng mọi người đều giống như đè nén lên một tảng đá lớn, ngay cả thở hơi thở đều trở nên mười điểm khó khăn.

Sau đó, mọi người đưa mắt nhìn lại, liền thấy được một đạo thân ảnh từng bước từng bước lên trời mà lên, toàn thân trên dưới không có chút nào năng lượng ba động, giản dị tự nhiên, tựa như là cái phàm nhân.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lục Nhĩ mi hầu đều là tán thưởng.

"Công tử tu vi, càng mạnh mẽ, bực này cử trọng nhược khinh cảm giác, để cho người ta nhìn không thấu."

"Bệ hạ đã đặt chân Chí Tôn chi cảnh, có thể bệ hạ Chí Tôn cảnh... Như thế nào đơn giản Chí Tôn?"

Bọn hắn cảm thán, đó là đối An Nhạc tu vi khẳng định.

An Nhạc đăng lâm cửu thiên chi thượng.

Dưới đáy, rất nhiều Hàn Sơn ở giữa, một chút cánh đồng bát ngát Hoang Vu Chi Địa, từng vị người tu hành dồn dập ngửa đầu.

Đều có thể thấy cái kia phiêu phù ở trên không trung, tựa như Liệt Dương sáng loá thân ảnh.

Cuồng nhiệt cảm xúc tại trong con ngươi của bọn họ phun trào mà ra.

"Chư vị."

"Tùy ý dẫn động kiếp lôi, vượt qua thuộc cho các ngươi kiếp ách đi."

"Sau khi độ kiếp, liền vì trời cao biển rộng, thiên địa cao rộng rãi  mặc cho ngao du, tiêu dao tự tại ở giữa."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Thanh âm không lớn, nhưng lại vang vọng tại mỗi một cái góc.

Bất luận một vị nào chuẩn bị độ kiếp người tu hành, đều nghe được này phần thanh âm.

Sau một khắc, cuồng nhiệt cảm xúc dâng trào, từng vị người tu hành rống giận, trong cơ thể đối với kiếp ách kinh khủng, trong nháy mắt bị áp chế khắc phục.

Oanh

Một cỗ khí thế xông vào mây trời, tầng mây nổ tung, nổi lên tầng tầng nhộn nhạo lên gợn sóng!

Hàn Sơn phía trên.

Địch Tàng nắm nắm Trảm Long đao, thở ra một hơi, lại lần nữa dẫn độ tự thân khí thế.

Mây đen cuồn cuộn tới, uy năng kéo lên rất nhiều kiếp lôi, lại lần nữa tuôn ra tới, đè nén nặng trĩu, hủy thiên diệt địa, muốn bóp chết hết thảy đánh vỡ thông thường người khí tức, tràn ngập ra.

Cho dù là Địch Tàng, đều cảm giác được toàn thân hiện nổi da gà.

Mạnh, mạnh hơn...

So với ba ngày trước trận kia kiếp ách, bây giờ kiếp ách mạnh hơn, càng đáng sợ!

Địch Tàng lông tơ dựng thẳng, nếu để cho hắn tự mình đối mặt, căn bản không có nửa điểm vượt qua tai ách lòng tin, hắn lại ở lôi đình phía dưới, biến thành tro bụi.

Thế nhưng, bây giờ, không đồng dạng.

Có An Nhạc đang cho hắn chỗ dựa, cho dù là nhân gian bản nguyên đích thân đến, hắn đều không sợ!

Chiến

Hét dài một tiếng, Địch Tàng trường đao chỗ hướng, trực chỉ thương khung!

Không chỉ là Địch Tàng chỗ này.

Từng vị người tu hành, đều là tóe phát khí tức, khí tức của bọn hắn tạo thành chùm sáng xông vào mây trời, kích phát lôi đình.

Trong nháy mắt mà thôi, toàn bộ nhân gian, giống như là có một đạo lại một đạo chùm sáng vọt lên, giống như là bầu trời thẳng tắp rớt xuống Tinh Thần, lôi kéo ra cực hạn chói mắt tia sáng.

Bầu trời giống như là tại một cái chớp mắt, bị chọc lấy cái thủng trăm ngàn lỗ.

Lít nha lít nhít nhộn nhạo lên gợn sóng, lập tức quấy nổi lên phong vân.

Mây đen trong nháy mắt cuồn cuộn tới, vốn chỉ là một cái khu vực, có thể theo toàn bộ nhân gian người tu hành đồng thời dẫn độ kiếp lôi.

Này các loại tình huống, bực nào càn rỡ!

Đó là đối nhân gian bản nguyên khiêu khích, là đối với thiên địa oai miệt thị!

Cho nên, màu đen biển mây bao phủ, bao trùm toàn bộ bầu trời, lập tức theo ban ngày đến đêm tối, giống như diệt thế đại thanh tẩy trước đó khủng bố đè nén.

Cho dù là dẫn độ kiếp lôi người, đều cảm giác toàn thân cứng đờ, cái kia cảm giác khủng bố, để bọn hắn nghẹt thở.

Dạng này kiếp lôi...

Bọn hắn thật sự có thể vượt qua sao?

Một loại hoài nghi nỗi lòng, tại trong lòng của bọn hắn bay lên.

Nhưng mà, giữa đất trời nhộn nhạo lên tiếng cười, đó là An Nhạc tiếng cười.

Áo trắng bay lên, Mặc Long quay cuồng, xuyên phá tầng mây mà ra, há miệng gào thét, gào thét thiên địa.

An Nhạc cong ngón búng ra, kiếm ngân vang như chập trùng đẩy ra đi.

"Hà tất tăng lên kiếp lôi uy lực, tới đoạn tuyệt nhân gian người tu hành hi vọng đâu?"

"Nhân gian tu hành khô kiệt, không sai lại bọn hắn, có thể là đại giới lại cần bọn hắn tới gánh chịu... Chuyện này đối với bọn hắn gì không phải là một loại tra tấn."

An Nhạc bình tĩnh nói.

"Tới đi, ta đem vì bọn họ chèo chống siêu việt bộ phận kiếp lôi."

An Nhạc nhìn lên bầu trời, nói ra.

Hắn tựa hồ tại đối thoại nhân gian bản nguyên.

Ầm ầm!

Lôi vân cuồn cuộn, mơ hồ trong đó, phảng phất tạo thành một tấm to lớn vô cùng khuôn mặt, giống như Thiên Thần đang quan sát nhân gian.

Phàm nhân không thể nhìn thẳng thần linh, hết thảy thấy được này tờ khuôn mặt người tu hành, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều là trở nên lạnh buốt, giống như là bị đông cứng linh hồn, bóp chết sinh cơ.

Bất quá, An Nhạc trên thân toát ra sục sôi lại sáng lạn khí huyết, cuồn cuộn khí huyết, trợ giúp bọn hắn thoát ly cỗ này tuyệt vọng trong trạng thái.

Ầm ầm!

Màu đen biển mây bên trong, có lôi đình đang quay cuồng.

Không có quá nhiều ấp ủ.

Có lẽ mang theo nhân gian bản nguyên Lôi Đình Chi Nộ, này chút kiếp lôi điên cuồng rớt xuống, nhường không khí đều đang vặn vẹo, mơ hồ trong đó, liền hư không đều bị xé nát.

Địch Tàng nắm nắm Trảm Long đao, cảm thụ được cái kia so ba ngày trước kiếp ách mạnh mẽ quá nhiều lôi đình, toàn thân đều tại hơi hơi run rẩy.

Sinh tử, tựa hồ ngay tại này trong chớp mắt.

Đột nhiên.

Một đạo kiếm vô hình ánh sáng hiện ra, đem lôi đình chém đi, cái kia thô to lôi vân, đột nhiên liền biến gầy gò rất nhiều, mà dư thừa sức mạnh sấm sét, bị kiếm khí lực lượng cuốn lên, giống như lôi xà, trên không trung gào thét quay cuồng, hướng phía An Nhạc phương hướng hội tụ mà đi.

Địch Tàng sững sờ chỉ chốc lát, sau đó vẻ mặt tràn đầy vẻ phức tạp.

"Công tử thế mà thật vì bọn họ hấp dẫn kiếp lôi, làm thật... Đại nghĩa."

Địch Tàng thở ra một hơi.

Sau một khắc, nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân đao khí hóa thành huyết sắc triều dâng, xông ngang mà lên, hướng phía cái kia suy yếu rất nhiều kiếp lôi va chạm mà đi.

Trên thực tế, hắn giờ phút này đối mặt mới là bình thường kiếp lôi.

An Nhạc cũng chưa giúp hắn trực tiếp chém đi kiếp lôi.

Kiếp lôi, không chỉ là kiếp ách, càng là đối với bọn hắn tu vi một loại rèn luyện, thành công độ kiếp người  chẳng khác gì là đã trải qua tẩy lễ, sẽ trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Một đạo có một tia chớp đều là ầm ầm đập xuống.

Lít nha lít nhít, kéo dài không dứt.

Giống như là một mảnh lôi đình rừng mưa.

Một màn này hình ảnh, cực kỳ lóa mắt, tại đen xuống giữa đất trời, mỗi một đạo chói lọi lôi đình xuất hiện, đều chiếu rọi thế gian, tại tất cả mọi người trong đôi mắt chiếu rọi, cực kỳ có trùng kích cảm giác.

Cho dù là độ kiếp người, giờ phút này đều cảm thấy sợ hãi vô ngần, ở đây đợi thiên địa sức mạnh to lớn trước mặt, tự thân trở nên nhỏ bé như sâu kiến, căn bản tuôn ra không ra mảy may đối kháng thiên uy dũng khí.

Thế nhưng, ngay tại tất cả mọi người lúc tuyệt vọng.

Cái kia treo lơ lửng giữa trời thiếu niên áo trắng, bấm tay một gõ, kiếm ngân vang tiếng sáng lạn êm tai.

Kiếm khí dẫn đến giữa thiên địa, vô biên vô tận vắt ngang chém xuống, đem từng đạo lôi đình dồn dập cho chém đi đại bộ phận.

Đó là lôi đình siêu việt bản thân uy năng bộ phận, đều là bị An Nhạc dẫn động.

An Nhạc tại thời khắc này, giống như giống như là một khối sắt nam châm, hấp thu giữa đất trời tất cả lôi đình hấp dẫn.

Lít nha lít nhít lôi đình, giống như Phi Vũ đầy trời, đều hướng phía An Nhạc tóe bắn đi, không ngừng rút đánh vào An Nhạc trên thân thể!

Một cái chớp mắt mà thôi.

Tất cả mọi người liền phát hiện, An Nhạc bị dìm ngập.

Bị vô tận lôi đình nuốt mất, hóa thành một khỏa chói lọi đến cực điểm Liệt Dương.

Lâm An thành lên.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An chờ thập nhất cảnh cường giả, tê cả da đầu.

Bực này uy năng, bọn hắn sợ là chạm vào liền muốn biến thành tro bụi, cho dù là thập nhị cảnh, sợ là đều chưa hẳn có thể gánh vác được a?

"Thật là đáng sợ... Công tử... Thật có thể đỡ nổi sao?"

Lục Y Sơn thì thào.

Cho dù là hắn đều đối An Nhạc bắt đầu dao động dâng lên.

Lý Ấu An, Lục Nhĩ mi hầu, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ thập nhất cảnh cường giả, cũng là không ngừng hít một hơi lãnh khí, sắc mặt cực kỳ trầm trọng, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời hình ảnh, không dám có mảy may dao động, không muốn bỏ lỡ bất kỳ biến hóa nào.

Bỗng nhiên.

Con mắt của bọn họ đều là co rụt lại.

Bởi vì tại cái kia kinh khủng lôi đình bên trong, một đạo áo trắng thân ảnh bình yên vô sự đứng lặng lấy, sáng lạn kim quang bao phủ, có ám hắc sắc lôi đình nhảy vọt, xuyên qua tại thân ảnh quanh thân.

Cái kia kinh khủng Lôi Hải, dù cho đều trùng kích tại trên người thiếu niên, cũng là chưa từng thương tới thiếu niên một chút!

Một màn này rung động tất cả mọi người.

Hoàn hảo không chút tổn hại? !

Đúng là bình yên vô sự!

Đây cũng quá mạnh đi... Thân thể như vậy, là nhân tộc có khả năng đạt tới?

Thập nhị cảnh thân thể, sợ cũng không từng có khủng bố như thế kháng tính a?

...

...

Lôi đình lực phá hoại cực kỳ khủng bố, không gian bị rút đập tan, càng là ẩn chứa đủ loại bản nguyên lực lượng.

Bởi vì mỗi một vị người tu hành dẫn dắt độ kiếp lôi, đều phân thuộc tại khác biệt bản nguyên khác biệt Đại Đạo, cho nên kiếp lôi bên trong tất nhiên là ẩn chứa này chút khác biệt Đại Đạo khí tức.

Nhưng mà, An Nhạc đôi mắt hừng hực, có cực lớn kinh hỉ tại bắn ra.

"Mỗi một đạo kiếp lôi bên trong... Thế mà đều ẩn chứa mỗi một vị người tu hành muốn dẫn độ bản nguyên cùng Đại Đạo khí tức..."

An Nhạc là thật kinh hỉ.

Phần lớn có thể dẫn độ kiếp lôi, đều là cửu cảnh viên mãn cùng thập cảnh người tu hành, cửu cảnh trùng kích thập cảnh cần cảm ngộ chính là Đại Đạo lực lượng.

Thập cảnh trùng kích thập nhất cảnh, cần thì là cảm ngộ Bản Nguyên chi lực!

Vì vậy, kiếp nạn của bọn hắn lôi trung đô ẩn chứa thuộc tính khác nhau Đại Đạo cùng với bản nguyên khí tức.

Đây đối với An Nhạc mà nói... Hoặc là nói, là đối với An Nhạc Hỗn Độn bản nguyên mà nói, chính là vật đại bổ!

Hỗn Độn bản nguyên biến thành ám hắc sắc Hỗn Độn lôi đình tốc độ cao thoát ra, đem một đạo lại một đạo lôi đình nuốt chửng lấy, không ngừng lớn mạnh bổ túc lấy tự thân Hỗn Độn khí hơi thở.

Hỗn Độn, kỳ thật liền là một loại bao dung.

Trước đó không gian bản nguyên bị Hỗn Độn bản nguyên đánh nát, bị thôn phệ về sau, Hỗn Độn bản nguyên cũng là có không gian bản nguyên đặc tính.

Giờ phút này, những người này ở giữa hết thảy người tu hành dẫn dắt độ kiếp lôi bên trong Đại Đạo cùng với bản nguyên khí tức, đều số bị Hỗn Độn bản nguyên nuốt mất.

Theo nuốt hết, Hỗn Độn bản nguyên cũng là đem này chút đặc tính bị bao dung phục chế ra tới!

Hỗn Độn nguyên phù cũng là ở trong quá trình này, không ngừng lớn mạnh lớn mạnh...

Này tăng lên tốc độ, thậm chí không kém gì thôn phệ Thiếu Hoàng bản nguyên tới lớn mạnh tự thân.

Này tự nhiên là cho An Nhạc đặc thù kinh hỉ.

Dù sao, Thiếu Hoàng bản nguyên bị An Nhạc lấy ra ngưng tụ ra nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, đã tiêu hao hoàn tất.

Bây giờ An Nhạc tu vi, tại đoán thể hòa luyện thần cấp độ đều là sơ nhập Chí Tôn lĩnh vực, nghĩ muốn xung kích thập nhị cảnh, đầu tiên muốn đem nguyên phù uy lực tăng lên tới cực hạn trạng thái, mới có tư bản cùng năng lực bắt đầu trùng kích ngưng tụ xong chỉnh nguyên phù, trùng kích thập nhị cảnh, chứng đạo Thánh Giả.

Vì vậy, nguyên phù uy năng mỗi một điểm tăng lên với hắn mà nói, đều là cực lớn kinh hỉ!

An Nhạc tự thân giống như hóa thành một cái hắc động, đó là màu đen Hỗn Độn lôi đình không ngừng thoát ra thôn phệ lấy lôi đình bên trong chỗ có được Đại Đạo bản nguyên thuộc tính.

Bị thôn phệ Đại Đạo bản nguyên thuộc tính sau lôi đình, thì là ầm ầm cọ rửa tại An Nhạc thân thể phía trên, trở thành An Nhạc thối luyện thể phách công cụ.

Bất quá, tại tôi thể phương diện, ngược lại để An Nhạc có chút thất vọng.

Này chút lôi đình mặc dù là hội tụ phần lớn đột phá người tu hành kiếp lôi, có thể là uy lực thực... Không tính quá mạnh.

Đối với đã mở ra Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám An Nhạc thân thể mà nói, căn bản không có chút nào uy hiếp.

Đơn giản cùng vòi hoa sen tắm dội, đừng nói tôi thể, thậm chí nhường An Nhạc sảng khoái... Có chút sa đọa.

Đáng tiếc, vòi hoa sen lực trùng kích không đủ mạnh.

...

...

Mà tại An Nhạc cảm khái sức mạnh sấm sét không đủ cường đại, tôi thể không phải hết sức thoải mái thời điểm.

Nhân gian lại là triệt để sôi trào.

Địch Tàng sợi tóc bay lên, nhìn xem cái kia phong hoa tuyệt đại, tắm gội ở trong sấm sét, lông tóc không hao tổn An Nhạc, trong đôi mắt cuồng nhiệt càng tăng vọt.

Đây cũng là thời đại này nhân gian đế hoàng!

Một cái sáng tạo ra kỳ tích, nhất thống nhân gian tuyệt thế nhân vật phong lưu

Thời khắc này Địch Tàng, nội tâm kinh khủng hồn nhiên tan biến.

Hắn muốn tùy tùng cường giả như vậy, nhưng nếu là liền thập nhất cảnh kiếp lôi đều độ không qua đi, vậy hắn còn có tư cách gì tùy tùng loại tồn tại này?

An Nhạc đã trợ giúp hắn đem kiếp lôi suy yếu rất nhiều, chém đi nguyên bản kiếp lôi tăng lên bộ phận, còn lại bộ phận đều là bình thường uy năng.

Nếu là liền dạng này kiếp lôi đều không độ qua được, Địch Tàng cảm giác mình còn không bằng chết đi.

Miễn cho cho An Nhạc mất mặt!

Oanh

Địch Tàng điên cuồng vũ động lên Trảm Long đao đánh tới lôi đình!

Lần này, cũng không xuất hiện tự thân bị lôi đình oanh đổ máu hình ảnh, hắn một đao bổ ra kiếp lôi, đỏ ngầu mắt, đấu chí liên tục tăng lên!

Gầm thét thanh âm vang vọng giữa thiên địa.

Phá! Phá! Phá!

Địch Tàng cuồng hống, tắm lôi đình, nghịch lưu thẳng lên!

Trên thực tế, không chỉ là Địch Tàng nhận lấy cổ vũ.

Cơ hồ hết thảy độ kiếp người tu hành, đều chiếm được cực lớn cổ vũ, An Nhạc mạnh mẽ, để bọn hắn kinh ngạc tán thán, để cho đấu chí của bọn họ dâng trào, có cường giả như vậy vì bọn họ che gió che mưa, bọn hắn lại có tư cách gì đàm thất bại? !

Bọn hắn lại có cái gì tốt sợ sợ thất bại?

Nhân gian tu hành tại khô kiệt, An Nhạc cho nhân gian không ngừng mang về tài nguyên, này sớm đã không phải là bí mật gì.

Có thể nói, An Nhạc một người, vì nhân gian tu hành kéo dài tính mạng.

Có cường giả như vậy vì bọn họ chèo chống một mảnh bầu trời, bọn hắn như vẫn là không cách nào tiếp tục tăng lên chính mình, vậy bọn hắn thật chỉ có hối hận.

An Nhạc từng hô lên khẩu hiệu, muốn nghịch phạt thượng thương.

Nghịch phạt thượng thương cần các cường giả chung nhau lao tới, giờ khắc này, bọn hắn đấu chí dấy lên, đều muốn tùy tùng An Nhạc, giết hướng trời cao.

Dạng này ý chí, không thể phá vỡ.

Từng đạo lôi đình bị xé nứt, từng vị người tu hành tắm lôi đình, toàn thân nhuốm máu, gào thét, gầm thét.

Tầm mắt sáng rực lại cuồng nhiệt nhìn cái kia trên không trung, một người hấp dẫn muôn vàn kiếp lôi thân ảnh.

Giờ khắc này, phá cảnh thanh âm vang vọng không dứt, một vị lại một vị cường giả, phá vỡ tự thân bình cảnh, đặt chân đến toàn lĩnh vực mới, tu vi đạt được nhảy vọt cùng siêu việt.

Xen lẫn đầy trời lôi đình kéo dài cực kỳ lâu.

Rốt cục từ từ hạ màn, chói lọi hình ảnh, cuối cùng không cách nào kéo dài, theo hình ảnh ảm đạm xuống, toàn bộ thiên địa bình tĩnh lại.

Các cường giả đều là khoanh chân, tắm gội tại độ kiếp sau khi thành công, nhân gian bản nguyên chỗ phản hồi tới năng lượng.

Bọn hắn đang mượn trợ này phần năng lượng tới củng cố tự thân Đại Đạo cùng với bản nguyên.

Địch Tàng cùng Chủng Sư Cực thành công phá vỡ mà vào thập nhất cảnh.

Kỳ thật hai người thập nhất cảnh kiếp lôi, tại trận này rất nhiều người tu hành chung nhau đột phá kiếp lôi bên trong chiếm cứ đại lượng tỉ trọng.

Hai người đột phá thành công, ngưng tụ ra Bản Nguyên châu, tự thân khí thế cũng là phát sinh thuế biến, không ngừng mạnh lên.

Làm hoàn thành năng lượng bản nguyên phản hồi chỉnh lý về sau, hai người mở mắt ra, nhìn phía bầu trời phía trên.

Có khả năng thấy bầu trời phía trên.

An Nhạc thân hình vẫn như cũ nổi lơ lửng, cái kia Lôi Hải đã bắt đầu từ từ suy yếu, mất đi lực lượng.

Có thể là, An Nhạc hoàn hảo không chút tổn hại, áo trắng tóc đen ở trên không gió lớn ào ạt dưới, bừa bãi tàn phá vỗ.

Bỗng nhiên, nhường toàn bộ nhân gian đều an tĩnh lại thanh âm vang vọng mà ra.

Cái kia mây đen bên trong lại lần nữa nổi lên nhân gian bản nguyên cái kia to lớn vô cùng khuôn mặt, khuôn mặt nhìn xuống, chăm chú nhìn An Nhạc.

Từ từ, mây đen bên trong, vô số lôi đình rủ xuống, xen lẫn thành một đạo thân hình.

Thân hình chậm rãi theo tầng mây bên trong phiêu đãng mà xuống, khí thế bàng bạc, giống như cuốn theo lấy thiên uy.

Kinh khủng Lôi Minh xé liệt thương khung, oanh bạo thiên địa.

Cái kia là nhân gian bản nguyên thanh toán!

An Nhạc trợ giúp rất nhiều nhân gian người tu hành độ kiếp cử động, đã là vi phạm với nhân gian bản nguyên quy củ.

Nhân gian bản nguyên giờ phút này mười điểm chấn nộ, có loại đụng phải khiêu khích không cam lòng cảm giác, cho nên, giờ phút này giáng xuống một đạo thân ảnh.

Đó là dùng tới thanh toán An Nhạc lực lượng.

Lâm An thành trong ngoài trên dưới, hết thảy người tu hành đều là hô hấp căng cứng.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An chờ thập nhất cảnh cường giả, càng là sắc mặt biến hóa, trở nên mười điểm ngưng trọng.

"Này là nhân gian bản nguyên hóa thân... Lại một lần xuất hiện, lần trước công tử độ kiếp, tựa hồ cũng dẫn xuất nhân gian bản nguyên hóa thân."

"Bây giờ thiên hạ, có thể tấp nập dẫn xuất nhân gian bản nguyên hóa thân, có lẽ cũng chỉ có công tử."

Lý Ấu An cũng là cảm khái nói.

Đối với nhân gian bản nguyên hóa thân, bọn hắn cũng là cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hiện tại lo lắng duy nhất vẫn là An Nhạc mặt đối với người này ở giữa bản nguyên hóa thân, có hay không có thể bình yên trở ra.

Đó là một cái thế giới bản nguyên bản nguyên hóa thân, vô cùng khủng bố, khẳng định là có sẽ vượt qua thập nhất cảnh lực lượng, đạt đến thập nhị cảnh lực lượng kinh khủng.

Chẳng qua là cảm giác được khuếch tán mà ra, tràn ngập toàn bộ thiên địa, vô cùng đè nén uy áp, liền có thể biết bản nguyên hóa thân đáng sợ.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú.

Giúp người tu hành vượt qua kiếp lôi, mặc dù hình ảnh hết sức rung động, có thể đại đa số người đều không cảm thấy An Nhạc sẽ thất bại.

Có thể điểm khó khăn chân chính, vẫn là ở chỗ sau khi độ kiếp, Man Thiên Quá Hải bị chính chủ tìm tới cửa.

Đối mặt nhân gian bản nguyên hóa thân, An Nhạc có thể hay không thắng chi?

...

...

An Nhạc lơ lửng giữa không trung, quanh thân ám hắc sắc Hỗn Độn lôi đình xen lẫn không ngừng, tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Độ kiếp người tu hành vẫn là quá ít, hoặc là nói, là liên quan đến Đại Đạo bản nguyên chủng loại quá ít.

Dù sao, làm tu vi không có đi đến thập nhị cảnh thời điểm, tu hành bản nguyên kỳ thật đều có trùng điệp khả năng, tỉ như hai người đều tu hành nhất lưu không gian bản nguyên các loại.

Thế nhưng, mong muốn đặt chân thập nhị cảnh, chứng đạo Thánh Giả là nhất định phải đi ra thuộc về mình con đường, ngưng tụ người khác chỗ chưa từng ngưng tụ bản nguyên.

Đến thập nhị cảnh, đạo chỉ có một đầu, bản nguyên chỉ có một loại.

An Nhạc cũng là cảm giác được đáng tiếc, có lẽ hắn tương lai có khả năng nhiều đến giúp đỡ nhân gian người tu hành dẫn độ một phần nhỏ kiếp lôi.

Có thể ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn cho cải biến.

Một lần có khả năng, hai lần ba lần, nhân gian bản nguyên cũng không phải ăn chay, nếu là thật nén giận ra tay, cũng là có chút khó giải quyết.

Có thể An Nhạc chung quy là có chút đánh giá cao nhân gian bản nguyên khí lượng.

Theo nhân gian bản nguyên hóa thân hiện ra, An Nhạc liền hiểu rõ, mới lần thứ nhất dạng này làm, liền đã để cho người ta ở giữa bản nguyên vì đó tức giận rồi.

Oanh

Khí tức mạnh mẽ vặn vẹo tại quanh thân, nhân gian bản nguyên hóa thân bên trong, phảng phất có một viên nguyên phù tại quay tròn xoay tròn.

Này là nhân gian bản nguyên ngưng tụ ra nguyên phù.

An Nhạc nhìn lướt qua, này nhân gian bản nguyên hóa thân, ngưng tụ nguyên phù, thuộc về nhất lưu nguyên phù.

Đối với An Nhạc mà nói, uy hiếp... Gần như tại không.

Oanh

Nhân gian bản nguyên lực lượng khóa chặt An Nhạc, giơ tay lên, ngón tay xa xa nhắm ngay An Nhạc.

Phảng phất tại trách phạt, tại thẩm phán.

Tư thế kia...

Có chút hung hăng càn quấy.

An Nhạc đôi mắt đạm mạc, áo trắng bay lên phồng lên, sắc mặt không có quá nhiều biến hóa.

Không hề nghi ngờ một điểm, này tôn nhân gian bản nguyên hóa thân chiến lực hẳn là đã đã tới một phù Thánh Giả cấp bậc này.

Lại là dùng nhất lưu bản nguyên đạt đến một phù Thánh Giả.

Rất mạnh.

Oanh

An Nhạc thân hình từ không trung đứng lên, tầm mắt sáng rực, còn nhớ kỹ lúc trước cùng nhân gian bản nguyên hóa thân giao phong thời điểm hình ảnh, một lần kia xem như hắn lần thứ nhất trải qua sinh tử chiến đấu.

Suýt nữa tại kiếp ách bên trong, bị nhân gian bản nguyên hóa thân chỗ trảm.

Mà cũng chính bởi vì một lần kia, hắn theo nhân gian bản nguyên hóa thân phía trên đạt được một tia Hỗn Độn bản nguyên.

Bây giờ, lại là nhân gian bản nguyên hóa thân sinh ra...

Bất quá, lần này nhân gian bản nguyên tựa hồ đã có kinh nghiệm, không có sử dụng đỉnh cấp bản nguyên, chẳng qua là dùng nhất lưu bản nguyên hình thành hóa thân.

Cái này nhường An Nhạc trong đôi mắt lóe ra một vệt giống như cười mà không phải cười chi ý.

Vô số màu đen lôi đình xen lẫn mà ra.

Tại trong lòng bàn tay giống như là một đoàn nhảy vọt ngọn lửa màu đen.

Mơ hồ trong đó tạo thành nửa viên nhảy lên nguyên phù, trộn lẫn chữ nguyên phù!

Sau đó, An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung hào quang vạn trượng, hào quang tuôn ra đãng, nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù cũng là như ẩn như hiện, tản ra lực lượng thần bí.

Nhân gian bản nguyên hóa thân chấn nộ, hóa thành lưu quang hướng phía An Nhạc đánh tới.

Mà An Nhạc một tay nâng màu đen lôi đình hỏa, một tay nâng lên, điểm vào mi tâm, như vê lên một vệt kiếm quang, thả vào màu đen lôi đình bên trong.

Sau một khắc, lôi đình cùng kiếm quang xen lẫn!

Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên phảng phất giao hòa ở cùng nhau.

Một ngụm to lớn vô cùng kiếm luân hiện ra ở trên không!

Kiếm luân hắc bạch luân chuyển, giống như có vũ trụ tinh không ở trong đó chiếu rọi.

"Nhất lưu bản nguyên hóa thân, xem thường ai đây?"

An Nhạc cười khẽ.

Cong ngón búng ra, chính là một cây kiếm vòng ép qua!

Phốc phốc!

Có một phù Thánh Giả chiến lực nhân gian bản nguyên hóa thân, vừa vọt tới An Nhạc bên người, liền bị kiếm luân quét qua...

Tan thành mây khói..