Chương 379: An Nhạc chuẩn bị hiến thân, dựng hướng đến nhân gian cùng Thánh cảnh cầu nối

Chương 379: An Nhạc chuẩn bị hiến thân, dựng hướng đến nhân gian cùng Thánh cảnh cầu nối

An Nhạc chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, rất nhiều người đều không có khái niệm.

Bởi vì bọn hắn không có thân lâm nhân gian quan, chưa từng nhìn thấy An Nhạc cùng Thiếu Hoàng cái kia kinh thiên động địa một trận chiến, cho nên bọn hắn không biết được, chỉ biết là An Nhạc rất mạnh, nhưng rốt cục mạnh đến mức nào... Lại không cách nào hình dung.

Mà bây giờ nhất kiếm, có lẽ có khả năng cho bọn hắn một cái miêu tả ấn tượng.

Nhân gian bản nguyên ngưng tụ ra bản nguyên hóa thân, tại An Nhạc trước mặt, thậm chí liền nhất kiếm cũng không từng vượt qua đi, liền trực tiếp bị An Nhạc cho trảm bạo.

Cái kia chói lọi nổ tung, ở nhân gian vùng trời bắn ra, lít nha lít nhít hào quang, vô cùng lóa mắt, chiếu sáng mỗi người gương mặt, chiếu rọi ra chính là từng mảnh từng mảnh rung động.

Đây cũng là An Nhạc thực lực hôm nay sao?

Giơ tay nhấc chân, liền có thể đem so sánh thập nhị cảnh Thánh Giả cấp bậc bản nguyên hóa thân, cho tuỳ tiện trảm diệt.

Quá mạnh!

Thiên ngôn vạn ngữ, chỉ hội tụ thành ba chữ.

Rung động lòng người ba chữ.

Đặc biệt là ở trong sân, am hiểu dùng kiếm người tu hành, tại thời khắc này, hoàn toàn bị lật đổ kiếm khái niệm, nguyên lai kiếm thuật... Thế mà có thể mạnh đến trình độ như vậy.

Thiên địa vạn vật, đều có thể chém!

Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh Phái Mân kích động không thôi, phảng phất tại An Nhạc một kiếm kia bên trong, nhìn thấy cái gì, toàn thân run rẩy, trong lòng đối với kiếm lý giải, có cấp độ càng sâu biến hóa.

Có lẽ, hắn có thể ngộ ra điểm này, tương lai mới có thể từng bước leo đến cảnh giới càng cao hơn, trèo lên lâm nhân gian Chí Tôn cảnh hẳn là không có vấn đề.

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, nhưng tại vô tận trong mây đen.

Lại là có một đạo vết kiếm, đó là An Nhạc huy kiếm chém ra to lớn khe, giống như là trảm ra bầu trời phía trên vô tận lưu ly quang thải.

Quang mang vương vãi xuống, chiếu rọi ra nhân gian bản nguyên ngạc nhiên cảm xúc.

Có lẽ...

Liền nhân gian bản nguyên tự thân đều không ngờ tới, An Nhạc nhất kiếm, lại có thể đi đến uy lực như vậy.

Mặc dù chỉ là nhất lưu bản nguyên hóa thân, có thể là so với lần trước nhằm vào An Nhạc độ thập nhất cảnh bản nguyên kiếp thời điểm biến thành Hỗn Độn bản nguyên hóa thân, mạnh hơn nhiều, đó là về mặt chiến lực cường hãn, so sánh thập nhị cảnh Thánh Giả cấp độ.

Vẫn như trước là bị bây giờ An Nhạc nhất kiếm cho chém đi.

Quá bá đạo!

Nhân gian bản nguyên hơi hơi gợn sóng, có chút bất mãn, nhưng bất mãn bên trong, lại lại dẫn chút kiêng kị.

Không sai, bây giờ An Nhạc, đã đến để nó kiêng kỵ trình độ.

Ầm ầm!

Lôi đình cuồn cuộn, có chấn nộ chi ý khuếch tán, thế nhưng... Vẻn vẹn chẳng qua là như thế thôi.

Sau một lát, đầy trời mây đen bắt đầu từ từ tiêu tán, chưa từng lại hạ xuống đáng sợ kiếp phạt.

Ý vị này, này hội tụ nhân gian chỗ có nhu cầu độ kiếp người tu hành kiếp ách, cứ như vậy bị đánh phá, tan thành mây khói.

An Nhạc một người chống lên rất nhiều người tu hành dư thừa kiếp số.

Mọi người vô cùng cảm động, vốn cho rằng An Nhạc sẽ tại dạng này kiếp số bên trong bỏ ra cái giá khổng lồ, có thể tất cả mọi người đoán sai.

An Nhạc thực lực hôm nay cường đại, căn bản không phải bọn hắn có khả năng suy đoán cùng tưởng tượng.

Trận này dư thừa nhân gian người tu hành kiếp ách, tại An Nhạc mà nói, thậm chí yếu có chút ra ngoài ý định.

"Kết thúc a..."

Có người ngẩng đầu, trong đôi mắt không khỏi nổi lên vẻ mờ mịt.

Cứ như vậy... Kết thúc.

Địch Tàng, Chủng Sư Cực hai vị này trùng kích thập nhất cảnh người tu hành, cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Bọn hắn coi là cần trải qua sinh tử, có thể căn bản không có tình huống như vậy.

Tu vi của bọn hắn tại Thánh cảnh bên trong rèn luyện, đã sớm tới đủ để đặt chân thập nhất cảnh trình độ, làm cái kia dư thừa kiếp số bị An Nhạc phân đi, bình thường kiếp lôi đối bọn hắn mà nói, liền không có khó khăn quá lớn.

Cho nên, bọn hắn thành công phá cảnh, ngưng tụ ra Bản Nguyên châu, đặt chân thập nhất cảnh.

Nhưng bọn hắn vẫn là cảm giác được có chút không chân thực.

Nguyên bản trở lại nhân gian bọn hắn, đều tuyệt vọng, bởi vì không nhìn thấy đột phá hi vọng, vừa đột phá liền phải chết, có lẽ tương lai sẽ không thể đã chọn chọn Thánh cảnh làm đột phá chỗ.

Cũng chưa từng nghĩ, An Nhạc xuất hiện thay đổi kết cục này.

"Không hổ là công tử, vẫn luôn tại sáng tạo kỳ tích, không phải tại sáng tạo kỳ tích, liền là tại sáng tạo kỳ tích trên đường."

Địch Tàng nở nụ cười.

Chủng Sư Cực chạy như bay tới, rơi vào Địch Tàng đột phá Hàn Sơn trên đỉnh núi.

"Công tử nhất kiếm liền chém cái kia bản nguyên hóa thân, căn bản không cần chúng ta dư thừa lo lắng... Quá thân mật."

Cho dù là Chủng Sư Cực, cũng nhịn không được mở lên đùa giỡn.

Đương nhiên, cũng là bởi vì đột phá sau khi kết thúc, tâm tính bên trên biến hóa, buông lỏng rất nhiều.

Hai người liếc nhau, bèn nhìn nhau cười, vô cùng thoải mái.

Ngồi xếp bằng, tiếp tục thu hoạch và chỉnh lý lần này đột phá cải biến.

...

...

An Nhạc lông mày hơi hơi nhăn lại, có chút thất vọng.

Nhân gian bản nguyên dẫn độ ra hóa thân, đây là An Nhạc không có nghĩ tới, ban đầu An Nhạc còn có chút mừng rỡ, dù sao lần trước chém bản nguyên hóa thân, đến lấy được Hỗn Độn bản nguyên...

Lần này, nhân gian bản nguyên tốt xấu cũng phải chỉnh ra cái mới đỉnh cấp bản nguyên hóa thân a?

Kết quả, nhường An Nhạc mắt trợn tròn chính là, nhân gian bản nguyên đúng là móc keo kiệt lục soát chỉnh ra cái nhất lưu bản nguyên hóa thân.

Mặc dù nhất lưu bản nguyên đã rất không tệ, có thể là... Đối với An Nhạc mà nói, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Vì để cho nhân gian bản nguyên coi trọng.

An Nhạc không có có nương tay chút nào, trực tiếp vận dụng cấp cao nhất lực lượng, thi triển ra tuế nguyệt cùng Hỗn Độn hai loại đỉnh cấp bản nguyên giao hòa vào nhau, chỗ bắn ra kinh khủng nhất kiếm.

Vũ Trụ Kiếm Luân!

Một kiếm qua, quả nhiên, nhất lưu bản nguyên hóa thân căn bản ngăn không được.

Cái này nhân gian bản nguyên nên hiểu rõ nhất lưu bản nguyên không đủ tình huống đi, sẽ ngưng tụ sai phái ra đỉnh cấp bản nguyên hóa thân cùng An Nhạc giao phong.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng...

Nhân gian bản nguyên... Rút lui.

Trực tiếp liền từ bỏ cùng An Nhạc cứng rắn đến cùng.

An Nhạc còn nhớ kỹ nhân gian bản nguyên nguyên tắc có thể là rất cường ngạnh đó a, làm sao hiện tại như vậy mềm?

Có thể cứng rắn có thể mềm, đây cũng là nhân gian bản nguyên ranh giới cuối cùng sao?

An Nhạc tiếc nuối thở dài.

Thế nhưng, cũng tịnh không phải không có thu hoạch, đem đánh tan bản nguyên hóa thân thu hoạch nhất lưu bản nguyên, dung nhập vào Hỗn Độn bản nguyên bên trong.

An Nhạc Hỗn Độn bản nguyên nguyên phù càng ngày càng cường đại, nếu là đem Chí Tôn cảnh cũng chia là tiền trung hậu ba kỳ, cái kia bây giờ An Nhạc, Hỗn Độn nguyên phù uy năng đã đạt đến trung kỳ.

Có thể nói thật, điểm này thu hoạch, An Nhạc không hài lòng lắm.

Đầu tiên lôi đình gột rửa thân thể, cũng không có thu hoạch quá lớn, nhiều như vậy người tu hành chỗ ngưng tụ dẫn độ kiếp lôi dư thừa bộ phận, cũng không có thể cho hắn thân thể mang đến quá lớn tẩy lễ.

Chủ yếu vẫn là An Nhạc thân thể quá cường đại.

Thế nhưng, từ nơi này, An Nhạc tựa hồ cũng thấy được chút bí mật.

"Nhân gian bản nguyên... Tựa hồ tương đối suy yếu."

An Nhạc trầm ngâm.

Nếu là thượng thương bản nguyên, hắn dám bộ dạng này làm, khẳng định sẽ chọc cho tới cực kỳ khủng bố trừng phạt.

Thậm chí, hạ xuống mấy đạo đỉnh cấp bản nguyên hóa thân cũng có thể.

Nhưng mà, nhân gian bản nguyên tựa hồ có loại có lòng không đủ lực dáng vẻ.

Tựa hồ hết sức chấn nộ, lại lại không có thớt xứng được với chấn nộ lực lượng.

An Nhạc thở dài.

Có lẽ, đây cũng là nhân gian tu hành không ngừng khô kiệt nguyên nhân, bắt đầu từ nhân gian bản nguyên suy yếu bắt đầu.

Nghĩ đến nơi này, An Nhạc liền nhớ lại lúc trước Nguyên Mông hoàng đế triệt để bản nguyên hóa trạng thái.

Nguyên Mông hoàng đế bản nguyên hóa về sau, câu thông chính là nhân gian bản nguyên, hạ xuống lực lượng vô cùng khổng lồ.

An Nhạc trong lòng khẽ động, hư không một hồi vặn vẹo.

Sau đó, một tôn khôi lỗi liền phù hiện ở trước mặt của hắn.

Chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Chiến Khôi 】.

An Nhạc đem Nguyên Mông hoàng đế cái kia bản nguyên hóa Hồn Linh thu nạp vào đến cỗ này Chiến Khôi trong cơ thể, bây giờ Chiến Khôi cùng Hồn Linh độ dung hợp đã đạt đến khoảng bảy phần mười.

"Bảy xong rồi... Đợi đến độ dung hợp lại cao một chút, cùng nhân gian bản nguyên ở giữa liên hệ càng khắc sâu, có lẽ  có thể đi sâu đến nhân gian bản nguyên giới bên trong đi dòm dòm ngó nhân gian bản nguyên suy yếu nguyên nhân."

Đây cũng là An Nhạc trong lòng một cái ý nghĩ.

Nghĩ muốn nhờ Chiến Khôi tới cải biến nhân gian tu hành suy kiệt.

Thu hồi Chiến Khôi, nhường Chiến Khôi tiếp tục cùng Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh dung hợp, chỉ cần triệt để dung hợp, liền có khả năng mượn nhờ bản nguyên hóa lực lượng, đặt chân đến bản nguyên chỗ sâu.

Tổng kết tốt trận này kiếp ách được mất.

An Nhạc phiêu nhiên hạ xuống, rơi vào Lâm An thành trước.

Một cơn mưa nhỏ, rửa sạch ngoài thành cỏ xanh bên trên bụi trần, sinh ra vô tận bồng bột sinh cơ.

An Nhạc vừa rơi xuống đất, lần lượt từng bóng người liền từ Lâm An thành trên cổng thành tốc độ cao thỉ cướp mà ra, rơi vào trước mặt hắn.

Trong mắt cuồng nhiệt, cùng với không thể tin, cơ hồ muốn tràn đầy mà ra.

"Bệ hạ... Vô song!"

Lục Y Sơn song chưởng giao điệt, chấp lễ nói.

Tâm tình mười điểm thoải mái.

Có mạnh mẽ như thế An Nhạc tọa trấn, bình phục hoàng triều quá bình an ổn, sợ là có thể kéo dài thật lâu.

Bởi vì An Nhạc lực lượng một người, liền có thể tuỳ tiện bình định thiên hạ, có như thế cường giả tọa trấn, tự nhiên an ổn, dù sao, cử thiên hạ lực lượng, đều khó mà chống lại, lại làm sao có thể không ổn định?

"Là nhân gian bản nguyên suy yếu, này không phải là tin tức tốt gì."

An Nhạc lắc đầu, trên khuôn mặt không có bao nhiêu vui mừng.

Lục Y Sơn đám người nghe vậy, lập tức trầm mặc lại, hoàn toàn chính xác, nhân gian bản nguyên suy yếu, sẽ chỉ dẫn đến nhân gian tu hành càng ngày càng yếu, cuối cùng... Biến thành phàm nhân thế giới.

Không có siêu phàm, đều là bình phàm, cái kia hỗn loạn... Liền tự nhiên sẽ bay lên, thiên hạ có thể sẽ không ngừng phát sinh chiến loạn, triều đại không ngừng thay đổi.

An Nhạc dùng sức một mình sáng tạo thịnh thế, có thể sẽ vì vậy mà tiêu vong, tiến tới lâm vào hỗn loạn thời đại.

Lục Y Sơn thông minh vô cùng, của hắn tâm linh lực lượng lập tức liền muốn đặt chân thánh giai, tất nhiên là có thể nhìn thấu một số việc thực.

"Chỉ hy vọng này thịnh thế... Có thể lâu một chút."

Lục Y Sơn nhẹ nhàng thở dài.

Thượng thương, U Minh còn có Thánh Ma nhất tộc... Đối với nhân gian đều là đại uy hiếp.

Bất kỳ bên nào mất khống chế, nhân gian thịnh thế đều sẽ không còn tồn tại.

"Huống hồ, chuyện hôm nay, ta cũng không có khả năng mỗi ngày đều giúp vội vàng, cuối cùng là phải tìm đến giải quyết nhân gian bản nguyên khô kiệt biện pháp, bằng không, tương lai tu hành sẽ chỉ càng ngày càng khó."

An Nhạc lắc đầu.

Thật sự là hắn không có cách nào hàng năm lưu ở nhân gian, trợ giúp người tu hành nhóm chia sẻ kiếp lôi uy lực.

Đây chỉ là trị ngọn không trị gốc biện pháp.

An Nhạc cùng mọi người lại rảnh rỗi trò chuyện trong chốc lát, liền không có tiếp tục dừng lại.

Tan biến tại trước mắt mọi người.

Mặc dù An Nhạc tâm tư không cao, có thể là đối với rất nhiều vượt qua kiếp lôi, đặt chân hoàn toàn mới lĩnh vực người tu hành mà nói, này cũng là một kiện đáng giá vui vẻ sự tình.

Cũng không ít tu vi kẹt tại bình cảnh, rồi lại chưa tới dẫn động kiếp lôi trình độ người tu hành, thì là trong lòng tiếc nuối vô cùng.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết An Nhạc lần sau sẽ giúp trợ người tu hành chia sẻ kiếp lôi uy năng là lúc nào.

Bỏ qua cơ hội này, rất có thể là bỏ lỡ một trận cơ duyên to lớn.

Có thể là, thời gian không đợi người, An Nhạc đã cho bọn hắn ba ngày thời gian chuẩn bị, không đạt được yêu cầu, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Bọn hắn chỉ có thể chờ mong, An Nhạc lần sau lại tiến hành chuyện tốt như vậy đi.

...

...

An Nhạc rời đi Lâm An thành.

Hắn chưa có trở về đệ thất sơn, mà là đi tới đệ nhị thánh sơn.

Trên thánh sơn, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên một thân nông trang, đã đang đợi lấy, làm bây giờ nhân gian tương đối sớm đặt chân thập nhất cảnh tồn tại, Tô Chiêm Tiên khí chất trở nên càng phiếu miểu.

Phảng phất là dự liệu được An Nhạc sẽ đến, sớm liền chuẩn bị xong rượu và đồ nhắm.

Mấy vị khác sơn chủ cũng lần lượt tới, dồn dập hạ xuống.

Rất lâu chưa từng gặp mặt đệ lục sơn chủ, vẫn như cũ gánh vác lấy rộng lớn gỗ thông hộp kiếm, hai tay ôm ngực, lãnh ngạo hạ xuống.

Thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng, đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ, thứ năm sơn chủ Cố Hải Đường cũng đều lần lượt mà đến rồi.

An Nhạc bây giờ khó được hồi trở lại một lần nhân gian, vài vị sơn chủ nhóm cũng không muốn bỏ lỡ này gặp nhau cơ hội.

An Nhạc phiêu nhiên hạ xuống, áo trắng như tuyết, bên hông đeo miêu tả trì, cả người khí chất cực kỳ siêu nhiên, đó là tu vi tăng lên mang đến biến hóa.

Lại An Nhạc trên người Hỗn Độn nguyên phù bởi vì vừa mới thôn phệ rất nhiều Đại Đạo cùng bản nguyên, khí chất đang phát sinh không ngừng biến hóa, giống như là một tôn theo trong hỗn loạn đi ra Thần Ma, chẳng qua là nhìn trộm, liền sẽ mê loạn ý chí.

Vài vị tu vi chưa đặt chân đến thập nhất cảnh sơn chủ nhóm hơi biến sắc mặt, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền cảm nhận được cực lớn đè nén cùng thở dốc.

An Nhạc sức mạnh tâm linh phun trào, như gió xuân phất động mà ra, trợ giúp vài vị sơn chủ chém đi này phần đè nén, cũng là thao túng Hỗn Độn bản nguyên, đem tiết lộ hỗn loạn khí tức che lấp.

Trên khuôn mặt không khỏi toát ra áy náy: "Không có khống chế tốt lực lượng, các sư huynh sư tỷ đắc tội, ta tự phạt một chén."

An Nhạc rót một chén rượu, liền đột nhiên rót vào trong miệng.

"Ta xem tiểu tử ngươi là muốn tham uống rượu." Tô Chiêm Tiên vuốt râu mà cười.

"Đây là sư huynh nhưỡng mấy năm rượu, liền chờ ngươi trở lại đánh giá."

An Nhạc rơi vị, mấy vị khác sơn chủ bị vuốt lên trong lòng đè nén, cũng riêng phần mình rơi vị, bất quá nhìn về phía An Nhạc tầm mắt đã hơi hơi biến rất nhiều.

An Nhạc vừa mới ở nhân gian chỗ hoàn thành hành động vĩ đại, xa xa xem khả năng còn chỉ là đơn thuần trong lòng rung động.

Có thể khoảng cách gần tiếp xúc An Nhạc, cảm thụ cái kia phần ba động khủng bố, mới hiểu được hắn trình độ khủng bố.

Bất quá, vài vị sơn chủ cũng không phải phàm nhân, đều là Thánh Sư theo rất nhiều địa phương thu đệ tử thiên tài, có thể bị Thánh Sư nhìn trúng trở thành sơn chủ, tương lai đều là có cơ hội trèo lên lâm nhân gian quan tồn tại.

Đều là bị Thánh Sư ký thác kỳ vọng tồn tại.

Cho nên, bọn hắn rất nhanh liền điều chỉnh cảm xúc, cùng An Nhạc ngồi đối diện đàm tiếu uống.

An Nhạc cũng không có keo kiệt, cho mỗi một vị sơn chủ phân phát Thánh Ma thiếu vương bản nguyên.

Những sư huynh này sư tỷ thiên phú đều phi thường tốt, có lẽ rất nhanh liền có thể thực hiện tăng lên.

Cho dù là tu hành tương đối trễ đệ lục sơn chủ Liễu Tam nguyên, bây giờ cũng đã đạt đến thập cảnh tam tai chi cảnh, khoảng cách trùng kích thập nhất cảnh, đã không xa.

Mấy vị khác sơn chủ đều đã đụng chạm đến nửa bước bản nguyên hàng rào.

Đương nhiên, trong này đều có An Nhạc lúc trước lưu cho bọn hắn Thánh Ma bản nguyên mang tới tăng lên.

An Nhạc thu lấy bọn hắn bên trong ngọn thánh sơn Sơn Hà đỉnh, dùng Thánh Ma bản nguyên tới hoàn lại, từ là công bằng.

Lần này, An Nhạc cũng là lưu lại thiếu vương bản nguyên cho bọn hắn, đền bù tổn thất vài vị sơn chủ.

"Đồ tốt a, bực này Thánh Ma bản nguyên, dù cho tại Thánh Ma nhất tộc trung đô là cao chất lượng a?"

Tô Chiêm Tiên vuốt vuốt trong chốc lát, cảm thụ được trong đó khủng bố khí thế, khuôn mặt nghiêm túc rất nhiều.

"Cao đẳng Thánh Ma bên trong người nổi bật, mỗi một vị thiếu vương, đều là Thánh Ma Vương hậu đại  bất quá, Thánh Ma Vương cùng Thánh Ma hầu ở giữa không có khác biệt quá lớn, thế nhưng đạt đến đỉnh cấp thiếu vương cấp bậc, liền cùng ít hầu kéo dài khoảng cách."

"Đáng tiếc, đỉnh cấp thiếu vương bản nguyên đều bị ta luyện hóa, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đưa thiếu vương bản nguyên cho các sư huynh sư tỷ."

An Nhạc nói ra.

Bất quá, vài vị sơn chủ làm sao lại ghét bỏ đâu, thiếu vương bản nguyên tại bọn hắn mà nói, đã là không dám tưởng tượng đồ vật.

Trên cơ bản thiếu vương ít hầu bản nguyên, đều tương đương với Chí Tôn cùng cấp bậc đại năng nguyên phù, cực kỳ trân quý.

"Tiểu sư đệ, bây giờ nhân gian tu hành càng ngày càng khó, chúng ta đã dự định đi tới Thánh cảnh..."

Bỗng nhiên, thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng mở miệng nói ra.

"Nghe nói tiểu sư đệ sẽ mang không ít người đi tới Thánh cảnh tu hành, hoàn thành tích lũy, lại người Hồi ở giữa mượn người ở giữa bản nguyên tiến hành đột phá..."

"Chúng ta đều đã nhưng đụng chạm đến bản nguyên cánh cửa, dự định đi tới Thánh cảnh hoàn thành tích lũy."

"Lần sau trở về, trùng kích thập nhất cảnh."

Sơn chủ nhóm lần lượt mở miệng, điều này hiển nhiên là bọn hắn thương thảo qua kết quả.

Nhân gian tu hành càng ngày càng khó, nếu không phải An Nhạc cho bọn hắn lưu Thánh Ma bản nguyên cùng với không ít tu hành tài nguyên, bọn hắn khả năng mong muốn đi đến nửa bước bản nguyên cảnh giới, phải hao phí cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Đương nhiên, cũng có một nguyên nhân là, bọn hắn không biết An Nhạc có hay không lần sau hồi trở lại quy nhân gian là lúc nào.

Nếu là quá mức dài đằng đẵng, bọn hắn rất có thể sẽ ở nhân gian, bị tuế nguyệt nuốt mất.

Dù sao, An Nhạc ở nhân gian quan tốc độ thời gian trôi qua cùng nhân gian không quá giống nhau.

"Không có vấn đề, ta vừa vặn cần phải đi trước Thánh cảnh, vài vị sư huynh sư tỷ có khả năng cùng nhau đi tới."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Có thể hay không nhường tiểu sư đệ ngươi cảm thấy quá phiền toái?" Tô Chiêm Tiên uống miếng rượu, hỏi.

Hoàn toàn chính xác, qua lại vu thánh cảnh cùng nhân gian, bây giờ có thể làm được như thế, chỉ có An Nhạc.

Có thể là An Nhạc cũng có chính mình sự tình, nếu người nào tu vi chạm đến bình cảnh, đè nén không được kiếp lôi, cái kia không phải phiền toái An Nhạc mang về nhân gian đột phá...

"Cũng không tính quá phiền toái, chủ yếu là... Ta tiếp xuống Nhập Thánh cảnh, có thể sẽ đi tới thượng thương  ta muốn đi lấy hồi trở lại di thất ở trên thương cái kia tôn Sơn Hà đỉnh, cho nên vào thượng thương về sau, khả năng không tốt lắm khống chế thời gian."

An Nhạc suy nghĩ một chút.

Trong lòng bỗng nhiên có cái ý nghĩ.

Hoàn toàn chính xác, nếu là vẻn vẹn dựa vào hắn qua lại tại thượng thương cùng nhân gian, rất là phiền toái, An Nhạc tự thân cũng không có nhiều thời giờ như vậy đi chuyện như vậy.

"Có lẽ, ta có khả năng nếm thử xây dựng một cái qua lại Thánh cảnh cùng nhân gian lối đi..."

An Nhạc tầm mắt lấp lánh.

Nếu là lúc trước, An Nhạc còn thật không có cái này nắm bắt, thậm chí liền nếm dũng khí thử đều không có.

Nhưng hôm nay An Nhạc không giống nhau, hắn nắm giữ Hỗn Độn nguyên phù... Mà Hỗn Độn nguyên phù bên trong thôn phệ không gian bản nguyên, có không gian bản nguyên đặc tính.

Hắn có lẽ có khả năng mượn nhờ Hỗn Độn nguyên phù đi mở mang cái thông đạo này.

Thậm chí, không chỉ là nhân gian cùng Thánh cảnh, nhân gian hướng Nhân Gian quan lối đi, hắn đều có thể nếm thử xây dựng.

Mặc dù Nhân Gian quan cùng nhân gian tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau lắm.

Thế nhưng, An Nhạc trong tay nắm giữ tuế nguyệt bản nguyên, tốc độ thời gian trôi qua vấn đề hắn là có được giải quyết năng lực.

Cho nên...

An Nhạc càng là nghĩ, trong lòng tuôn ra xúc động liền càng ngày càng khó mà ngăn chặn.

Đương nhiên, chuyện này cũng không dễ dàng, thậm chí có thể nói hết sức khó khăn.

Bởi vì đầu tiên phải giải quyết, liền là nhân gian bản nguyên cùng Thánh cảnh bản nguyên ở giữa mâu thuẫn, mong muốn tại Thánh cảnh cùng với nhân gian bên trong mở ra một cái lối đi, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nếu là có thể, Thánh Sư hẳn là đã sớm làm.

Nghĩ nếu để cho Thánh Sư cũng thấy chuyện khó giải quyết, hoặc là nói là không tiện nhúng tay sự tình.

Cùng mọi người uống qua say rượu, nói chuyện phiếm một hồi, An Nhạc liền cáo từ rời đi, lần này người Hồi ở giữa, một cái mục đích chủ yếu chính là ôn chuyện.

Về tới đệ thất sơn, An Nhạc ngồi trong sân, sắc trời ngấm dần hoàng hôn, trên bầu trời vân hà chiếu rọi ra mỹ lệ sáng bóng.

Bảo Thụ cùng lão hòe thụ tại chạng vạng tối trong gió nhẹ, chầm chậm phất động lấy cành lá.

An Nhạc ngồi trên ghế tự hỏi, tại đệ nhị trên núi ý tưởng đột phát, nhường trong lòng hắn tâm động không ngừng.

Dự định nếm thử một phiên.

Thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lại một lần nữa xuất hiện, liền đã tại vạn trượng không trung.

Ở chỗ này thí nghiệm sẽ tương đối an toàn, dù sao dính đến không gian bản nguyên, lại muốn xây dựng lưỡng giới thông đạo, cũng không phải là chuyện đơn giản.

Đầu tiên muốn làm chính là xác định Thánh cảnh tại trong hư không vị trí cụ thể, tìm tới không gian neo điểm.

An Nhạc sức mạnh tâm linh tuôn ra hiện ra, Hỗn Độn lôi đình tứ tán bắn nhanh, rất nhanh liền phá vỡ hư không, trốn vào vô ngần trong thiên địa.

Đằng đẵng hư không quá mức bao la, cửu trọng thiên chẳng qua là đơn giản hình dung mà thôi.

Tam giới đều có cửu trọng thiên, lẫn nhau ở giữa cách khó mà chạm đến hàng rào.

Muốn xác định Thánh cảnh không gian neo điểm, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Bất quá, An Nhạc cầm nắm giữ Thánh cảnh lệnh  có thể theo Thánh cảnh lệnh bên trong tìm đến này cực kỳ trọng yếu một điểm.

Thánh cảnh lệnh, kỳ thật chính là An Nhạc qua lại vu thánh cảnh cùng nhân gian, ỷ trượng lớn nhất.

Rất nhanh, An Nhạc liền thông qua Thánh cảnh lệnh, tìm đến không gian neo điểm  có thể thông qua không gian neo điểm, quan sát đến cái kia linh khí quanh quẩn, tựa như ảo mộng thiên địa, Thánh cảnh.

Đó là Thánh Sư mở Thánh cảnh.

An Nhạc bỗng nhiên nghĩ đến, Thánh Sư nếu có thể thông qua Thánh cảnh lệnh, khiến cho hắn đi tới đi lui cùng Thánh cảnh cùng nhân gian, có hay không cũng có năng lực làm đến, làm cho tất cả mọi người đều hướng về cùng Thánh cảnh cùng nhân gian?

Khiến cho nhân gian người tu hành có thể mượn Thánh cảnh linh khí tới tu hành?

Sự nghi ngờ này đột nhiên sinh tại An Nhạc trong lòng.

An Nhạc cảm thấy, Thánh Sư như thế hành vi, khẳng định có hắn nguyên nhân.

Tầm mắt rơi vào cái kia trong hư không không gian neo điểm phía trên  có thể thấy rõ ràng Thánh cảnh bộ dáng, cách một tầng hàng rào.

An Nhạc giơ tay lên, tại hàng rào bên trên đụng chạm.

Cứng rắn vô cùng, thậm chí có cỗ lực lượng kinh khủng tại hàng rào bên trên mãnh liệt.

An Nhạc nếu là nếm thử đánh mặc cái này hàng rào, trước không nói có thể thành công hay không, có thể trực giác nói cho An Nhạc, sẽ sinh ra cực kỳ chuyện không tốt.

Thế giới hàng rào... Không thể tuỳ tiện đánh vỡ!

An Nhạc đầu óc phát tán chuyển động, suy tư rất nhiều biện pháp.

Có thể là, đều không có nửa điểm đầu mối.

An Nhạc bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, Thánh Sư như thế nào làm đến mở ra Thánh cảnh, loại thủ đoạn này, đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Thần tâm đột nhiên rút ra, trở về đến thân thể.

Sắc trời đã triệt để đen kịt, Tinh Thần treo cao, minh nguyệt phát sáng cực kỳ sáng ngời.

Nắm nắm Thánh cảnh lệnh, An Nhạc trực tiếp tan biến tại đệ thất sơn viện nhỏ.

Lại lần nữa mở mắt, liền đi tới Nhân Gian quan.

Nhân Gian quan bên trong, An Nhạc vừa trở về, kỳ thật liền đưa tới không ít người chú ý, dù sao, An Nhạc người Hồi ở giữa  dựa theo Nhân Gian quan tốc độ thời gian trôi qua, cũng không đi qua bao lâu.

An Nhạc hướng thẳng đến Thánh Sư lầu nhỏ chậm rãi mà đi.

Thánh Sư đang ở trong căn lầu nhàn nhã pha trà.

"Tiến đến."

Thánh Sư tựa ở trên ghế xích đu, trầm trọng cái ghế, phát ra dát chi dát chi thanh âm, hơi có chút tiếp địa khí.

"Lão sư." An Nhạc vào lầu nhỏ, ôm quyền chắp tay.

"Làm sao nhanh như vậy liền trở về? Xem ra là gặp chuyện phiền toái gì, nói một chút đi."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

An Nhạc ngồi trên ghế, rót cho mình chén trà, liền đem mong muốn kết nối Thánh cảnh cùng nhân gian ý nghĩ nói ra.

"Ít nhất, cho nhân gian người tu hành một cái đăng lâm Thánh cảnh, có thể thực hiện đi tới đi lui cơ hội."

An Nhạc nói ra.

Thánh Sư da mặt hơi hơi run run, hắn quái dị nhìn xem An Nhạc.

"Ngươi ý nghĩ này, vi sư năm đó xây dựng Thánh cảnh thời điểm, cũng không phải là không có nghĩ qua."

"Nhân gian tu hành đang không ngừng khô kiệt, hiện có linh khí đang chậm rãi tiêu tán, có chút vô pháp duy trì nhân gian người tu hành tu hành."

"Có thể ngươi nếu là tiếp thông Thánh cảnh, chính là dự định để cho người ta ở giữa người tu hành tại Thánh cảnh bên trong, mượn nhờ Thánh cảnh thiên địa linh khí tu hành, sau đó người Hồi ở giữa độ kiếp, có phải thế không?"

Thánh Sư cười nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi có thể có nghĩ qua Thánh cảnh bản nguyên thái độ?"

Thánh Sư vui cười vuốt râu.

"Nhân gian bản nguyên tất nhiên là không thèm để ý, thế nhưng, Thánh cảnh bản nguyên hẳn là không tình nguyện a."

"Người tu hành tăng nhiều, có thể lớn mạnh Thánh cảnh bản nguyên, có thể là, ngươi để cho người ta ở giữa người tu hành, hấp thu Thánh cảnh linh khí tu hành về sau, lại là trở lại nhân gian đi đột phá..."

"Nghe liền hết sức không chân chính, ta nếu là Thánh cảnh bản nguyên... Ta đánh chết cũng không nguyện ý."

"Tới một cái đánh một cái."

Thánh Sư cười ha hả.

An Nhạc nghe vậy, khóe miệng không khỏi một quất.

"Vi sư năm đó chính là gặp vấn đề này, Thánh cảnh bản nguyên không phối hợp, ngươi mong muốn làm đến chuyện này, không thể nào."

"Vi sư năm đó đủ loại thủ đoạn đều dùng, hống liên tục mang lừa gạt, Thánh cảnh bản nguyên nửa điểm đều không có ý động, thậm chí mong muốn đánh vi sư."

Thánh Sư giống như là nhớ ra cái gì đó thoải mái sự tình, con mắt đều cười híp lại.

An Nhạc khóe miệng không khỏi run rẩy, việc này huyên náo, nguyên lai Thánh Sư cũng không là làm không được, mà là bị Thánh cảnh bản nguyên cho bóp cổ.

"Lão sư, Thánh cảnh... Không phải ngài xây dựng sao?"

An Nhạc tò mò hỏi.

"Đúng a, là vì sư xây dựng, nhưng thì tính sao? Thánh cảnh bản nguyên cũng sẽ không quản điểm này... Ngươi không nên đem một giới bản nguyên xem như tử vật, cái kia là vật sống, IQ, tình thương đều không thấp vật sống."

"Bọn hắn sẽ suy nghĩ, sẽ làm ra quyết định, sẽ phẫn nộ, sẽ có cảm xúc..."

Thánh Sư nhẹ nói ra.

"Bọn hắn sẽ xu cát tị hung, sẽ xu lợi tránh hại, nếu là đối tự thân có uy hiếp sự tình phát sinh, bọn hắn chọn sớm bóp chết, cùng với tự vệ."

"Ngươi nói chuyện này, thật không khó xử lý, khó làm chính là Thánh cảnh bản nguyên không đồng ý, Thánh cảnh bản nguyên không đồng ý, nhân gian người tu hành tại Thánh cảnh tu hành, Thánh cảnh phá cảnh, sở tu bản nguyên liền chuyển hóa làm thượng thương bản nguyên, liền không cần lại nghĩ đến hồi trở lại quy nhân gian, nhân gian bản nguyên không cho."

"Liền cùng ngươi mang theo những nữ nhân khác khí tức, mong muốn ôm nữ nhân của ngươi một dạng... Đối phương khẳng định sẽ tức giận bạo tẩu nha."

Thánh Sư nói chuyện liền là như thế tiếp địa khí.

An Nhạc lập tức đã hiểu, không khỏi có chút đau đầu.

"Dĩ nhiên, ngươi có thể đi thử một chút, nếu là có thể thuyết phục Thánh cảnh bản nguyên, xây dựng để cho người ta ở giữa người tu hành đi tới đi lui nhân gian cùng Thánh cảnh, cái kia tất nhiên là không có vấn đề, vi sư liền đem loại kia không gian trận pháp bố trí phương thức, truyền cho ngươi."

"Kỳ thật cũng không khó, ngươi tại trong hư không tìm đến Nhân Gian quan tìm đến Thánh cảnh không gian neo điểm về sau, lại kết nối nhân gian neo điểm, cũng rất dễ dàng bố trí xuất trận pháp."

Thánh Sư nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, trong lòng lập tức có mạch suy nghĩ.

Lớn nhất cửa ải khó, nhường Thánh Sư đều không thể giải quyết vấn đề, đến từ cùng Thánh cảnh bản nguyên thái độ...

Cho nên, hiện tại đánh hạ Thánh cảnh bản nguyên thái độ liền là điểm trọng yếu nhất.

An Nhạc yên lặng uống vào Thánh Sư trà, một chén tiếp một chén, đừng nói, trà này thật sự chính là dễ uống.

Thánh Sư nhìn xem An Nhạc này loại uống pháp, lập tức thịt đau không thôi, cái này phá sản gia hỏa, thế này sao lại là tại thưởng thức trà a, hoàn toàn là tại dẫn a.

Phung phí của trời!

An Nhạc nghĩ thông suốt vấn đề về sau, liền hướng Thánh Sư cáo từ.

Cầm nắm Thánh cảnh lệnh lại rời đi Nhân Gian quan, vội vàng tới, vội vàng rời đi.

An Nhạc đi tới Thánh cảnh bên trong.

Hắn phiêu phù ở Thánh cảnh giữa không trung, cảm thụ được nồng đậm thiên địa linh khí, cảm thụ được toàn bộ thế giới sinh cơ bừng bừng, hít sâu một hơi, liền lại thở ra một hơi.

An Nhạc xoa bóp dưới mặt mình.

Nhìn tới... Là thời điểm giương hiện mị lực của mình!

Không biết dùng nhân cách mị lực có thể hay không thuyết phục Thánh cảnh bản nguyên?

Thực sự không được...

Liền hiến thân đi!

Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên... Thay nhau cho!

Nhiều nhất... Bị ép khô mà thôi..