Chương 380: Bị trêu chọc An Nhạc, bằng thực lực câu dẫn

Chương 380: Bị trêu chọc An Nhạc, bằng thực lực câu dẫn

An Nhạc đi tới Thánh cảnh.

Lần này đi vào Thánh cảnh, hắn tự nhiên là làm xong chuẩn bị tâm lý, cùng Thánh Sư tán gẫu qua về sau, hắn đã hiểu rõ, mong muốn dựng câu thông Thánh cảnh cùng nhân gian cầu nối then chốt ở nơi nào.

Mà là ở Thánh cảnh bản nguyên có nguyện ý hay không.

Thánh cảnh bản nguyên nếu là nguyện ý, trên cơ bản chuyện này liền thành, dù sao, Thánh cảnh mới thật sự là cung cấp thiên địa linh khí một phương.

An Nhạc thân hình xuất hiện tại Thánh cảnh bên trong, liền có tiếng xé gió vang vọng, hai bóng người đi tới, không là người khác chính là Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển.

"Tiểu sư đệ."

Cát Hồng Đồ tầm mắt sáng lạn, thấy An Nhạc có chút thoải mái.

"Ta đã điều tra được Bách Hiểu các tung tích, có lẽ có khả năng liên hệ với Doanh Tần."

Cát Hồng Đồ những ngày qua đều bận rộn trợ giúp An Nhạc ở trên thương bên trong câu thông tìm Bách Hiểu các tung tích.

Cát Hồng Đồ vốn cho rằng sẽ rất khó, lại không nghĩ tới, so hắn tưởng tượng bên trong dễ dàng quá nhiều.

Có lẽ, Doanh Tần đã sớm biết An Nhạc sẽ đi tìm hắn, cho nên khắp nơi lưu lại tung tích, Cát Hồng Đồ căn bản không có tốn hao quá nhiều thời gian đã tìm được liên hệ phương thức của bọn hắn.

An Nhạc nhẹ gật đầu, đối với cái này cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn hiện tại muốn làm sự tình, chính là cùng Thánh cảnh bản nguyên câu thông, cho nên chuyện này liền tạm thời để qua một bên.

Cùng Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển đơn giản giải thích một phiên sau.

An Nhạc thân hình liền phiêu nhiên đi tới Linh Phong phía trên.

Linh khí mờ mịt, tiên quang tuyệt diễm.

Thánh cảnh bên trong xinh đẹp, có khó mà miêu tả siêu nhiên cảm giác.

So với thượng thương đều xinh đẹp hơn, có lẽ, đây cũng là tân sinh thế giới cực lực nở rộ tự thân phong thái, vì có thể hấp dẫn càng nhiều người tu hành vào ở nguyên nhân đi.

"Tiểu sư đệ đây là muốn làm gì?"

Cát Hồng Đồ có chút ngạc nhiên.

Bọn hắn nghe An Nhạc nói rõ lí do, có thể là này phần nói rõ lí do nhưng lại làm cho bọn họ càng hồ đồ.

Cái này. . .

An Nhạc mong muốn câu thông Thánh cảnh bản nguyên, xây dựng kết nối Thánh cảnh cùng nhân gian cầu nối?

Để cho người ta ở giữa người tu hành cùng Thánh cảnh người tu hành đều có thể bình yên qua lại vu thánh cảnh cùng nhân gian?

Ý tưởng này. . . Quả thực có chút lớn mật đi?

Nếu là có thể thành công, Thánh Sư hẳn là đã sớm hoàn thành cái này bố trí.

Dù sao, Thánh cảnh người tu hành, đại bộ phận đều là đến từ nhân gian, bọn hắn tại Thánh cảnh bên trong tu hành, đột phá cảnh giới, có thể cũng chính là bởi vậy vô pháp hồi trở lại quy nhân gian, bởi vì làm bản nguyên duyên cớ.

Bọn hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể ở Thánh cảnh bên trong phồn diễn sinh sống, sinh ra hậu đại.

Thậm chí Thánh cảnh vài chỗ, đều đã đản sinh ra quốc gia, người tu hành số lượng rất nhiều, thành vì nhân gian quan vô cùng trọng yếu dự trữ lực lượng.

Có thể hiện tại, An Nhạc lại muốn đả thông nhân gian cùng Thánh cảnh?

Đối với Thánh cảnh người tu hành mà nói, nhân gian. . . Chính là quê hương của bọn hắn, đã từng đời thứ nhất phi thăng Thánh cảnh người tu hành, chưa chết đi, như cũ giấu trong lòng về nhà tưởng niệm.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển cũng là theo nhân gian phi thăng tới, bởi vì là tại Thánh cảnh bên trong đột phá đến thập nhất cảnh, trở thành Tôn Giả.

Bởi vậy, bọn hắn bản nguyên bị nhân gian bản nguyên gạt bỏ, vô pháp hồi trở lại quy nhân gian.

Nhưng nếu An Nhạc thật sự có thể trợ giúp bọn hắn mở ra lối đi.

Cái kia Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển liền có về nhà hi vọng.

Đây đối với cả hai mà nói, quả thực là không dám nghĩ sự tình.

An Nhạc xếp bằng ở Linh Phong đá lởm chởm trên tảng đá lớn, đối với Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ chờ mong cùng tưởng niệm, hắn cũng không hiểu biết.

Dù sao, An Nhạc cũng không cách nào cam đoan nhất định có thể thành công, hắn vô pháp cho bọn hắn cam đoan, hắn chẳng qua là tại tiến hành một loại nếm thử mà thôi.

Oanh

Mi tâm trong nê hoàn cung bắn ra hào quang, Nguyên Thần sôi nổi mà ra, kiếm quang bừa bãi tàn phá, chém ra hư không.

Mạnh mẽ tâm linh gợn sóng khuếch tán, hai cái nguyên phù chảy ra mà ra, Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù xen lẫn tại nguyên thần của hắn quanh thân, không ngừng lượn vòng lấy.

An Nhạc sức mạnh tâm linh xông vào mây trời, tràn đầy Nhập Thánh cảnh các phương, cùng Thánh cảnh bản nguyên sinh ra liên hệ.

Ầm ầm!

Thánh cảnh bản nguyên rất nhanh liền hiện ra khuôn mặt.

Sức mạnh tâm linh sinh ra gợn sóng phát sinh va chạm, tiến tới có thể thực hiện liên hệ.

Cũng chỉ có đi đến thánh giai tâm linh cấp độ, lại chân chính mở ra tâm linh chi hoa cường giả, mới có thể chân chính cùng thế giới bản nguyên sinh ra liên hệ.

Bây giờ An Nhạc, có được tư cách này.

Oanh

Thánh cảnh bản nguyên trên bầu trời hiện ra to lớn vô cùng khuôn mặt, tựa hồ tại nghi hoặc An Nhạc liên hệ hắn làm cái gì.

Cái này người xấu, không ngừng để cho người ta ở giữa người tu hành tới Thánh cảnh tu luyện, có thể là đột phá lại không để tại Thánh cảnh, mỗi một lần hắn đều chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia tu có sở thành nhân gian người tu hành hồi trở lại quy nhân gian.

Đem đề cao bản nguyên phản hồi cho nhân gian bản nguyên. . .

Thật giận a!

Có thể là, An Nhạc cho đền bù tổn thất, rồi lại khiến cho hắn động tâm không thôi.

Đó là đỉnh cấp bản nguyên lực lượng ấy.

Thánh cảnh bản nguyên bởi vậy cảm thấy An Nhạc thật chính là lại hỏng lại khẳng khái.

Có thể hiện tại An Nhạc bỗng nhiên lựa chọn liên hệ hắn, đây là dự định làm cái gì đây?

Thánh cảnh bản nguyên hơi nghi hoặc một chút.

Dù sao, lần này Nhập Thánh cảnh, An Nhạc cũng không mang những người khác, cũng không có cái gì muốn phá vỡ mà vào thập nhị cảnh cường giả xuất hiện.

Giống như là trước đó Binh Chủ cùng Mặc gia Cự Tử, hoàn toàn chính xác cho Thánh cảnh bản nguyên mang đến tổn thất không nhỏ, có thể An Nhạc đưa cho đỉnh cấp bản nguyên lại là đủ để bù đắp này phần tổn thất.

"Tiền bối, tại hạ có một điểm nho nhỏ ý nghĩ, mong muốn cùng tiền bối trò chuyện chút."

"Không biết tiền bối có thể hay không thẳng thắn cùng ta thản nhiên gặp nhau?"

An Nhạc Nguyên Thần ôm quyền chắp tay.

Quanh thân quanh quẩn Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù, giống như là tản ra cực hạn dụ hoặc.

Phảng phất tại hướng phía Thánh cảnh bản nguyên làm điệu làm bộ, tại nhẹ giọng la lên, tới nha, mau tới nha. . .

Này làm sao có thể nhịn được a!

Thánh cảnh bản nguyên cũng không ngốc, thấy An Nhạc hành vi liền hiểu rõ, An Nhạc đại khái là muốn tới tìm nó đàm hợp tác, này phần hợp tác thù lao, khẳng định là cùng đỉnh cấp bản nguyên có quan hệ.

Thế nhưng bất luận cái gì cùng đỉnh cấp bản nguyên liên lụy đến hợp tác, khẳng định đều không phải là cái gì đơn giản hợp tác.

Cho nên, Thánh cảnh bản nguyên do dự, không biết muốn hay không tiếp kiến An Nhạc.

Nhưng cuối cùng, vẫn là chịu không nổi đỉnh cấp bản nguyên dụ hoặc. . .

Đối với Thánh cảnh bản nguyên mà nói, hắn thiếu chính là đỉnh cấp bản nguyên, bởi vì đỉnh cấp bản nguyên duyên cớ, hắn bị nhân gian cùng thượng thương người tu hành chỗ chán ghét, những người tu hành kia, dù cho trở lại nhân gian đột phá, đều không muốn tại Thánh cảnh bên trong đột phá.

Bởi vì tại Thánh cảnh bên trong đột phá, đạt được bản nguyên lực lượng, chính là muốn so ở nhân gian cùng thượng thương đột phá thấp hơn một đầu.

Cho nên, Thánh cảnh bản nguyên cũng chỉ có thể tiếp nhận ủy khuất như vậy.

Hết thảy căn nguyên, đều đến từ năm đại đỉnh cấp bản nguyên.

Mà bây giờ, An Nhạc cầm lấy đỉnh cấp bản nguyên tới nói chuyện, rất có thành ý.

Vậy liền gặp một lần đi.

Thánh cảnh bản nguyên rung chuyển lên, sau một khắc, một đường to lớn vô cùng vết nứt tại trong hư không vỡ ra đến, nồng đậm bản nguyên khí tức theo cái kia trong cái khe không ngừng tràn lan mà ra, tràn ngập giữa thiên địa.

An Nhạc Nguyên Thần đôi mắt ngưng tụ.

"Bản nguyên không gian!"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Đó là một giới bản nguyên nơi quan trọng nhất.

Không chút do dự, An Nhạc cuốn theo lấy Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù, hướng phía bản nguyên không gian bay đi, tiến vào vết nứt về sau, cái khe kia liền đột nhiên bế hợp.

Linh Phong phía trên, An Nhạc khuôn mặt lập tức ảm đạm, chỉ còn lại có nhỏ bé cùng Nguyên Thần cấu kết ý chí.

Bản nguyên không gian cùng thế giới chân thật cách ly.

Thế nhưng còn bảo lưu lấy một chút liên hệ.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển căn bản không biết xảy ra chuyện gì, tâm linh của bọn hắn lực lượng quá yếu, hoàn toàn không cách nào cảm giác được An Nhạc cùng Thánh cảnh bản nguyên nói chuyện với nhau.

Thế nhưng bọn hắn có thể phát giác được An Nhạc khí thế lập tức giống như ngủ say xuống.

Lúc này, rất nguy hiểm.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển chủ động hộ pháp dâng lên.

Cứ việc, tại Thánh cảnh bên trong, chưa hẳn có thể gặp được đến nguy hiểm gì, dù sao Thánh cảnh không phải thượng thương, nhưng là vẫn muốn cẩn thận cho thỏa đáng.

Thân phận của An Nhạc. . . Quá trọng yếu.

An Nhạc ở nhân gian quan chỗ đánh ra chiến tích, bực nào đề khí thế, cho nhân gian quan người tu hành giảm bớt quá nhiều thương vong, cho nên, An Nhạc tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.

. . .

. . .

Bản nguyên không gian, đây là An Nhạc lần thứ nhất đặt chân.

Mặc kệ là nhân gian, thượng thương, U Minh vẫn là Thánh cảnh bản nguyên không gian.

Trước kia hắn chẳng qua là có cảm giác qua, mỗi một giới đều có ba ngàn Đại Đạo, Đại Đạo mặc dù mỗi giờ mỗi khắc đều tồn tại, có thể cuối cùng có một cái đầu nguồn.

Đầu nguồn chính là bản nguyên không gian.

Đây là một giới cực kỳ trọng yếu địa phương.

An Nhạc đặt chân vết nứt về sau, sau lưng vết nứt liền tự nhiên khép lại.

Bốn phía đúng là giống như vũ trụ tinh không, có chút vượt quá An Nhạc đoán trước, chung quanh từng khỏa Tinh Thần an tĩnh nổi lơ lửng, mỗi một viên tinh thần đều tản ra đặc hữu Đại Đạo bản nguyên khí tức.

Cái kia Tinh Thần phía trên có từng đạo lấp lánh hào quang, mỗi một đạo quang mang lấp lánh, liền mang ý nghĩa có người tìm hiểu này loại Đại Đạo.

Đây cũng là bản nguyên không gian sao?

An Nhạc xem kinh thán không thôi, Đại Đạo như rồng, Tinh Thần vắt ngang, vô cùng thần bí, vô cùng mộng ảo.

Thế nhưng. . .

Trong cõi u minh, An Nhạc lại cảm giác có một loại chẳng hiểu ra sao cảm giác quen thuộc.

Này loại cảm giác quen thuộc đến giúp. . .

Đến từ đạo quả không gian!

Không sai!

Phảng phất có một tia chớp theo An Nhạc trong óc bắn ra mà qua, trong nháy mắt chiếu sáng dòng suy nghĩ của hắn.

Hắn lập tức phản ứng lại, bản nguyên không gian cùng đạo quả không gian vậy mà kỳ tích có chút. . . Trùng điệp!

Tại đạo quả không gian, mỗi một viên tuế nguyệt đạo quả cuối cùng hiện ra phương thức, liền là Tinh Thần. . .

Chỉ bất quá, có thể kết nối những ngôi sao này chỉ có An Nhạc một người.

Mà bản nguyên trong không gian Đại Đạo bản nguyên Tinh Thần, lại là có vô số kết nối đối tượng.

Ngay tại An Nhạc đắm chìm trong đối bản nguyên không gian quan sát thời điểm.

Nơi xa, hư không một hồi vặn vẹo.

Dần dần có thân ảnh dùng hơi mờ phương thức từ từ phơi bày ra, dần dần ngưng tụ ra người thân hình.

Uyển chuyển thân hình, có lồi có lõm thân thể mềm mại, trạm sợi tóc màu xanh lam giống như như tơ lụa khoác vẩy, khuôn mặt tuyệt mỹ, cơ da trắng ngần như chiếu rọi ánh nắng Bạch Tuyết.

Xinh đẹp không gì sánh được, kinh diễm tuyệt thế đến đủ để trùng kích ánh mắt.

Đây là. . . Thánh cảnh bản nguyên?

An Nhạc ngơ ngác, cảm giác tam quan bị cực lớn trùng kích.

Tựa hồ căn bản không có nghĩ đến, Thánh cảnh bản nguyên thế mà sẽ dùng dạng này hình dáng phơi bày ra.

"An Nhạc, ngươi tốt." Thánh cảnh bản nguyên vừa cười vừa nói.

Đôi mắt khảm nạm lấy kim cương, chiếu sáng rạng rỡ, vô cùng sáng loá.

Chẳng qua là một cái ánh mắt, liền phảng phất có thể đem người hồn đều câu đi.

"Tiền bối."

Bất quá, An Nhạc sức mạnh tâm linh không yếu, đạt đến thánh giai hoa một cái tâm linh cực hạn, cho nên, rất nhanh liền bình phục nỗi lòng, đỡ được này phần làm người chấn động cả hồn phách dụ hoặc.

"Ngươi nếu muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Thánh cảnh bản nguyên mở miệng, thanh âm thanh lãnh Không U, quanh quẩn tại bản nguyên trong không gian, phảng phất mỗi một viên tinh thần đều phát ra thanh âm của nàng, cực kỳ huyền diệu.

An Nhạc hít sâu một hơi, ôm quyền chắp tay.

Sau đó đem ý nghĩ của mình nói ra.

Trong tưởng tượng tức giận, cũng không xuất hiện, Thánh cảnh bản nguyên hết sức an tĩnh, lắng nghe An Nhạc ý nghĩ.

Tại An Nhạc triệt để sau khi nói xong, Thánh cảnh bản nguyên mới là khẽ cười nói: "An Nhạc, ngươi biết chính ngươi đang nói cái gì sao?"

"Thánh cảnh bên trong thiên địa linh khí, chính là ta chỗ thai nghén, linh khí là tuần hoàn, người tu hành hấp thu linh khí, đột phá tự thân, bản nguyên thu hoạch được tăng lên, lại phụng dưỡng tại ta, tráng đại bản nguyên không gian, chỉ có như vậy, ta mới sẽ không suy yếu."

"Có thể là, nếu là theo lời ngươi nói, mở ra qua lại Thánh cảnh cùng nhân gian lối đi. . . Nhân gian người tu hành, tại Thánh cảnh bên trong hấp thu linh khí tu hành, người Hồi ở giữa đột phá. . ."

"Này bằng với nói là đem Thánh cảnh linh khí, trên phạm vi lớn vận chuyển hướng nhân gian, đi trợ cấp nhân gian. . ."

"Ta gặp nhiều thua thiệt, cứ thế mãi, ta sẽ suy yếu."

Thánh cảnh bản nguyên nói ra.

Nàng giống như là một tôn nữ thần, ở trong nước ngao du, tay áo tại dòng nước dập dờn dưới, nổi lên tầng tầng gợn sóng, vô cùng kinh diễm.

An Nhạc tất nhiên là biết cái này lý luận, cũng biết mình yêu cầu. . . Có chút quá mức.

Ít nhất, đối với Thánh cảnh bản nguyên mà nói, rất quá đáng.

Thế nhưng, An Nhạc suy nghĩ muốn. . .

"Tiền bối, ta nếu là bổ sung đỉnh cấp bản nguyên cho tiền bối. . . Có thể. . . Mở cửa sau?"

An Nhạc hỏi.

Thánh cảnh bản nguyên tóc xanh như rong phiêu đãng, mặt mũi của nàng bên trên toát ra đẹp đẽ tuyệt mỹ nụ cười.

"Có khả năng, đưa ngươi nguyên phù lưu lại."

"Ta có thể cho ngươi hai ngàn cái hướng đến nhân gian Thánh cảnh danh ngạch."

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần, ôn nhuận cười nói.

An Nhạc nghe vậy, lắc đầu, đây nhất định là không thể nào, Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù, chính là tu vi của hắn tăng vọt, nếu là lưu tại Thánh cảnh bản nguyên trong không gian, hắn một thân tu vi sẽ đường thẳng trượt xuống.

Thậm chí liền bình thường thiếu vương đều ứng đối không được.

"Vậy liền không có có chuyện gì đáng nói."

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần lắc đầu, thở dài nói.

"Tiền bối lòng quá tham. . ."

"Ta có khả năng cho tiền bối cung cấp Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên."

"Số lượng nhiều bao ăn no."

An Nhạc bổ sung một câu.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần không khỏi cười một tiếng: "Ngươi mới Chí Tôn tu vi, ngươi có thể cung cấp nhiều ít? Hạt cát trong sa mạc mà thôi. . ."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng khẽ động, lập tức hiểu rõ, có hi vọng!

Thánh cảnh bản nguyên có lẽ đã tâm động.

Lưu lại nguyên phù đó là khẳng định không được, vậy tương đương là chặt đứt đường lui.

Có thể là, nếu là cung cấp bản nguyên liền không đồng dạng, An Nhạc có thể liên tục không ngừng sản xuất bàng bạc bản nguyên, tiến tới đem bản nguyên chuyển vận cho Thánh cảnh bản nguyên liền có thể.

"Tiền bối chớ có quên, ta là sẽ trưởng thành, lại không lâu nữa, ta liền có thể đột phá đến thập nhị cảnh." An Nhạc cười nói.

Lời của hắn hết sức tự tin, mà hắn, cũng đích thật là có phần tự tin này.

Mặc dù nói hắn ngưng tụ ra hai loại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, mượn nhờ hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù trùng kích thập nhị cảnh độ khó rất lớn, có thể là, cũng không phải là làm không được.

"Ngươi hết sức tự tin, có thể là. . . Ta vì cái gì có thể tin tưởng ngươi?"

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần, lắc đầu, nói.

Nói miệng không bằng chứng, Thánh cảnh bản nguyên sẽ không dễ dàng tin tưởng An Nhạc.

An Nhạc thần tâm khẽ động, Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù phía trên, dồn dập có bản nguyên tuôn ra hiện ra, hóa thành hai cái to lớn bản nguyên chùm sáng, hướng phía Thánh cảnh bản nguyên bay đi.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần nâng lên thon dài trắng nõn đầu ngón tay, nhẹ nhàng hoạt động, liền khiến cho hai khỏa chùm sáng theo đầu ngón tay của nàng mà phiêu động.

Nàng ánh mắt khẽ run, ý cười dạt dào: "Này hai đoàn bản nguyên. . . Chỉ có thể cung cấp hai cái danh ngạch."

Mới hai cái danh ngạch?

An Nhạc lông mày hơi hơi nhăn lại.

Hai cái danh ngạch quả thực quá ít.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần nhìn xem An Nhạc, nói khẽ: "Chớ có cảm thấy thiếu, ta như xây dựng hướng đến nhân gian cùng Thánh cảnh lối đi  tương đương với nói là muốn dùng Thánh cảnh linh khí đi tẩm bổ nhân gian, nhân gian tu hành khô kiệt suy bại, thiên địa linh khí đang không ngừng giảm bớt  tương đương với nói là cái động không đáy. . ."

"Ta nếu là giúp đỡ, nhưng thật ra là có rất nhiều nguy hiểm."

"Cũng có khả năng bị ảnh hưởng, thậm chí cũng đồng dạng xuất hiện thiên địa linh khí khô kiệt hình dạng. . ."

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần nói khẽ.

Nói nói như thế, An Nhạc tất nhiên là sẽ không tin, đàm phán nha, Thánh cảnh bản nguyên khẳng định là muốn đem chỗ xấu hướng càng hỏng rồi hơn nói, đề cao thẻ đánh bạc cùng chào giá.

Thế nhưng, An Nhạc không muốn cùng Thánh cảnh bản nguyên như vậy cò kè mặc cả xuống.

Hắn đến nghĩ cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Nguyên phù khẳng định là không thể lưu tại Thánh cảnh bản nguyên không gian, vậy đối với An Nhạc tự thân sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Thế nhưng. . .

An Nhạc lại có thể lưu lại điểm không giống nhau đồ vật.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc Nguyên Thần bắn ra lực lượng cường đại, dẫn động thân thể, xé mở đạo quả không gian. . .

Đã từng tuế nguyệt đạo quả 【  Đạo Ẩm 】 lập tức bị dẫn dắt mà lên, tràn vào bản nguyên không gian.

Đó là một khỏa tựa như tinh thần tuế nguyệt đạo quả.

Trôi nổi tại An Nhạc lòng bàn tay, tựa như ảo mộng.

Giống như có vô hình trường hà như khí chảy chiếm cứ tại 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả xung quanh.

"Tiền bối, ta đem này bí bảo lưu tại bản nguyên không gian. . . Như thế nào?"

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần tầm mắt rơi vào Đạo Ẩm đạo quả phía trên, sửng sốt một chút, làm Thánh cảnh bản nguyên, tất nhiên là bất phàm, lập tức cũng cảm giác được Đạo Ẩm đạo quả có được đặc biệt sức hấp dẫn.

Có thể là, như thế nhỏ bé một ngôi sao đồ vật, có thể dẫn tới cái gì lực hấp dẫn?

Lực hấp dẫn đến từ nơi nào?

Ngay tại nàng bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu.

An Nhạc thần tâm khẽ động.

【  Đạo Ẩm 】 đạo quả lập tức xoay quanh lên, trong đó thậm chí bắn ra dòng sông uốn lượn thanh âm.

【  Đạo Ẩm 】 đạo quả cấu kết lấy chân thực Tuế Nguyệt trường hà, thế nhưng bị An Nhạc mang tới đặt đến bản nguyên trong không gian thời điểm, này phần cấu kết liền đoạn tuyệt.

Thế nhưng, An Nhạc lại là tại mang tới Đạo Ẩm đạo quả thời điểm  liên đới lấy chém xuống một con đường nhỏ chân thực Tuế Nguyệt trường hà nhánh sông.

Này chút nhánh sông cùng Đạo Ẩm đạo quả cấu kết, Đạo Ẩm đạo quả thì là không ngừng nhắc đến luyện lấy chân thực Tuế Nguyệt trường hà bên trong tuế nguyệt bản nguyên. . .

Chỉ chốc lát sau, liền có một đoàn không kém gì An Nhạc Tuế Nguyệt nguyên phù cô đọng tuế nguyệt bản nguyên phơi bày ra.

Một màn này, xem Thánh cảnh bản nguyên nữ thần ánh mắt sáng lạn, có chút không thể tin.

"Tiền bối. . . Đây là đạo quả, Đại Đạo chi quả, bản nguyên chi quả, nếu là lấy này thay thế ta nguyên phù  có thể hay không?"

"Hắn có thể liên tục không ngừng đề luyện ra tuế nguyệt bản nguyên. . . Số lượng cực kỳ to lớn."

An Nhạc giới thiệu nói.

"Nếu là sau một thời gian ngắn, vô pháp tinh luyện, tiền bối liên hệ ta, ta tới chuyển vận tuế nguyệt lực lượng, tự nhiên là có thể tiếp tục liên tục không ngừng chuyển hóa."

"Một lần đại khái có thể gắn bó. . . Mười năm."

An Nhạc lần này chém xuống Tuế Nguyệt trường hà thật nhỏ nhánh sông, ít nhất trong vòng mười năm sẽ không tinh luyện hoàn tất.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần tim đập thình thịch.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả.

Có thể liên tục không ngừng cung cấp tuế nguyệt bản nguyên. . .

Đây đối với Thánh cảnh bản nguyên mà nói, ý nghĩa có nhiều đại. . . Đủ để cho nàng cùng tam giới bản nguyên chi ở giữa chênh lệch, rút ngắn một phần năm!

Nàng cùng tam giới bản nguyên chênh lệch, chủ yếu liền đến từ năm đại đỉnh cấp bản nguyên.

Chờ tại nói, An Nhạc này miếng đạo quả đưa lên ở đây, liền giải quyết tuế nguyệt bản nguyên vấn đề, để cho nàng cũng có thể có được đỉnh cấp bản nguyên!

Nếu là có năm mai dạng này đạo quả, thậm chí đủ để cho Thánh cảnh bản nguyên san bằng cùng tam giới bản nguyên chênh lệch.

Cho nên, vừa nghĩ đến đây, Thánh cảnh bản nguyên nữ thần liền trông mong nhìn về phía An Nhạc.

Cái kia ta thấy mà yêu bộ dáng, nhường An Nhạc nỗi lòng hơi hơi rung động.

Hắn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Tiền bối, bảo vật như vậy chỉ có một phần."

Trước không nói có thể hay không lại chỉnh ra Đạo Ẩm đạo quả, liền vẻn vẹn cùng loại Tuế Nguyệt trường hà mặt khác đỉnh cấp bản nguyên trường hà, hắn liền chỉnh không ra.

Cho nên nói, chuyện này là rất khó phỏng chế.

Cho dù là An Nhạc mình cũng không cách nào phục chế.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần nghe vậy, lập tức hiểu rõ An Nhạc cũng không có biện pháp khác.

Cho nên, nàng nên làm ra lựa chọn, đến cùng là lựa chọn tiếp nhận vẫn là. . . Cự tuyệt.

Thân hình của nàng nhanh nhẹn vây quanh 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả xoay quanh, ánh mắt nóng rực, nội tâm vô cùng giãy dụa.

Đây chính là Thánh Sư vị này mở ra Thánh cảnh cường đại tồn tại, đều không thể đề khai ra đồ tốt a. . .

Đủ để cho nàng rút ngắn cùng tam giới bản nguyên chênh lệch bảo vật.

An Nhạc thế mà nguyện ý đem bảo vật này đặt tại bản nguyên không gian bên trong. . .

Đây là bao lớn thành ý a!

Tốt

Suy tư rất lâu, nội tâm tranh đấu rất lâu.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần rốt cục làm ra quyết định.

"Ngươi đem này phần bảo vật lưu tại bản nguyên không gian, ta liền cho hai ngươi ngàn cái qua lại Thánh cảnh danh ngạch."

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần làm ra hứa hẹn.

Một viên 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả, kỳ thật đối với Thánh cảnh bản nguyên nữ thần mà nói, liền là thủ tiêu An Nhạc hai cái nguyên phù giá trị.

Cho nên, vẫn như cũ là hai ngàn cái qua lại Thánh cảnh danh ngạch.

Cái này danh ngạch không thể bảo là thiếu, dù sao, cho dù là Thánh Sư, cũng chỉ có thể cung cấp mấy cái qua lại danh ngạch, nhiều, liền sẽ bị Thánh cảnh bản nguyên phong tỏa lối đi, chặt đứt qua lại chi lộ.

An Nhạc cũng biết, có thể nói tới loại trình độ này đã hết sức không dễ dàng.

Nghĩ muốn tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, thậm chí sẽ biến khéo thành vụng.

Chính như Thánh cảnh bản nguyên nói, liên thông nhân gian bản nguyên lối đi, kỳ thật nàng cũng là thừa nhận áp lực thực lớn.

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc liền không tiếp tục kiên trì.

Hai ngàn cái danh ngạch, đầy đủ.

Để mà thay phiên lời  tương đương với nói mỗi một vòng có thể nuôi dưỡng được hai ngàn vị mượn nhờ Thánh cảnh thiên địa linh khí tu hành cường giả.

Được

"Đã như vậy, vậy cái này miếng 【  Đạo Ẩm 】 liền lưu cho tiền bối."

An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần bỗng nhiên phiêu đãng, xuất hiện ở An Nhạc trước mặt, giơ tay lên, trắng thuần non mềm tay nhỏ nhẹ nhàng xẹt qua An Nhạc gương mặt.

"Hợp tác vui vẻ."

Bản nguyên nữ thần khẽ cười nói.

An Nhạc sắc mặt hơi hơi cứng đờ, rút lui một bước.

Nữ nhân này. . . Đang chọn đùa hắn?

Chuông bạc tiếng cười vang vọng, Thánh cảnh bản nguyên nữ thần cuốn theo nổi lên An Nhạc cung cấp 【  Đạo Ẩm 】 đạo quả, trực tiếp tan biến tại bản nguyên không gian.

Bản nguyên không gian vỡ ra khe nứt to lớn.

An Nhạc thân hình phiêu nhiên mà ra, rời đi bản nguyên không gian.

Nguyên Thần về tới thân thể bên trong.

Chầm chậm mở mắt ra, An Nhạc ngửa đầu vọng thiên, lại thấy bầu trời phía trên, đột ngột xuất hiện hai ngàn đạo rơi xuống phía dưới sao băng, tốc độ cực nhanh.

Oanh

Hai ngàn cái sao băng tại sắp rơi xuống trong nháy mắt, An Nhạc sức mạnh tâm linh phun trào mà ra, đông kết thời không.

Khiến cho này hai Thiên Đạo Lưu Tinh dần dần tán đi hào quang, hóa thành hai ngàn miếng Thánh cảnh lệnh.

Thánh cảnh bản nguyên nữ thần vẫn là nói lời giữ lời.

An Nhạc khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười.

Mà làm hộ pháp cho hắn Thượng Quan Thanh Uyển cùng Cát Hồng Đồ, thì là kinh hãi muốn chết nhìn về phía bốn phía.

Bọn hắn có chút mờ mịt, sau đó trong đôi mắt từ từ bắn ra hào quang!

Thành. . . Thành công? !

An Nhạc thế mà thật thành công thuyết phục Thánh cảnh bản nguyên, mở ra hướng đến nhân gian cùng Thánh cảnh lối đi?

Đây quả thực. . . Quá mức bất khả tư nghị!

Hai ngàn miếng Thánh cảnh lệnh tốc độ cao bắn mạnh tới, rơi vào An Nhạc trong tay, thu nạp vào bên trong không gian trữ vật, An Nhạc tỉ mỉ vuốt vuốt.

Hắn lấy hai cái vứt cho Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển.

"Cát sư huynh, Thượng Quan sư thư, này hai cái Thánh cảnh lệnh cho các ngươi, cầm nắm Thánh cảnh lệnh liền có thể qua lại Thánh cảnh cùng nhân gian. . . Các ngươi hẳn là cũng thật nhiều năm chưa từng hồi trở lại đi xem một cái đi."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển tay run rẩy, nhận lấy Thánh cảnh lệnh.

Về nhà. . .

Đối với bọn hắn này chút phi thăng Thánh cảnh cường giả mà nói, cơ hồ trở thành một cái khó mà thực hiện tưởng niệm.

Mà bây giờ, An Nhạc trợ giúp bọn hắn thực hiện cái này tưởng niệm!

"Ta tổng cộng có hai ngàn miếng Thánh cảnh lệnh, ta đem lấy năm trăm miếng, cho Thánh cảnh cùng Nhân Gian quan, nhường lão sư sàng chọn cầm nắm người, còn lại ta sẽ lưu ở nhân gian, cho những người kia ở giữa người tu hành, để bọn hắn có thể qua lại Thánh cảnh, mượn nhờ Thánh cảnh thiên địa linh khí tu hành."

An Nhạc nói ra.

Sau đó, thân hình của hắn lại biến mất, xuất hiện ở Nhân Gian quan.

Khi hắn vừa mới đặt chân Nhân Gian quan, Thánh Sư liền lập tức xuất hiện, tầm mắt kỳ dị nhìn xem hắn.

"Tiểu tử ngươi. . . Lừa dối thành công?"

Thánh Sư có thể cảm nhận được An Nhạc trên thân cái kia từng mai từng mai Thánh cảnh lệnh khí thế.

"Thánh cảnh bản nguyên nữ oa kia, có thể là cái tính bướng bỉnh, ngươi lại có thể thuyết phục nàng?"

Thánh Sư mười điểm kinh ngạc.

An Nhạc cười cười, đơn giản miêu tả hạ cùng Thánh cảnh bản nguyên đàm phán quá trình.

Kết quả sau cùng là tốt là được rồi.

"Thì ra là thế. . . Nữ oa kia là nhìn trúng trên người ngươi tiềm lực, có lẽ, nàng đem tự thân tấn thăng đến tam giới bản nguyên cấp bậc hi vọng, đặt ở trên người của ngươi."

Thánh Sư cười nói.

Thánh Sư mở ra Thánh cảnh, dựng dục Thánh cảnh bản nguyên, thế nhưng, Thánh Sư không có nắm giữ năm đại đỉnh cấp bản nguyên, vô pháp trợ giúp Thánh cảnh bản nguyên tăng lên tới tam giới bản nguyên cấp độ.

Thế nhưng An Nhạc lại là có thể.

Đương nhiên, hiện tại An Nhạc làm không được, cũng không đại biểu tương lai An Nhạc làm không được.

Thánh cảnh bản nguyên có lẽ đầu tư chính là tương lai An Nhạc.

Bởi vì An Nhạc có thể nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên, tương lai. . . Chưa chắc không thể nắm giữ còn lại ba loại đỉnh cấp bản nguyên.

Tập hợp năm loại đỉnh cấp bản nguyên, An Nhạc liền có trợ giúp Thánh cảnh bản nguyên thuế biến tư cách!

Có lẽ, đây cũng là Thánh cảnh bản nguyên xem trọng.

"Hai ngàn cái danh ngạch, không nhiều cũng không hề ít, nữ oa kia xem như khẳng khái nhiều hơn, ít nhất so với lúc trước đối lão già ta muốn khẳng khái nhiều lắm, quả nhiên, nữ nhân đều là xem mặt."

Thánh Sư vuốt vuốt chòm râu, thổn thức nói ra.

An Nhạc không khỏi có chút không nói gì, này cùng xem mặt có quan hệ gì.

Hắn An Nhạc. . . Chính là bằng vào tự thân năng lực câu dẫn đến Thánh cảnh bản nguyên nữ thần!

Đạt được hiểu rõ nghi ngờ, An Nhạc liền không tiếp tục tiếp tục ở lại lâu, lưu lại năm trăm cái danh ngạch cho nhân gian quan, Nhân Gian quan cùng Thánh cảnh nhưng thật ra là một thể, năm trăm miếng Thánh cảnh lệnh đầy đủ bọn hắn phân phối.

Chủ yếu nhất là, Thánh cảnh bên trong người tu hành đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, chân chính còn đối nhân gian có lòng trung thành có lẽ chỉ có chút ít một số người.

Chỉ có những cái kia uy tín lâu năm cường giả, bọn hắn có lẽ cần Thánh cảnh lệnh, mà một chút tại Thánh cảnh bên trong xuất sinh, lớn lên, mạnh lên người tu hành, tự nhiên là không cần Thánh cảnh lệnh.

Năm trăm miếng. . . Đầy đủ.

Thậm chí Thánh Sư nói thẳng, năm trăm miếng Thánh cảnh lệnh đều có chút nhiều lắm.

Thế nhưng An Nhạc vẫn là lưu lại năm trăm miếng, còn thừa một ngàn năm trăm miếng, thì là bị hắn lưu lại, mang về nhân gian.

Về tới nhân gian, An Nhạc trực tiếp xé rách hư không xuất hiện ở nhân kiệt phủ bầu trời.

Cảm giác được An Nhạc xuất hiện, từng đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người đã sớm chờ người dồn dập xuất hiện.

An Nhạc cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp đem chính mình lấy được có khả năng đi tới đi lui cùng Thánh cảnh nhân gian Thánh cảnh lệnh lấy ra ngoài.

"Tiên sinh, chỗ này tổng cộng là một ngàn năm trăm miếng Thánh cảnh lệnh, liền do tiên sinh đến phân xứng đi, đem danh sách này lưu cho người thích hợp."

An Nhạc không có tham dự đến phân phối.

Mà là đem phân phối tư cách giao cho Lục Y Sơn đám người, khiến cái này nhân gian người tu hành có thể có được phân phối quyền lợi.

"Lục tiên sinh có khả năng thử một chút."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Lục Y Sơn nắm nắm lên một viên Thánh cảnh lệnh, đối đầu An Nhạc đôi mắt, trong lòng không khỏi toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Một ngàn năm trăm miếng có khả năng đi tới đi lui cùng Thánh cảnh cùng nhân gian Thánh cảnh lệnh.

Đây đối với nhân gian tu hành mà nói, quả thực là đại đại kéo dài tính mạng một ngụm.

Thánh cảnh thiên địa linh khí cùng nhân gian thiên địa linh khí, bây giờ căn bản không phải một cái tầng cấp.

Cho nên, có thể tại Thánh cảnh bên trong tu hành, có lẽ đại gia rất nhanh liền có thể đi đến tu vi bình cảnh, đến lúc đó muốn phá cảnh tại trở lại nhân gian liền có thể.

"Tốt, cái kia vi thần liền thử một lần."

Lục Y Sơn cười nói.

Lời nói xong, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn.

Lục Y Sơn lòng bàn tay nắm nắm Thánh cảnh lệnh, lập tức có một cổ lực lượng cường đại bùng nổ, bao phủ lại Lục Y Sơn thân thể.

Khiến cho Lục Y Sơn thân hình cơ hồ hóa thành một đạo không có thể bắt tia sáng bắn ra mà ra.

An Nhạc mong đợi nhìn xem.

Hắn cần thử một lần nhìn một chút Thánh cảnh bản nguyên có hay không có đang lừa gạt hắn.

Oanh

Ngay tại Lục Y Sơn kích phát Thánh cảnh lệnh, sẽ phải bị truyền tống thời điểm ra đi.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm thiên uy theo trên trời cao bắn ra.

Khiến cho truyền tống lực lượng trực tiếp bị bạo lực chặt đứt!

Mạnh mẽ không gian tê liệt lực lượng bùng nổ, Lục Y Sơn gầm thét một tiếng, thập nhất cảnh tu vi cùng năng lượng không giữ lại chút nào phóng thích, cưỡng ép ngăn trở này đợt trùng kích.

Thế nhưng, dạng này xé rách không gian lực lượng, đối với Lục Y Sơn mà nói, vẫn như cũ là tạo thành thương tổn không nhỏ.

Lục Y Sơn trong lòng hơi hơi chìm xuống dưới, theo tê liệt lực lượng không ngừng tới gần.

Lục Y Sơn hiểu rõ, dùng thực lực của hắn hẳn là ngăn không được.

Bởi vì cỗ này tê liệt lực lượng bên trong, ẩn chứa nhân gian bản nguyên khí tức.

Ông

Ngay tại Lục Y Sơn cho là mình muốn bị cỗ lực lượng này triệt để xé nát thời điểm.

Có ám hắc sắc lôi đình đột nhiên vọt động, tựa như lôi xà quay cuồng xen lẫn, lít nha lít nhít che kín hư không.

Giống như hóa thành một bức cứng cỏi vô cùng vách tường, ngăn trở kinh khủng không gian kia xé rách lực lượng.

Ngăn tại Lục Y Sơn trước người.

An Nhạc áo trắng bay lên, tay cầm đã rơi vào Mặc Trì phía trên, một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát khí theo An Nhạc trên thân không ngừng bắn ra.

Nhường thiên địa đều tại thời khắc này, ảm đạm biến sắc.

An Nhạc nhìn chằm chằm hư không.

Trong đôi mắt băng lãnh chi ý không che giấu chút nào.

"Nhân gian bản nguyên. . ."

"Muốn chết đâu? !".