Chương 381: Nói chuyện nhân gian bản nguyên ý chí, ngẫu dò xét Tiên Kiêu bia huyền bí

Chương 381: Nói chuyện nhân gian bản nguyên ý chí, ngẫu dò xét Tiên Kiêu bia huyền bí

An Nhạc thân hình ngăn tại Lục Y Sơn đằng trước, vô số ám hắc sắc lôi đình xen lẫn, rút đấm hư không, khiến cho không gian đang không ngừng phá toái.

Bàng bạc khí tức, giống như là nhấc lên sóng lớn hải dương, kinh khủng tức giận bắn ra.

Nhìn thẳng thương khung, giơ kiếm muốn xé khai thiên địa.

Này phần bá đạo, này phần vô song, đơn giản nhường toàn bộ thiên hạ cũng vì đó mà khuynh đảo.

Lục Y Sơn đổ máu, suýt nữa bị cái kia sụp đổ vết nứt không gian xé nát, hắn đã nghĩ tới điều gì, trên khuôn mặt cũng là toát ra một vệt vẻ giận dữ.

Hắn không nghĩ tới, An Nhạc nhọc nhằn khổ sở giải quyết Thánh cảnh bản nguyên vấn đề, lại ở nhân gian bản nguyên chỗ này bị ngăn trở.

Vì cái gì nhân gian bản nguyên muốn ngăn ngăn bọn hắn tiến vào Nhập Thánh cảnh bản nguyên tu hành?

Phải biết, bọn hắn tiến vào Thánh cảnh bản nguyên tu hành về sau, sẽ còn trở lại nhân gian, tiến hành đột phá, phản hồi nhân gian bản nguyên.

Toàn thể mà nói, Thánh cảnh bản nguyên là thua thiệt!

Chẳng khác gì là dùng tự thân linh khí tới phụng dưỡng lấy nhân gian, nhưng mà chính là như vậy điều kiện, nhân gian bản nguyên thế mà còn muốn cản trở, không nguyện ý tiếp nhận.

Khó trách An Nhạc sẽ chấn nộ.

An Nhạc trong đôi mắt toát ra vô số ám hắc sắc lôi đình, Hỗn Độn bản nguyên xen lẫn, nhường lửa giận của hắn liên tục tăng lên.

Thật sự là hắn không thể nào hiểu được nhân gian bản nguyên ý tứ cùng mục đích.

Nhân gian tu hành tại từng ngày khô kiệt, cứ thế mãi xuống, nhân gian người tu hành, đem cũng không còn cách nào sản sinh ra có thể ứng đối nguy cơ cường giả.

Khả năng thập nhất cảnh người tu hành sinh ra đều sẽ trở nên cực kỳ khó khăn.

Chẳng lẽ nhân gian cũng chỉ có thể dựa vào Nhân Gian quan tới ngăn cản cùng bảo hộ sao?

An Nhạc đi qua Nhân Gian quan, trực diện qua những cái kia Thánh Ma, hắn biết được Thánh Ma nhất tộc mạnh mẽ.

Thánh Ma hầu, Thánh Ma Vương, còn có đặt chân đến cực hạn lĩnh vực Thánh Ma chân vương, cùng với thần không lường được Thánh Ma Tổ Hoàng!

Lực lượng như vậy, đối với Nhân Gian quan người tu hành mà nói, quả thực là ác mộng, cho tới nay Nhân Gian quan cường giả đều là tại chật vật ngăn trở, phòng ngừa Thánh Ma phá quan, đặt chân nhân gian, hủy diệt toàn bộ nhân gian.

Mà đang ở kiên trì tất cả những thứ này, đều là những cái kia theo nhân gian phi thăng tới Thánh cảnh, tại Thánh cảnh bên trong phá cảnh, đặt chân thập nhị cảnh Thánh Giả, cùng với nhân gian lão nhân cường giả.

Có thể là, những lão nhân này còn có thể có nhiều ít?

Đang không ngừng cùng Thánh Ma giao phong quá trình bên trong, rất nhiều nhân gian lão nhân từ từ chết đi, ngã xuống hầu như không còn về sau.

Nhân Gian quan đem lại biến thành hoàn toàn do Thánh cảnh bên trong sinh ra thế hệ trẻ tuổi chủ đạo.

Đến lúc đó...

Những kia tuổi trẻ bối phận sẽ còn bỏ đi hết thảy bảo hộ nhân gian sao?

Bởi vì vì nhân gian là các lão già kia quê hương, nhưng lại không phải là tại Thánh cảnh bên trong lớn lên những kia tuổi trẻ người tu hành quê hương.

Cho nên, đến lúc đó Nhân Gian quan có lẽ không nữa bảo hộ nhân gian, loại kia đối xử mọi người ở giữa tự nhiên chính là bị Thánh Ma xâm nhập, triệt để hủy diệt ác mộng xuống tràng.

Đây cũng là An Nhạc tức giận nguyên nhân.

Hắn đang nghĩ biện pháp để cho người ta ở giữa người tu hành mạnh lên, mạnh đến đủ để ứng đối Thánh Ma mối nguy, mạnh đến có thể trợ giúp Nhân Gian quan, đề cao nhân gian đang đối kháng với Thánh Ma con đường phía trước bên trên tham dự cảm giác.

Chớ có nhường Thánh cảnh sinh ra thế hệ trẻ tuổi, đánh mất đối nhân gian lòng trung thành.

Vì thế, hắn thậm chí không tiếc bán rẻ nhan sắc, cùng Thánh cảnh bản nguyên nữ thần đã đạt thành điều kiện, bị Thánh cảnh bản nguyên nữ thần chỗ đùa giỡn, đổi thành ra hai ngàn miếng Thánh cảnh lệnh.

Có thể là... Nhân gian bản nguyên thế mà ra tay cản trở hắn!

Cái này khiến hắn như thế nào có thể chịu được lửa giận!

Oanh

An Nhạc bước ra một bước, thân thể chung quanh lực lượng kinh khủng bừa bãi tàn phá lấy, đem hư không đụng vỡ, triệt để đập tan.

Mặc Trì đưa ra, kiếm khí tung hoành, xé mở một khe nứt.

Mạnh mẽ đến cực điểm sức mạnh tâm linh lan tràn mà ra, rót vào đến vết nứt bên trong, tìm cùng khóa chặt bản nguyên không gian.

An Nhạc mong muốn cùng người ở giữa bản nguyên thật tốt nói một chút.

Hắn muốn biết này nhân gian bản nguyên... Đến cùng đang làm cái gì yêu Nga Tử!

Oanh

An Nhạc tựa như một tôn thượng cổ thần linh, vô cùng bá đạo cùng cường thế, tại vô số nhân gian cường giả kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, trực tiếp xé mở hư không, đụng vào bản nguyên trong không gian.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất tiến vào nhân gian bản nguyên không gian.

Cùng Thánh cảnh bản nguyên không gian hoàn toàn không giống chính là, chỗ này vô cùng bao la, càng thêm vô ngần.

Nếu như nói Thánh cảnh bản nguyên không gian là tân sinh chỗ, vô cùng hoàn toàn mới, tràn đầy sinh cơ.

Người kia ở giữa bản nguyên không gian, tựa như là một cái phát triển năm tháng dài đằng đẵng cũ kỹ chỗ, tràn đầy rách nát cùng lạc hậu.

Thế nhưng, từng khỏa sao trời lấp lánh lấy, vẫn tại chật vật tràn lan lấy hào quang.

Cái kia là nhân gian rất nhiều Đại Đạo, cùng với rất nhiều bản nguyên Tinh Thần.

An Nhạc tầm mắt quét qua, mạnh mẽ tâm linh bao phủ ra gió lốc, tại bản nguyên trong không gian chấn động đi khắp.

Bỗng nhiên.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, từ từ tại phía trước thấy được một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia vô cùng già nua, còng lưng lưng, một bộ da bọc xương bộ dáng, hai con ngươi thật sâu lõm, chỉ có đen kịt tròng mắt, thâm thúy giống như tinh không, tỏa ra hào quang loá mắt, nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Ngươi chính là An Nhạc?"

Thân ảnh theo bản nguyên không gian chỗ sâu đi ra, tầm mắt thâm thúy, khí chất vô cùng cổ lão.

An Nhạc thấy được lão giả, lông mày hơi hơi nhăn lại.

"Tiền bối liền là nhân gian bản nguyên ý chí?"

An Nhạc chân thành nói.

Giống như Thánh cảnh bản nguyên nữ thần một dạng, trước mắt vị này tồn tại, có lẽ liền là nhân gian bản nguyên ý chí.

Lão nhân nhẹ gật đầu, phiêu đãng khô bại tóc trắng, có vẻ hơi già nua cùng mục nát, cái kia trên da thịt, giống như là mọc đầy lão nhân ban, tùy thời muốn tịch diệt giống như.

"Ta biết ngươi, ngươi là An Nhạc, một cái nhiều lần sáng tạo kỳ tích tiểu gia hỏa."

"Ngươi cùng Thánh cảnh bản nguyên câu thông, thu được để cho người ta qua lại vu thánh cảnh cùng nhân gian Thánh cảnh lệnh..."

Lão nhân nói.

"Tiền bối nếu biết, vì sao muốn ngăn cản?"

An Nhạc trầm giọng hỏi.

Lão nhân cười a a ra tiếng: "Chính là bởi vì biết, cho nên mới muốn ngăn cản ngươi."

"Ngươi cũng đã nhìn ra, nhân gian bản nguyên không gian... Quá mức già nua cùng mục nát, căn bản là không có cách cùng Thánh cảnh bản nguyên không gian so sánh, chênh lệch quá xa."

"Có thể cái này cũng không phải là ta có biện pháp giải quyết, nhân gian tu hành đang không ngừng khô kiệt, ta cũng không nguyện ý, có thể là, ta nếu để cho nhân gian người tu hành không ngừng mạnh lên..."

"Phản hồi tới bản nguyên khí tức, sẽ để cho ta vốn là mục nát yếu ớt ta, triệt để sụp đổ."

"Này chút bản nguyên khí khí tức, ta không tiếp nổi."

Lão nhân trầm giọng nói ra.

An Nhạc cảm giác có chút hoang đường, thậm chí có chút không hiểu thấu.

Bởi vì chính mình quá mức già nua, cho nên, liền muốn ngăn cản nhân gian người tu hành mạnh lên, đây là cái gì lệch ra xoay đạo lý?

Cái này cũng xứng xưng là nhân gian bản nguyên?

An Nhạc sắc mặt trầm lãnh, trong đôi mắt có tàn khốc tuôn ra.

Thánh Sư từng nói qua, những thế giới này bản nguyên đều là có ý chí tồn tại, bọn hắn sẽ sinh ra đủ loại cảm xúc, bọn hắn loại người, thậm chí... Có người xảo quyệt cùng gian trá.

"Tiền bối kia muốn thế nào mới nguyện ý cởi mở này hai ngàn cái danh ngạch?"

An Nhạc trầm giọng hỏi.

Đây cũng là hắn lần này tiến vào nhân gian bản nguyên không gian một cái nguyên nhân chủ yếu nhất.

Cơ hội đều sáng tạo ra, kết quả không cho thu hoạch, kết quả như vậy, ai sẽ không sinh ra hỏa khí.

"Hai ngàn cái danh ngạch... Ta từ là có thể chịu nổi."

"Trừ phi là sinh ra hai ngàn vị thập nhị cảnh, như thế ta tự nhiên là gánh không được... Nhưng này hết sức rõ ràng là không thể nào."

Lão nhân tang thương nói ra.

Thanh âm khàn khàn, nhưng nhìn hướng An Nhạc đôi mắt lại càng thâm thúy.

"Ngươi cùng Thánh cảnh bản nguyên nữ thần làm giao dịch, ta cũng là muốn cùng ngươi làm một trận giao dịch..."

Lão nhân nói.

Có lẽ, đây cũng là nhân gian bản nguyên kẹp lại hư không không cho Thánh cảnh lệnh vận dụng nguyên nhân chủ yếu đi.

An Nhạc lông mày cau lại, bất quá trong lòng hơi động một chút, cuối cùng không có phản bác cái gì, mà là trầm giọng nói: "Giao dịch gì?"

Lão nhân trên khuôn mặt tràn đầy cười, có thể là phối hợp cái kia thật sâu lõm ánh mắt, cùng với mười điểm già nua, mất đi sáng bóng cùng nước nhuận làn da, khiến cho nụ cười này lộ ra có mấy phần dữ tợn đáng sợ.

"Giao dịch kỳ thật rất đơn giản... Ngươi bây giờ làm không được, nhưng không có nghĩa là tương lai ngươi làm không được."

"Thánh cảnh bản nguyên nữ oa kia nguyện ý phân cho hai ngươi ngàn viên hướng đến nhân gian cùng Thánh cảnh chứng từ, xem trọng không phải là ngươi hiện tại, mà là tương lai của ngươi."

"Ta cũng là xem trọng tương lai của ngươi, cho nên mới cùng ngươi làm giao dịch này."

Lão nhân nói.

An Nhạc không có trả lời cái gì, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn xem, ra hiệu lão nhân nói tiếp.

Nói ra điều kiện của hắn.

Lão nhân cũng là cũng không có lại tiếp tục thừa nước đục thả câu, trầm giọng nói: "Ta biết ngươi đi là hội tụ năm đại đỉnh cấp bản nguyên con đường."

"Cho nên  ta muốn tại ngươi hoàn toàn hội tụ năm đại đỉnh cấp bản nguyên về sau... Phân biệt theo năm đại đỉnh cấp bản nguyên bên trong phân ra một đạo thuần túy đỉnh cấp bản nguyên khí tại ta."

"Này quy tắc ngươi, kỳ thật căn bản không thiệt thòi, phân ra bản nguyên khí mà thôi, căn bản sẽ không có bất luận cái gì hao tổn."

Lão nhân thật sâu lõm tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm An Nhạc.

An Nhạc trong lòng khẽ chấn động.

Tất nhiên là không có lập tức đáp ứng, mà là đang suy tư đối phương như yêu cầu này giao dịch nguyên nhân.

Thế nhưng, làm sao nghĩ cũng nghĩ không ra.

Bản nguyên khí mà thôi... Có thể thay đổi gì?

Cái gì đều không cải biến được.

An Nhạc trong lúc nhất thời cũng không nghĩ thông suốt nguyên do, hắn thấy, cuộc giao dịch này hắn căn bản không thiệt thòi.

Có thể càng là như thế có thể kiếm lấy đến chỗ tốt cực lớn giao dịch, An Nhạc liền càng cảnh giác.

Trên trời chưa từng có trắng đi bánh trung thu, đối phương khẳng định có mục đích gì, chẳng qua là hắn không biết được mục đích này mà thôi.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng liền có thể."

"Không cần ngươi phát thệ, cũng không cần bất kỳ động tác gì khác, chỉ cần ngươi ngoài miệng đáp ứng là được."

Lão nhân ánh mắt càng thâm thúy, già nua khí tức, tràn đầy xưa cũ cùng hơi thở của thời gian.

An Nhạc đang do dự, trong lòng bắt đầu suy tư, có thể là suy tư một lát, vẫn như cũ là không có cách nào suy tư ra nguyên do.

Đối phương cho điều kiện quá rộng rãi.

Có thể đúng là như thế rộng rãi điều kiện, lại có thể khiến người ta cảm thấy không có hảo ý.

Nhưng hôm nay An Nhạc, trừ phi thật cùng nhân gian bản nguyên trở mặt, bằng không giao dịch vẫn là muốn tiếp tục nữa.

Nhân gian bản nguyên bây giờ mặc dù suy yếu khô kiệt, thế nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào vẫn như cũ còn chưa thể biết được.

Bất quá một giới bản nguyên tuyệt đối sẽ không yếu, luận đến chiến lực ít nhất đều là cực hạn cường giả cấp bậc.

Đương nhiên, Thánh Sư cũng đã nói, một giới bản nguyên mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng hạn chế quá nhiều, An Nhạc nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên, trong đó có không gian bản nguyên đặc tính, vẫn có niềm tin dễ dàng thoát thân.

Mà lại, An Nhạc cũng là nhìn ra nhân gian bản nguyên suy yếu, dáng vẻ như vậy nhân gian bản nguyên rõ ràng sẽ không nguyện ý cùng hắn liều mạng.

Chiến một tràng, dùng An Nhạc thực lực hôm nay, thật chưa hẳn có thể thắng.

Mặc dù có hai đại đỉnh cấp bản nguyên, có thể là chống lại cực hạn cấp bậc tồn tại, khẳng định chỉ có thể bị ép lấy chạy.

Suy đi nghĩ lại, An Nhạc cuối cùng lựa chọn đáp ứng xuống.

Ngược lại chẳng qua là hiện tại đáp ứng mà thôi, đến lúc đó An Nhạc cũng có tự tin tu vi tăng lên đi lên, nếu là thật tụ tập năm đại đỉnh cấp bản nguyên, An Nhạc đối tự thân chiến lực cũng có tuyệt đối tự tin cùng lực lượng.

Có thể tụ tập đầy năm đại đỉnh cấp bản nguyên, đối đầu cực hạn cường giả hẳn là cũng không có bao nhiêu áp lực.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Bất quá, ta còn có một cái yêu cầu."

"Đó chính là nhân gian người tu hành độ kiếp, ngươi không được lại đề cao kiếp lôi uy năng  dựa theo bình thường độ kiếp tiêu chuẩn liền có thể."

An Nhạc đưa ra điều kiện.

Nếu là có thể giải quyết vấn đề này, đối với nhân gian người tu hành mà nói, tự nhiên là cái cực lớn tin tức tốt.

Nhân gian bản nguyên ý chí biến thành lão giả, nheo lại mắt, suy tư sau một lúc, nhẹ gật đầu.

An Nhạc cùng nhân gian bản nguyên đã đạt thành chung nhận thức.

Lão giả lập tức cười liền dâng lên, mặt mũi tràn đầy nếp uốn run rẩy: "Đáp ứng tốt..."

"Làm thương tới Lục Y Sơn đền bù tổn thất... Ta sẽ cùng với hắn một cơ duyên to lớn."

Đương nhiên, nhân gian bản nguyên tựa hồ cũng nhìn ra An Nhạc cực lớn không vừa lòng, tự nhiên muốn lựa chọn dàn xếp ổn thỏa biện pháp.

Hắn đồng dạng không muốn tại đây cái trong lúc mấu chốt đắc tội An Nhạc, đắc tội An Nhạc với hắn mà nói, không có quá lớn chỗ tốt.

Lão nhân giơ tay lên, hướng phía dưới đáy một điểm.

Lập tức một cỗ cực kỳ cường hãn năng lượng cột sáng bắn ra mà xuống, hướng phía Lục Y Sơn vị trí bắn ra bao phủ tới.

An Nhạc sức mạnh tâm linh quét một phiên, phát giác được này trong cột ánh sáng, hồn nhiên là cực kỳ thuần túy năng lượng.

Trong lòng lập tức buông lỏng xuống.

Lục Y Sơn tắm gội tại cái này năng lượng bên trong, toàn thân khí thế bắt đầu tốc độ cao khôi phục, trạng thái cũng rất nhanh đạt đến viên mãn thái độ.

Nguyên bản còn không có làm rõ ràng tình huống như thế nào Lục Y Sơn, đạt được nhân gian bản nguyên biếu tặng, cũng là hiểu rõ đây là An Nhạc cùng nhân gian bản nguyên tranh chấp sau thu hoạch đến chỗ tốt.

Hắn không do dự, ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu này phần năng lượng.

Cái này năng lượng cực kỳ tinh túy, mà lại chính là dùng Lục Y Sơn đột phá đến Bản Nguyên cảnh về sau, ngưng tụ bản nguyên làm chủ.

Khiến cho Lục Y Sơn đạt đến ngũ chuyển cấp bậc tu vi, bắt đầu liên tục tăng lên, rất nhanh liền đạt đến cửu chuyển cấp độ.

Đương nhiên, nghĩ muốn nhờ cỗ lực lượng này nhất cổ tác khí xông vào đến Chí Tôn cấp độ, vẫn kém hơn rất nhiều.

Trên cơ bản là không thể nào, bởi vì cảnh giới chí tôn là muốn ngưng tụ nửa viên nguyên phù, bây giờ Lục Y Sơn còn phải cần một khoảng thời gian tích lũy.

An Nhạc nhìn lướt qua, hướng phía nhân gian bản nguyên nhẹ gật đầu.

Đối với nhân gian bản nguyên, An Nhạc cũng không có bao nhiêu khách khí ở bên trong.

Thân hình lóe lên, trở về đến nhân gian.

"An Nhạc, nhớ kỹ ngươi ta ở giữa ước định."

Nhân gian bản nguyên cái kia thanh âm già nua, phiêu đãng mà xuống.

An Nhạc lại là tự mình trở về, đầy trời mây đen bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

"Công tử... Tình huống như thế nào?"

"Nhân gian bản nguyên còn không cho đi sao?"

Lục Y Sơn hỏi.

An Nhạc lắc đầu: "Đã giải quyết, tiếp xuống đoàn người có khả năng lợi dụng Thánh cảnh lệnh qua lại tại nhân gian cùng Thánh cảnh."

Chuyện này, hắn cùng lưỡng giới bản nguyên đã đạt thành hiệp nghị, đi khắp tại tương đương với hai tôn đỉnh cấp cường giả ở giữa, áp lực còn là rất lớn.

Thế nhưng, sự tình đạt được giải quyết, có thể ngắn ngủi tăng lên nhân gian lực lượng, tự nhiên là cực tốt.

Lần này tiến vào nhân gian bản nguyên không gian, An Nhạc trong lòng lại là có chút trầm trọng.

Bởi vì hắn phát hiện mong muốn cải biến nhân gian tu hành khô kiệt, tựa hồ trở nên càng khó khăn, nhân gian bản nguyên không gian rách nát cùng mục nát... Bình thường thủ đoạn căn bản khó mà cải biến.

Đặc biệt là nhân gian bản nguyên ý chí, cái kia già nua cơ hồ muốn gần đất xa trời.

Giải quyết như thế nào nhân gian khô kiệt vấn đề?

An Nhạc hít sâu một hơi, cảm giác được con đường này gian nan.

"Tiên sinh tiếp tục thử một chút, nhân gian bản nguyên ý chí hẳn là sẽ không lại cản trở."

An Nhạc nói ra.

Sau đó, đem Thánh cảnh lệnh dồn dập phát thả ra.

Cầm nắm Thánh cảnh lệnh các cường giả, đảo cũng không có quá nhiều lưỡng lự, bọn hắn đối An Nhạc vô cùng tín nhiệm.

Dồn dập thôi động Thánh cảnh lệnh, hào quang lấp lánh, có ánh sáng trụ bao phủ bọn hắn, bắn ra lấy thần bí huyền ảo không gian lực lượng, trực tiếp cuốn theo lấy bọn hắn, tan biến tại nhân gian, xuyên qua tiến vào Thánh cảnh bên trong.

...

...

An Nhạc cũng là đi tới Thánh cảnh bên trong.

Giải quyết nhân gian bản nguyên vấn đề, hắn tự nhiên cũng lo lắng Thánh cảnh bản nguyên bên này xảy ra vấn đề.

May mắn, Thánh cảnh bản nguyên nữ thần tựa hồ không có nhân gian bản nguyên lão già kia con như vậy không nói đạo lý, cũng không ra vấn đề gì.

Mọi người xuất hiện ở Thánh cảnh, cảm thụ Thánh cảnh nồng đậm thiên địa linh khí, từng cái đều là chấn phấn.

An Nhạc nỗi lòng hơi hơi buông lỏng.

Cũng xem như giải quyết trong lòng một cọc việc khó.

Có được có thể xuyên qua nhân gian cùng Thánh cảnh Thánh cảnh lệnh, An Nhạc liền không cần mỗi lần đều vận chuyển đoàn người nhóm, qua lại lưỡng giới.

Mà lại, An Nhạc cùng nhân gian bản nguyên ở giữa đã đạt thành điều kiện, để cho người ta ở giữa người tu hành sau khi đột phá, dẫn dắt độ kiếp lôi khôi phục được bình thường trình độ.

Không cần An Nhạc lại ngoài định mức phân đi lôi kiếp dư thừa lực lượng.

Ít nhất, sẽ không để cho một chút tu vi muốn đột phá người, dẫn độ kiếp lôi, lại ngược lại bị kiếp lôi cho chém giết.

Thánh cảnh, Linh Phong phía trên.

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn, tắm gội tại lượn lờ thiên địa linh khí biến thành trong sương mù.

Thánh cảnh bất luận cái gì một tòa Linh Phong, đều ẩn chứa bàng bạc linh khí, so với nhân gian bất luận cái gì một chỗ động thiên phúc địa đều muốn tới linh khí nồng đậm.

Lý Ấu An, Lục Y Sơn, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư đám người, dồn dập hội tụ ở này.

An Nhạc phân phó một ít chuyện, cùng nhân gian bản nguyên đã đạt thành điều kiện về sau, nhân gian một vài vấn đề, cơ bản hướng tới ổn định, sẽ không lại xuất hiện những vấn đề khác.

"Tiên sinh, nhân gian sự tình liền muốn phiền toái ngài lại tiếp tục nhiều theo dõi một hồi."

An Nhạc dặn dò rất nhiều chuyện, mọi người dồn dập tỏ ra hiểu rõ.

"Mặt khác, nhân gian chinh phạt thượng thương quân đội cũng nên xây dựng... Có lẽ, lại không lâu nữa, liền đem phát động nhằm vào thượng thương tiến công, thượng thương không sớm thì muộn sẽ tiến công nhân gian, đem nhân gian hóa thành Thăng Tiên địa, mà chúng ta nhất định phải chuyển thủ làm công, sớm động thủ."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Thăng Tiên địa sự tình, tuyệt không phải việc nhỏ.

Đặc biệt là lần này An Nhạc tiến vào nhân gian bản nguyên không gian về sau, thấy được người chân thật ở giữa Bản Nguyên cảnh huống, mới là hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tục ngữ nói một Kình Lạc mà vạn vật sinh, nhân gian bản nguyên quá mức già nua, giống như là muốn kết thúc.

Thăng Tiên địa thiết trí ở nhân gian, không chỉ có chỉ là vì lợi dụng nhân gian tốc độ chảy tu hành này một cái mục đích.

An Nhạc nguyên bản không có nghĩ thông suốt, nếu là thiên phú không đủ, một mực kẹt tại nửa bước cực hạn lĩnh vực, vô pháp đột phá đến cảnh giới cực hạn, cái kia dù cho cho lại nhiều thời giờ, hẳn là vẫn như cũ là vô pháp đột phá mới đúng.

Dù sao có lúc, mạnh mẽ cảnh giới đột phá, cần chính là một đoạn thời khắc linh quang lấp lánh, mà cũng không tích lũy tháng ngày mài.

Hiện tại xem ra, tốc độ thời gian trôi qua là một nguyên nhân quan trọng, mà càng lớn nguyên nhân...

Thì là ngũ đại tiên cổ thế gia gia chủ... Cùng với thượng thương rất nhiều thế lực cao cấp cường giả, để mắt tới già nua mục nát nhân gian bản nguyên.

Mong muốn thông qua thôn phệ cùng thu hoạch nhân gian bản nguyên lực lượng... Tới đột phá cực hạn.

Không thể không nói, dạng này thành công tính vẫn là cực lớn.

Kình Lạc phía dưới, thu hoạch lớn nhất thường thường liền là những cái kia sớm liền chuẩn bị xong loài săn mồi.

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, cho nên hắn suy đoán, thượng thương nhằm vào nhân gian công phạt khẳng định đã không xa, mà lấy nhân gian bây giờ lực lượng, sợ là có chút khó mà chống lại.

Cho nên, An Nhạc mới dự định sớm tiến công, thậm chí tổ kiến nhân gian quân chinh phạt đội tiến công, thu hoạch một chút thượng thương tài nguyên, tới mạnh mẽ nhân gian người tu hành.

Lý Ấu An vuốt ve Thiên Bách Độ, thân kiếm ngâm khẽ.

Ánh mắt của hắn sáng lạn, máu trong cơ thể đang lưu động, một ngày này... Rốt cục vẫn là tới.

Đã từng vô địch Nguyên Mông hoàng đế đã kết thúc, Nguyên Mông đế quốc cũng không còn cách nào cho bọn hắn mang đến uy hiếp.

Động lòng người ở giữa chinh phạt nhưng lại xa xa chưa từng dừng lại, bởi vì còn có so Nguyên Mông hoàng đế càng cường đại hơn tồn tại...

Đó chính là thượng thương.

Mà bây giờ, cuối cùng bắt đầu muốn đem trường kiếm nhắm ngay thượng thương!

An Nhạc lại cùng người khác người trịnh trọng đàm rất nhiều.

Sau đó, mọi người liền dồn dập rời đi, riêng phần mình chuẩn bị cùng tu hành đi.

Nhân gian thế cục rất khẩn cấp, tất cả mọi người không có cái gì thời gian nghỉ ngơi, toàn bộ đều muốn động, chỉ có như vậy, tương lai đối mặt tai ách thời điểm, mới có chống cự lực lượng.

Mong muốn giữ được nhân gian một giới, dựa vào là không phải An Nhạc một người, mà là cần nhân gian hết thảy người tu hành không sợ chết ngăn cản!

An Nhạc tại Linh Phong phía trên tổng kết rất nhiều, xem lấy qua lại vu thánh cảnh bản nguyên không gian cùng nhân gian bản nguyên không gian thu hoạch.

Hai đại bản nguyên không gian so sánh, cho hắn cực kỳ đả kích cường liệt.

Thế nhưng, cùng lúc đó, An Nhạc cũng phát hiện đạo quả của chính mình không gian, tựa hồ cùng cả hai bản nguyên không gian có chút tương tự.

Chỉ bất quá, đạo quả của hắn không gian so sánh cả hai, càng thêm nhỏ yếu cùng yếu ớt.

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, trong lòng có một cái to gan ý nghĩ.

Nếu là đem mỗi một viên đạo quả, đều cho rằng một loại Đại Đạo bản nguyên, hắn lại dùng năm đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, ổn định lại đạo quả không gian, có lẽ, tương lai đạo quả không gian có thể đủ cường đại đến so sánh một giới bản nguyên không gian mức độ.

Đến lúc đó, hắn một người liền gánh chịu lấy một giới, chiến lực có lẽ có thể được đến cực lớn tăng phúc cùng tăng lên.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc cột sống gầm thét, như Nộ Long gào thét.

Mạnh mẽ thân thể chấn động, khí huyết cuồn cuộn, từng tôn Sơn Hà đỉnh theo cột sống bên trong vắt ngang mà ra.

Tổng cộng là bảy tôn Sơn Hà đỉnh, xen lẫn xoay quanh tại trong hư không.

Rủ xuống rơi xuống Huyền Hoàng hào quang.

"Thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh, cũng lập tức sẽ luyện hóa hoàn tất..."

An Nhạc cảm giác một thoáng thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa tiến độ, ngoài ý muốn phát hiện, tiến độ đúng là tăng lên nhanh hơn rất nhiều.

Có lẽ lại không lâu nữa, là hắn có thể bắt đầu tay thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa.

Sơn Hà đỉnh vào cơ thể, hình thành cửu đỉnh thánh thể, đối với thân thể có cực lớn tăng cường, phối hợp thêm Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, sẽ khiến cho hắn thân thể đã cường đại đến một cái vô cùng khinh khủng trạng thái.

"Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh..."

An Nhạc tầm mắt lấp lánh.

"Ta có lẽ không thể chờ luyện hóa hấp hối tại đệ lục sơn chủ bên trong ngọn thánh sơn cái kia tôn Sơn Hà đỉnh, lại đi tới Bạch Hổ thế gia tổ địa, thu hồi cái kia di thất vị thứ chín Sơn Hà đỉnh..."

An Nhạc nhẹ giọng nỉ non.

Một khi hắn luyện hóa thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh, còn lại vị thứ chín Sơn Hà đỉnh khẳng định sẽ phát sinh cảm ứng.

Cái kia Bạch Hổ thế gia một phương liền sẽ có cảm ứng, đến lúc đó tại Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong chờ đợi, có lẽ sẽ là ngũ đại tiên cổ thế gia chân chính nội tình.

Không chừng có Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ cấp bậc cường giả tọa trấn.

Nói như vậy, An Nhạc mong muốn thu hồi vị thứ chín Sơn Hà đỉnh liền sẽ vạn phần khó khăn, thậm chí xa xa khó vời.

"Cho nên, nhất định phải thừa dịp Bạch Hổ thế gia cũng không phản ứng lại trước đó, đem di thất thượng thương Sơn Hà đỉnh thu hồi."

"Đánh liền là đột kích, không thể cho đối phương thời gian chuẩn bị."

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, rốt cục định ra kế hoạch cùng quyết tâm.

Chính mình một phương này vốn là yếu thế, nếu là không đột kích ra tay, cho ngũ đại tiên cổ thế gia tập hợp cường giả, tăng lớn phòng thủ cơ hội, đây chẳng qua là vô ích cho tự thân gia tăng áp lực!

Thần tâm khẽ động, cùng Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển phát ra chào hỏi.

Hai người rất nhanh liền đi đi qua.

Tìm Cát Hồng Đồ muốn liên hệ với Bách Hiểu các cùng Doanh Tần biện pháp về sau, An Nhạc cũng không có tại Thánh cảnh bên trong ở lại lâu, lại cùng người khác người dặn dò một số chuyện, liền lựa chọn xuyên qua Thánh cảnh cùng thượng thương hàng rào, lại lần nữa đặt chân thượng thương.

Hỗn Độn nguyên phù giống như một cái hắc động, không ngừng đem An Nhạc trên người khí tức nuốt chửng lấy.

Áo trắng bay lên, thay đổi diện mạo, khiến cho An Nhạc cả người thoạt nhìn trở nên thường thường không có gì lạ.

Chậm rãi đi đi ở trên thương trên mặt đất.

Một lát, liền đi tới Tiên Kiêu bia trước đó.

Tiên Kiêu bia trước vẫn như cũ mười điểm náo nhiệt, Thánh cảnh trước đó, thế lực khắp nơi sai phái tới trông coi người tu hành rất nhiều, phần lớn đều tại Tiên Kiêu bia trước tụ tập.

Chỉ bất quá, bây giờ An Nhạc, tầm mắt đã sớm siêu việt Tiên Kiêu bia.

Dù sao, Tiên Kiêu bia đầu bảng chiến lực mạnh nhất, cũng bất quá là sáu bảy chuyển Tiên Quân mà thôi.

Thế nhưng, An Nhạc tầm mắt rơi vào Tiên Kiêu bia lên.

Đối với khối này ban thưởng hắn, nửa viên Không Gian nguyên phù cùng với hoàn chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù thần bí bia đá, trong lòng hắn vẫn là có cực lớn tò mò.

Đứng lặng tại trên đất trống, xa xa nhìn ra xa.

An Nhạc ánh mắt rơi vào Tiên Kiêu bia bên trên, nhìn từ trên xuống dưới.

Bỗng nhiên, của hắn tâm linh lực lượng hơi hơi gợn sóng, sau đó có một đóa hoa nở rộ ra, đó là nở rộ tâm linh chi hoa, phiêu đãng mà ra.

Ở đây cường giả, trên cơ bản đều không có người cảm ứng được An Nhạc sức mạnh tâm linh.

Ở đây mạnh nhất cũng bất quá là ngũ chuyển Tiên Quân mà thôi, cùng bây giờ An Nhạc căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh.

An Nhạc tùy ý một đạo kiếm khí, là có thể tuỳ tiện chém giết đối phương.

Sức mạnh tâm linh ngưng tụ ra An Nhạc thân hình, An Nhạc quan sát lấy Tiên Kiêu bia.

Đột nhiên cảm giác Tiên Kiêu bia bên trên, đúng là tản ra một cỗ trong cõi u minh lực kéo.

Ừm

An Nhạc khẽ giật mình.

Cỗ này lực kéo nhường An Nhạc nghi hoặc.

Do dự một chút, không có kháng cự  mặc cho cỗ này lực kéo dẫn dắt.

An Nhạc tâm thần lực lượng lập tức đâm vào Tiên Kiêu bia lên.

Bỗng dưng!

Tiên Kiêu bia bên trên hào quang lấp lánh.

An Nhạc liền phát hiện tâm linh của mình giống như Đấu Chuyển Tinh Di, biến đổi vị trí.

Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã tại một chỗ không gian đặc thù bên trong.

An Nhạc nhìn về phía nơi xa.

Nơi nào, có một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng ở trong hư không, loạn lưu cọ rửa đối phương thân thể, đối phương cứng cỏi như bàn thạch, lù lù bất động.

Có lẽ là cảm giác được An Nhạc tầm mắt.

Đạo thân ảnh kia đột nhiên mở mắt ra, cái kia đã tuổi trẻ lại ánh mắt thâm thúy cùng An Nhạc tầm mắt đụng nhau.

Một cỗ khí thế khủng bố, một cỗ sục sôi lại chói lọi chiến ý, đột nhiên theo thân ảnh kia phía trên bắn ra.

"Tuế nguyệt đằng đẵng không biết bao nhiêu... Cuối cùng trẻ tuổi có thiên kiêu tới khiêu chiến ta."

"Ta rất là vui vẻ!".