Chương 382: Tiên Kiêu bia bên trong tuyệt thế va chạm, ngã xuống thượng cổ Hoàng Giả

Chương 382: Tiên Kiêu bia bên trong tuyệt thế va chạm, ngã xuống thượng cổ Hoàng Giả

Đó là một tôn vô cùng thần bí tồn tại, phảng phất tồn tại ở xa xăm đi qua, rồi lại tại hiện tại lưu ngấn, giống như là tọa lạc tại thời không bên trong  mặc cho tuế nguyệt cọ rửa mà bất diệt.

An Nhạc trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ tò mò.

Không nghĩ tới Tiên Kiêu bia bên trong, thế mà còn cất giấu dạng này một tôn ý chí.

Hết sức rõ ràng, đối phương hẳn không phải là chân thân tồn tại, chẳng qua là một cỗ ý chí thân thể tồn tại, giống như là lưu lại hình chiếu, tại năm tháng dài đằng đẵng sau bị kích phát.

An Nhạc tâm thần lực lượng tiến vào Tiên Kiêu bia bên trong, liền kích khởi đối phương hình chiếu.

An Nhạc rất tò mò đối phương là ai?

Thân ảnh chậm rãi đứng dậy, khí tức kinh khủng, cùng với chói lọi mênh mông chiến ý, như cao cao nhấc lên sóng cả, hướng phía An Nhạc hung hăng cọ rửa tới.

"Khiêu chiến?"

An Nhạc tựa hồ nghe đến lời nói của đối phương.

Ý là hắn tiến vào Tiên Kiêu bia bên trong, nhìn thấy trước mắt này tôn ảnh lưu niệm, mục đích là muốn khiêu chiến đối phương.

An Nhạc trong lòng hơi động một chút.

Hắn vẫn nhớ kỹ hắn ban đầu ở Tiên Kiêu bia bên trên liên tục chiến thắng những cái kia ảnh lưu niệm lấy tồn tại, thu được không ít Tiên Kiêu bia ban thưởng.

Có lẽ, hôm nay chiến thắng đối phương cũng là có thể lấy được được thưởng?

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc tâm tình không khỏi tước nhảy lên.

Lấy không ban thưởng a...

Vì sao không muốn đâu?

An Nhạc đối với Tiên Kiêu bia ban thưởng vẫn là hết sức tin cậy, mặc kệ là lúc trước nửa viên Không Gian nguyên phù vẫn là sau này hoàn chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù.

Đều tại trong tu hành cho An Nhạc mang đến trợ giúp thật lớn, chính là này phần trợ giúp, mới là nhường An Nhạc đang ngưng tụ nguyên phù quá trình bên trong, đã giảm bớt đi không ít khổ công, ít đi không ít đường rẽ.

Ít đi đường rẽ, cũng là nhường An Nhạc có thể tăng lên như thế nhanh chóng nguyên nhân.

Oanh

An Nhạc trong cơ thể mạnh mẽ khí tức cũng là bắn ra, ám hắc sắc lôi đình tại hắn quanh thân xen lẫn, đó là bị thao túng vận dụng Hỗn Độn bản nguyên nguyên phù.

An Nhạc không có khinh thường đối thủ, có thể làm Tiên Kiêu bia lớn nhất khiêu chiến đối tượng.

An Nhạc hiểu rõ đối phương tuyệt đối có chỗ hơn người, có lẽ là bất luận một vị nào Tiên Kiêu bia đầu bảng đều không thể khiêu chiến đối tượng.

Nếu là có thể, đã từng Tiên Kiêu bia đầu bảng hẳn là sớm là có thể chạm đến tiếp xúc đến vị này tồn tại.

Nhưng mà, như thế năm tháng dài đằng đẵng đến nay, An Nhạc tựa hồ cũng không nghe nói có cái gì liên quan đến tại Tiên Kiêu bia bên trong còn ẩn giấu đi một tôn có khả năng khiêu chiến cường đại tồn tại lời giải thích.

Nói cách khác, có thể theo Tiên Kiêu bia xuất hiện đến cực điểm, cho đến bây giờ, đều không có người kích phát qua này một cái tình huống, không có người đặt chân đến Tiên Kiêu bia chỗ sâu, khiêu chiến trước mắt tồn tại.

Không bài trừ một chút nguyên nhân khác, khiêu chiến trước mắt này tôn tồn tại, khẳng định là có hạn chế.

Nếu là thực lực đủ mạnh liền có thể khiêu chiến, vậy cái này tôn tồn tại khả năng sớm đã bị tịch diệt, dù sao, như thế năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Tiên Kiêu bia bị nhiều ít cường giả dò xét qua?

Trong đó khẳng định có Thiên Đình chi chủ dạng này đặt chân đến cực hạn lĩnh vực cường giả, liền cường giả như vậy đều không thể dẫn động này tôn tồn tại.

Vậy nói rõ hạn chế điều kiện khả năng có chút hà khắc.

An Nhạc suy nghĩ khẽ động, lập tức đem tình huống cho vén sạch, nhưng cũng chính bởi vì vậy, hắn mới là không dám khinh thường trước mắt này tôn tồn tại một chút.

Cường giả như vậy, tuyệt đối không phải dễ đối phó tồn tại, hơi không cẩn thận, có thể sẽ lật xe.

Cho nên, An Nhạc cảnh giác.

Sức mạnh tâm linh phun trào, An Nhạc Hỗn Độn lôi đình xen lẫn.

Mặc dù chỉ là thần tâm lực lượng tràn vào Tiên Kiêu bia bên trong, An Nhạc lại là cảm giác tự thân bản thể đều đặt chân đến nơi này mặt.

Mặc kệ là Hỗn Độn nguyên phù vẫn là Tuế Nguyệt nguyên phù, đều có thể đủ sử dụng, đồng thời thúc giục động, phảng phất tại chân thân bên trong thao túng một dạng.

"Tới đi, khiêu chiến ta, chiến thắng ta... Ngươi liền có thể lấy đi Tiên Kiêu bia bên trong lớn nhất cơ duyên."

Nam tử tầm mắt sáng rực, nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Hậu nhân, không biết ngươi là bao nhiêu năm sau hậu nhân, thế nhưng, chỉ có chiến thắng người xưa, ngươi mới có tư cách lấy được cơ duyên."

Nam tử nói ra, giơ tay lên, vô số năng lượng chồng chất, cuối cùng, đúng là hóa thành một cây trường thương.

Trường thương phía trên, phảng phất có giọt giọt huyết dịch nhúc nhích, hình thành một con rồng Ảnh hình dạng.

Rõ ràng chuôi này trường thương không phải là vật tầm thường, trên đó huyết dịch, càng là cùng thượng cổ Long tộc có quan hệ.

Phải biết, thượng cổ Long tộc chính là Tổ Long biển tiên tổ, bây giờ Tổ Long biển bên trong Long tộc cường giả, bắt đầu từ thượng cổ Long tộc diễn sinh biến hóa tới.

Oanh

Đối phương cũng không cùng An Nhạc nhiều lời, trường thương lắc một cái, trong nháy mắt bắn mạnh mà ra, thẳng hướng An Nhạc.

Chung quanh là mịt mờ không gian, chính là Tiên Kiêu bia bên trong.

Có thể là, không gian lại giống như tại thời khắc này trở nên vô cùng kiên cố.

Cho dù là An Nhạc mong muốn tuỳ tiện đánh tan này chút kiên cố không gian, đều cần tốn hao cực lớn thời gian cùng lực lượng.

Nếu là khăng khăng chạy trốn, cái kia đối mặt cường giả sát phạt chỉ có một cái xuống tràng, đó chính là bị xuyên thủng, bị đính giết.

Cho nên, An Nhạc không thể lựa chọn chạy trốn, hắn lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ!

Oanh

Hai con ngươi nóng rực, An Nhạc thần tâm khẽ động, cái kia phảng phất tùy tâm thần lực lượng ngưng tụ mà thành thân thể, đột nhiên có huyết dịch nhấp nhô, mạnh mẽ khí huyết thôi động mà ra.

Thân thể phía trên, có vô số kinh văn màu vàng óng hiện ra, khiến cho An Nhạc thân thể trở nên vô cùng cường hãn.

Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám tại thời khắc này biểu hiện ra cực lớn phong mang!

Rống

An Nhạc quét ngang ra một quyền, Mãnh Hổ Bào Hao, lôi đình xen lẫn, Hỗn Độn hổ thức, tại thời khắc này ầm ầm xuất kích.

Cùng đối phương đâm tới một thương đột nhiên va chạm.

Vô số hào quang chói lọi nổ tung.

Thân ảnh kia bị tạc quét ngang mà ra, thân thể tại Tiên Kiêu bia bên trong không gian đại địa trung ổn ở, lại là không có một lát dừng lại, dưới chân đạp một cái, liền nhanh như tia chớp lại lần nữa đánh tới.

Hắn ra chiêu tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn đang không ngừng tăng tốc, trở nên càng lúc càng nhanh, càng ngày càng tàn nhẫn!

Hỗn Độn hổ thức đánh lui đối phương, vì An Nhạc tranh thủ đến một lát thở dốc cùng điều chỉnh thời gian.

An Nhạc điều chỉnh hoàn tất về sau, liền kéo ra thân hình, cùng đối phương thác thân mà qua, cả hai thân hình trên không trung va chạm, đó là thân thể phương diện bùng nổ, đủ loại công phạt ngang tàng va chạm.

Quyền cùng quyền, chân cùng chân, thân thể phương diện toàn diện va chạm!

Cơ hồ là trong một nhịp hít thở, cả hai liền hoàn thành hàng ngàn, hàng vạn lần giao phong cùng va chạm, phảng phất có khủng bố năng lượng đang không ngừng sáng tắt, nổ hư không sinh ra từng đoá từng đoá chói lọi hoa.

Trong hư không, hai đạo thân hình kéo dài khoảng cách, phiêu phù ở không gian một chỗ.

An Nhạc toàn thân nở rộ kim quang, rồi lại có ám hắc sắc lôi đình đang không ngừng xen lẫn, ánh mắt sáng lạn hừng hực chói mắt.

Hắn nhìn chằm chằm nơi xa cái kia tôn thân ảnh, trong lòng có kinh ngạc hiển hiện.

Đối phương bày ra cảnh giới trình độ...

Hẳn là Chí Tôn, hoặc là nói là... Thượng thương trình độ phân chia, đại năng cảnh giới.

Có thể là, cho An Nhạc mang tới áp lực, lại là so đã từng giao phong qua Thánh Ma Thiếu Hoàng đều muốn to lớn.

Đây có lẽ là An Nhạc tại cùng cảnh giới gặp phải tối cường đối thủ, duy nhất có thể cùng hắn tại cùng cảnh giới giao phong tồn tại.

Đây là hết sức không thể tưởng tượng nổi.

An Nhạc đã rất ít cảm nhận được cùng cảnh giới đối thủ mang tới áp lực.

Mà trước mắt tồn tại, lại là cho hắn này phần áp lực.

"Tiền bối... Không biết là ai?"

An Nhạc áo trắng phần phật, Mặc Trì đã rung động, tại hắn quanh thân phi tốc toán loạn, kiếm khí bừa bãi tàn phá phun ra, như giao long quay cuồng.

Nhưng mà, cái kia Tiên Kiêu bia bên trong hình chiếu mà ra tồn tại, lại là cười cười.

"Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, ngươi xem như vị thứ nhất kích phát ta tồn tại..."

"Thế nhưng, nghĩ nên biết được ta thân phận, chiến thắng ta!"

Thân ảnh mở miệng, sau một khắc, hai con ngươi rực sáng, như hai khỏa Liệt Dương.

Tốc độ của đối phương đột nhiên bùng nổ.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, cũng không nữa có bất kỳ lưu thủ.

Đương nhiên, đối phương mang đến cho hắn áp lực, cũng làm cho hắn không cách nào lại tiếp tục lưu thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Oanh

Vô số kiếm khí từ trong thân thể bắn ra, quấy như bão táp.

Mặc Trì kiếm kiếm ngân vang vang vọng, giống như là một đạo màu đen lôi đình tốc độ cao rút ra, hư không trực tiếp bị xé nứt, vết nứt vắt ngang mà ra, cùng đối phương điểm ra một thương va chạm!

Bản nguyên khí tức xen lẫn, khiến cho hư không trong nháy mắt đổ lún xuống dưới, hình thành hắc động, bắn ra kinh khủng hấp lực.

Dù cho chẳng qua là khuếch tán dư ba, bình thường thập nhất cảnh người tu hành đụng chạm lấy, sợ là đều muốn thịt nát xương tan!

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, đối phương thì là điểm ra kinh khủng mũi thương, cực hạn xuyên thủng lực lượng, tràn đầy lực phá hoại!

Rầm rầm rầm!

An Nhạc đứng ở lôi đình bên trong, trên đỉnh đầu lan tràn đan dệt ra tới kinh văn màu vàng óng hoa văn, tràn đầy thâm thúy, giống như là cổ lão nhân tộc tại đủ loại thiên tai nhân họa trúng được lấy được ngộ ra chân lý, tại hắn thân thể phía trên hiển hóa xen lẫn.

Giơ tay lên, nắm nắm Mặc Trì, An Nhạc cả người đều giống như hóa thành bảo kiếm ra khỏi vỏ, điểm ra nhất kiếm, cực hạn thuần túy, đơn giản một.

Bẻ gãy nghiền nát!

Mà cái kia tôn thần bí tồn tại, cũng tăng lên khí thế, tựa hồ bị An Nhạc trên thân chỗ bộc phát ra khủng bố chiến lực chỗ kích thích, cũng là toàn lực ứng phó, không có nửa điểm lưu thủ.

Trên người hắn cũng là có kỳ dị bản nguyên gợn sóng tuôn ra, thậm chí đồng dạng có cổ lão kinh văn hiển hóa, bao trùm hắn thân thể, xen lẫn tại song chưởng của hắn ở giữa, lan tràn đến chuôi này cổ lão trường thương phía trên.

Hai người tại trong hư không lôi kéo ra một đạo sợi tơ, giống như là theo chân trời hai nơi, riêng phần mình quăng bắn ra ánh sáng, tại cực hạn tốc độ phía dưới, ầm ầm đụng vào nhau.

Đơn giản một, cùng bá đạo một thương đụng vào nhau!

An Nhạc thân thể bí ra máu dịch, thân thể bay tứ tung mà ra, mà cái kia thần bí hư ảnh, cầm thương trên cánh tay, thì là trải rộng vết rạn, giống như là cơ hồ muốn phá toái như đồ sứ.

Mà An Nhạc bắt lấy cơ hội này, nhịn xuống trong cơ thể tuôn ra khí tức.

Ám hắc sắc Hỗn Độn nguyên phù bị hắn tế ra, vô số lôi đình bắn ra rút kích, vô số Đại Đạo hiển hiện ra, đó là An Nhạc dùng Hỗn Độn nguyên phù thôn phệ nhân gian bản nguyên bỏ ra cho nhân gian người tu hành kiếp lôi về sau, chỗ diễn hóa xuất bản nguyên.

Hỗn Độn bản nguyên, bao dung vạn tượng!

An Nhạc nhất kiếm, theo đơn giản một, biến thành bao dung vạn tượng ngàn vạn.

Một kiếm bên trong biến hóa, đúng là có ngàn ngàn vạn vạn!

An Nhạc xưng một kiếm này vì, vạn tượng!

Kiếm ra, thì vạn tượng sinh!

Uy năng thoáng không kịp Vũ Trụ Kiếm Luân, tuy nhiên lại cũng cực kỳ không tầm thường, thuộc về An Nhạc bây giờ gần với Vũ Trụ Kiếm Luân sát phạt thủ đoạn.

Nhường kiếm thuật của hắn, không còn là đơn giản như vậy cùng đơn điệu, nhiều hơn rất nhiều biến hóa, càng thêm khó mà nắm lấy.

Lôi đình bám vào kiếm ý cùng kiếm khí, biến thành đủ loại bản nguyên, dùng thiên biến vạn hóa để hình dung đều không quá đáng!

Oanh

Đạo thân ảnh kia hơi có chút kinh ngạc, cũng là bắn ra bản nguyên lực lượng, thế nhưng trong nháy mắt bị thiên biến vạn hóa kiếm khí bao phủ, cọ rửa nuốt hết!

Hư không sụp đổ, xen lẫn kiếm khí cơ hồ khiến phía trước trở thành cấm khu.

Lít nha lít nhít bắn mạnh xen lẫn kiếm khí, tạo thành một chỗ tuyệt cảnh lĩnh vực.

Nhưng mà, An Nhạc trên khuôn mặt không có bất kỳ cái gì vui sướng.

Hắn biết, một kiếm này cũng chưa kết thúc chiến đấu.

Có thể là, An Nhạc giờ phút này nội tâm cảm thụ, lại trở nên vô cùng hưng phấn.

"Thật là thoải mái."

An Nhạc nội tâm chân thực cảm thụ, giống như là ăn thật no, vô tận năng lượng từ máu thịt bên trong tuôn ra hiện ra, tại mỗi một tế bào bên trong chảy xuôi chuyển đổi, nhúc nhích ngàn tỉ Tinh Thần bị kích hoạt, bị nhen lửa, đấu chí vô tận, chiến ý sôi trào sục sôi!

Đó là Nhân Đạo tổ kinh kinh nghiệm tại tăng trưởng, tại tăng lên.

Cực hạn thân thể mạnh mẽ va chạm, mang tới chính là Nhân đạo Tổ Kiếm thiên thứ tám tăng lên.

Oanh

Một đạo hùng hậu mũi thương quán xuất, thoáng chốc vô số kiếm khí bị xé mở, giống như là cấm khu bị xé mở thông suốt lớn lỗ hổng.

Một đạo thân ảnh cường tráng chậm rãi đi ra, khí thế vẫn như cũ bàng bạc, chiến ý như hỏa!

"Rất mạnh, không hổ là có thể dẫn phát ta tồn tại."

Nam tử vui sướng phá lên cười.

Hắn thân lại là hoàn toàn phát sáng, đầy người đều đang toả ra ký hiệu, toàn bộ hư không đều chấn động, giống như là bị lực lượng vô hình dẫn dắt.

Một viên nguyên phù, tại đối phương trên đỉnh đầu hiện ra.

Đương nhiên, chẳng qua là nửa viên nguyên phù.

Có thể là An Nhạc Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù, đều là bắt đầu chấn động...

Đó là một loại đồng loại bên trong hấp dẫn.

"Đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù? !"

An Nhạc đôi mắt co rụt lại.

Đã thấy cái kia tôn nam tử trên đỉnh đầu, nguyên phù bày biện ra một chữ "Không" .

Đỉnh cấp bản nguyên bên trong... Dùng không mở đầu, chính là vô lượng!

Vô lượng bản nguyên!

An Nhạc hít sâu một hơi, đây coi như là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính nắm giữ đỉnh cấp bản nguyên cường giả!

Khó trách đối phương mạnh mẽ như thế.

Bất quá, An Nhạc cũng không thấy kinh khủng, ngược lại có không gì sánh nổi chờ mong cùng xúc động.

Đồng loại ở giữa tranh phong, mới là kích động nhất lòng người.

An Nhạc không có khinh thị đối phương, toàn thân xương cốt rung động, có thú rống chim gáy thanh âm vang vọng.

Hỗn Độn hổ thức, Hỗn Độn chim thức đều là tại thời khắc này hiển hóa.

Có Phượng Hoàng vắt ngang mà ra, giương cánh bay lượn, chói mắt chói mắt, như một đoàn thần hỏa đốt cháy, kiếm ý bắn ra, nóng bỏng bên trong mang theo hủy diệt!

An Nhạc cầm kiếm giết ra, sau lưng có Hỗn Độn lôi cung cùng thần Hỏa phượng hoàng tại hiển hóa.

Cái kia tôn cường giả cũng là hưng phấn xúc động, trường thương lắc một cái, lít nha lít nhít mũi thương ở sau lưng của hắn bắn ra, đúng là tạo thành biển cả hình dạng.

Mỗi một giọt nước biển, đều là mũi thương ngưng tụ!

Đây không phải khí thế hải dương, mà là chân chính mũi thương chỗ ngưng tụ thành hải dương.

Một thương thành biển!

Này liền vì vô lượng!

Vô cùng vô tận, là vì vô lượng!

Ầm

Hai người đụng vào nhau, tốc độ siêu việt cực hạn, kinh khủng va chạm, cùng với đỉnh cấp nguyên phù va chạm, An Nhạc thân thể gặp to lớn trùng kích.

Đối phương vô lượng mũi thương, so ngàn vạn Thiên Đao đều còn đáng sợ hơn, đánh xuống quét xuống.

Nhưng mà, An Nhạc hai con ngươi càng thâm thúy  chờ đợi một cái bùng nổ cơ hội.

Đây là hắn chỗ tao ngộ cực kỳ cường đại cùng giai cùng cảnh đối thủ.

An Nhạc... Nóng lòng không đợi được!

Mấy chục lần, mấy trăm lần va chạm, hai người giao thủ kịch liệt, đánh toàn bộ Tiên Kiêu bia không gian đều tại nổ vang, thậm chí không ít địa phương hiện ra vết rạn.

Bỗng nhiên.

An Nhạc tìm được cơ hội, mi tâm của hắn, Nê Hoàn cung giống như nhóm lửa dâng lên, hào quang vạn trượng!

Thần tâm đưa lên mà ra, cùng tự thân thân thể khí huyết dung hợp lại cùng nhau, ngưng kết một thể, An Nhạc khí tức liên tục tăng lên, tâm linh chi hoa nở rộ, đệ nhị đóa tâm linh chi hoa cốt đóa chập chờn.

Soạt

Tâm linh trường hà phảng phất bị An Nhạc đồng loạt ra, hóa thành một thanh vô hình vô tri, có thể trảm linh hồn thần bí tâm linh chi kiếm!

Trường hà làm kiếm!

Tuế Nguyệt nguyên phù cũng là cuối cùng hiển hóa, đây là cái thứ hai bản nguyên nguyên phù!

Tại thời khắc này bị kích phát!

Cùng An Nhạc giao phong đối thủ, đôi mắt co rụt lại: "Cái thứ hai đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù? !"

Cho dù là hắn, tựa hồ cũng đang kinh ngạc, tại không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì điều này thực có chút vượt quá lẽ thường.

An Nhạc lại là không quan tâm những chuyện đó, hắn mới mặc kệ cái gì lẽ thường không lẽ thường, hắn hiện tại muốn làm chính là đánh tan đối phương, chém giết đối phương!

Đây là trước nay chưa có cùng cảnh đối thủ, An Nhạc cho đối phương hiện ra mạnh nhất thực lực, là đúng đối phương tôn trọng!

An Nhạc mơ hồ trong đó đã đoán được đối phương là ai.

Đối phương Minh thân phận của Minh, lại là nhường An Nhạc không có nửa điểm kinh khủng, ngược lại nhiều hơn không ít chờ mong cùng hưng phấn!

Chiến

An Nhạc chặn đánh bại đối phương!

Tuế Nguyệt nguyên phù lực lượng phun trào mà ra, dung nhập tâm linh trường hà bên trong, thân thể phía trên, khí huyết tuôn ra, Kim Thân sáng loá, lại Hỗn Độn nguyên phù cũng là đan dệt ra lực lượng.

An Nhạc đem hai loại sức mạnh giao hòa ở cùng nhau.

Sau đó, Tiên Kiêu bia bên trong trong hư không, đột nhiên bày biện ra một ngụm to lớn vô cùng kiếm luân!

Nam tử cầm nắm trường thương, vô số mũi thương bị hắn điểm ra.

Hắn ánh mắt sáng lạn, làm cổ đại đỉnh cấp cường giả, hắn tại thời khắc này biểu hiện ra cực cao thực lực cùng ý thức chiến đấu.

Hắn biết được An Nhạc một kiếm này khủng bố.

Dung hợp hai đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, kinh khủng bực nào?

Trước đó chưa từng có, dù cho tại cổ đại, cũng chưa bao giờ có người thành công làm đến bực này kinh thế hãi tục sự tình.

Mà ở thời đại này, lại có thể có người thành công!

Oanh

Vũ Trụ Kiếm Luân!

An Nhạc không có đè nén tự thân thủ đoạn, lúc trước hết thảy giao phong đều là chăn đệm, vì một kiếm này mà chăn đệm.

Kinh khủng bùng nổ, trong nháy mắt phá vỡ Tiên Kiêu bia bên trong không gian, vô số hư không tại đổ sụp vỡ nát, giống như là bị trọng quyền nện gõ tấm gương, che kín dữ tợn giăng đầy vết rạn!

Chém

An Nhạc gầm thét!

Kiếm luân ném ra ngoài, gào thét ở giữa, hủy thiên diệt địa!

"Tới tốt lắm!"

Này tôn cường giả không có lùi bước, không có e ngại.

Đối mặt này trước nay chưa có lực lượng, hắn cười lớn nghênh kích, có doạ người quyết đoán!

Trường thương điểm ra, trên đỉnh đầu nửa viên vô lượng nguyên phù, ầm ầm phá toái, bị hắn dẫn nổ, hết thảy cuốn theo năng lượng, tại thời khắc này, đều bị hắn cuốn lên, hội tụ đến hắn một thương bên trong.

"Vô lượng... Thành một!"

Hắn điểm ra một thương, giống như là dùng kính lúp đem hào quang chiếu rọi hội tụ đến một điểm, có chuẩn bị cực kỳ đáng sợ cháy lực lượng, cùng xuyên thủng lực lượng!

Vô lượng bị hắn áp súc hội tụ thành một!

Vũ Trụ Kiếm Luân đối vô lượng thành một!

Vô tận hào quang sáng loá nở rộ, loá mắt đến cực hạn.

Vô hình gợn sóng năng lượng, từng vòng từng vòng khuếch tán ra đến, rung chuyển thiên địa, toàn bộ Tiên Kiêu bia không gian tựa hồ cũng bị xung kích che kín vết rạn, muốn tại thời khắc này triệt để phá hủy đi giống như.

Giống như là hồng lưu hướng phía hai nơi bùng nổ.

Trận này tuyệt đối nội tình bên trên đối xông cùng bùng nổ.

Kinh diễm tuyệt thế!

Chiến đấu chi tuyệt diễm, siêu việt An Nhạc cùng Thiếu Hoàng trận chiến kia!

Thoải mái trình độ, cũng đồng dạng siêu việt trận chiến kia!

Hủy diệt hào quang không ngừng khuếch tán, cũng là tại An Nhạc trong đôi mắt không ngừng ngất nhiễm ra.

An Nhạc thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung, áo trắng bay lên, lẳng lặng nhìn, coi thường lấy cái kia hủy diệt năng lượng cùng hào quang bao trùm thân thể của hắn.

Làm An Nhạc mở mắt ra.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Hắn phát hiện mình khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Tiên Kiêu bia không gian bên trong.

Tại hắn nơi xa, thì là cái kia tôn cùng hắn chém giết giao phong nam tử.

Nam tử ngồi xếp bằng, ánh mắt rực sáng nhìn An Nhạc.

An Nhạc ánh mắt quăng rơi ở trên người hắn.

Nam tử khuôn mặt hiện ra một vệt mỉm cười: "Kẻ đến sau, ngươi thắng."

Nam tử lời nói hạ xuống.

Lồng ngực liền bắt đầu sụp đổ xuống, sụp đổ chỗ, giống như là kinh khủng Tinh Thần hủy diệt đổ sụp, yên diệt lấy hết thảy máu thịt cùng năng lượng.

"Không nghĩ tới, ta tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, lại bị một vị hậu thân đánh thành này tấm ruộng nương."

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên... Hậu sinh khả uý, khí phách vô song."

Nam tử tán thán nói.

Thế nhưng, nam tử thương thế còn đang khuếch tán, thân thể toàn diện phá toái, trái tim, lá phổi các loại tạng khí đều số trần lộ ra, tại đổ sụp, tại yên diệt, cảnh tượng doạ người, máu tươi như đỗ, khuếch tán ngất nhiễm, khiến cho toàn bộ Tiên Kiêu bia không gian, vết máu loang lổ.

An Nhạc hít sâu một hơi.

Nhưng mà, nam tử thương thế đang khuếch đại, có thể là khí tức của hắn lại là đang không ngừng mạnh lên, không ngừng lớn mạnh, trở nên càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng!

Đè nén vô cùng, chật chội vạn phần.

Giờ phút này An Nhạc nếu là cùng hắn đối chiến, sợ là có bị đánh bại dễ dàng khả năng.

Bởi vì đối phương khí tức, đã siêu việt đại năng, đặt chân Tiên Vương chi cảnh, sau đó liên tục tăng lên, đạt đến nửa bước cực hạn, liền thế như chẻ tre đặt chân cực hạn, tại cực hạn lĩnh vực... Còn đang không ngừng tăng lên... Tăng lên...

An Nhạc đôi mắt thít chặt, cảm nhận được sức mạnh cực kỳ khủng bố đang khuếch tán.

Nhưng mà, nam tử khí tức đang tăng cường mạnh lên, có thể là bộ dáng lại càng thê thảm, bị đánh nát thân thể, máu tươi loang lổ khuếch tán.

Giống như là bị người cho đánh nổ.

An Nhạc thề, tuyệt đối không phải hắn cho đánh nổ...

Nam tử nhìn xem An Nhạc, cười càng ngày càng thoải mái, tiếng cười chấn thiên động địa.

"Ha ha ha ha..."

"Đáng tiếc, ngươi không phải là thượng thương người tu hành."

Nam tử cười cuối cùng, phát ra thở dài một tiếng.

Không sai, nam tử đã phát hiện An Nhạc khí tức, không có thượng thương bản nguyên khí tức, bởi vậy, An Nhạc không phải là đến từ thượng thương.

Mặc dù là hậu sinh, có thể cũng không phải là thượng thương người tu hành, kinh tài tuyệt diễm không ở trên thương.

"Tiền bối..."

An Nhạc hít sâu một hơi, tầm mắt sáng rực.

Nam tử khí tức còn đang tăng cường, có thể máu thịt nhưng như cũ đổ sụp nổ tung đến cực hạn.

Cái kia rơi xuống máu thịt, bắt đầu tan rã, chẳng qua là tràn lan năng lượng liền áp sập hư không.

"Năm tháng dài dằng dặc không biết bao nhiêu năm, ta có thể đã chiến chết rồi."

Nam tử ngẩng đầu lên, tóc đen bay lên, thân thể khôi ngô tại sụp đổ, hủy diệt, thế nhưng hai con ngươi lại vô cùng thâm thúy.

Hắn bùi ngùi thở dài, cảm khái tuế nguyệt vô thường.

Cho dù là hắn cường giả như vậy, vẫn như cũ đánh không lại tuế nguyệt.

"Ta nói qua, ngươi muốn biết ta thân phận, liền chỉ có chiến thắng ta lưu lại ấn ký hình chiếu, thiếu niên lang... Ngươi làm được."

"Tiên Kiêu bia chính là ta lưu lại truyền thừa, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, ngươi chính là thứ nhất chiến thắng ta lưu lại ấn ký người."

Nam tử nhìn về phía An Nhạc, nhẹ nói ra.

An Nhạc trong lòng kỳ thật đối nam tử thân phận đã có suy đoán.

Mà bây giờ, nam tử cũng không giấu diếm nữa.

"Thượng thương, nhân gian, U Minh... Tại năm tháng dài đằng đẵng trước kia, đều có Hoàng Giả tọa trấn, thậm chí không chỉ một vị Hoàng Giả."

"Ta chính là thượng thương hai Đại tổ hoàng một trong... Tên ta."

"Côn Luân.".