Chương 383: Vô lượng bản nguyên, Tổ Hoàng truyền thừa, gặp lại cố nhân

Chương 383: Vô lượng bản nguyên, Tổ Hoàng truyền thừa, gặp lại cố nhân

Côn Luân!

An Nhạc đôi mắt hơi hơi co rụt lại, cái tên này... Cũng không tính lạ lẫm.

Bởi vì, tại trong tam giới có một nơi, tên là Côn Luân đỉnh.

Đó là thuộc về tam giới chỗ giao giới, nhân gian, thượng thương cùng U Minh đều là tại Côn Luân chỗ hội tụ, đó là rất nhiều người tu hành tranh phong địa phương.

Mỗi một lần phạt Ma chi tranh, đều là tại Côn Luân trên đỉnh tổ chức.

Nhưng mà, An Nhạc không nghĩ tới, thượng thương cổ đại Hoàng Giả bên trong, lại có một vị tên là Côn Luân.

An Nhạc đối với thượng thương sự tình hiểu không nhiều, hắn chỉ biết là năm đại đỉnh cấp thế lực, đối với thượng thương cổ đại Hoàng Giả sự tình hiểu rõ cũng rất ít, thậm chí có thể nói cơ bản không có quá nhiều hiểu rõ.

Thánh Sư cũng chưa từng cùng hắn nói qua chuyện như vậy.

Thế nhưng, giờ phút này, An Nhạc không nghĩ tới tại Tiên Kiêu bia bên trong, lại có thể nhìn thấy một tôn cổ đại Hoàng Giả.

Đây cũng là đối phương hấp hối một vệt ý chí, biểu hiện ra thời đại thiếu niên tiên kiêu thực lực, thiếu niên Hoàng Giả chiến lực, tuyệt đối mạnh mẽ, An Nhạc dù cho chiến thắng đối phương kỳ thật cũng không dễ dàng.

Phải biết, bây giờ An Nhạc có thể là luyện thần đoán thể đều đặt chân đến Chí Tôn chi cảnh, càng là ngưng tụ ra hai cái đỉnh cấp nguyên phù.

Chiến lực so với cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng đối chiến thời điểm mạnh mẽ quá nhiều, bây giờ nếu là gặp lại Thánh Ma Thiếu Hoàng, An Nhạc thậm chí có thể thực hiện vô cùng dễ dàng nghiền ép.

Có thể là đối chiến này tôn cổ đại Hoàng Giả, An Nhạc thậm chí đã bị thiệt thòi không ít, cho dù là cảm ngộ ra Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám thân thể, vẫn như cũ là máu me đầm đìa, bị đánh suýt nữa phá toái.

Cứ việc cuối cùng thắng, có thể An Nhạc vẫn cảm giác được hết sức cố hết sức.

Thế nhưng đây cũng là như thường, bây giờ biết được đối phương chính là một tôn cổ đại Hoàng Giả hấp hối tăm hơi, An Nhạc trong lòng cũng là cảm giác đến đương nhiên.

"Côn Luân..."

An Nhạc lầm bầm, cổ đại Hoàng Giả riêng phần mình đại biểu một thời đại tột cùng nhất rực rỡ.

Đó là Tổ Hoàng cấp bậc tồn tại, bây giờ tam giới, một vị Tổ Hoàng cấp bậc cường giả đều không có, đối mặt Thánh Ma nhất tộc, bị toàn diện áp chế.

Đây cũng là bây giờ tam giới vì sao nguy cơ trùng trùng nguyên nhân.

Có thể là, tại tam giới rực rỡ thời điểm, vẫn là có rất nhiều Tổ Hoàng cường giả.

Vẻn vẹn thượng thương liền có hai vị, mà nhân gian... An Nhạc mặc dù không hiểu nhiều, thế nhưng hết sức rõ ràng cũng có Hoàng Giả.

Giống như là sáng tạo Nhân Đạo tổ kinh cái chủng loại kia Nhân Tổ, tất nhiên là một vị Tổ Hoàng cường giả.

"Ngươi chiến thắng ta hấp hối tại Tiên Kiêu bia bên trên tăm hơi, đây là ta thời kỳ thiếu niên chiến lực, đặt chân Chí Tôn chi cảnh, tuyệt Ngạo Vô Song, che đậy thiên hạ thời điểm khí phách."

"Ngươi có thể thắng ta, nói rõ ở thời đại này, ngươi đứng ở thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhất."

Tổ Hoàng Côn Luân tầm mắt lấp lánh.

"Ta nói, chiến thắng ta, ta liền sẽ cho ngươi cơ duyên to lớn."

Tổ Hoàng Côn Luân nở nụ cười, mặc dù thân thể của hắn tại phá toái, giống như là tại cổ đại thời điểm, bị đáng sợ công kích, máu thịt tại phá toái, thân thể tại tàn lụi.

Thế nhưng, hắn đang cười, vui mừng cười, có lẽ là thấy được người đến sau mạnh mẽ.

"Bây giờ tam giới như thế nào, ta cũng không có biết, nhưng là sự mạnh mẽ của kẻ địch giống như quá khứ, ta đã cảm thấy sự mạnh mẽ của kẻ địch khí tức."

"Thiếu niên lang, thiên phú của ngươi trác tuyệt, có lẽ tương lai có thể gánh vác lên, nâng lên nhân tộc đối kháng đại địch cờ xí."

"Đáng tiếc... Để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm."

Thở dài một cái, Tổ Hoàng Côn Luân trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ cô đơn.

Sau một khắc, giống như là cái gương vỡ nát, Tổ Hoàng Côn Luân thân hình triệt để phá toái, hết thảy chung quanh đều trở nên trừ khử vô tung, trở nên yên tĩnh trở lại.

An Nhạc đứng lặng tại Tiên Kiêu bia bên trong trong không gian.

Đột nhiên, một đạo lưu quang bắn ra tới.

"Đây là Tiên Kiêu bia cuối cùng ban thưởng, ngươi có thể có được cái này ban thưởng, nói rõ thiên phú của ngươi, đây cũng là cho có thiên phú nhất người, hi vọng ngươi có thể phát huy ra này phần ban thưởng lực lượng..."

"Đáng tiếc ngươi..."

Thanh âm nói đến phần sau, càng ngày càng nhỏ, cơ hồ muốn vô pháp nghe được.

Cuối cùng như một trận gió quét mà qua, thanh âm này liền triệt để tiêu tán.

An Nhạc giơ tay lên, một vệt bảy màu chùm sáng, giống như sao băng theo Tiên Kiêu bia bên trong trong không gian bắn ra tới, bị hắn nắm nắm trong tay.

Chùm sáng từ từ tán đi, dần dần nổi lên nội bộ ban thưởng.

An Nhạc khẽ giật mình...

Bởi vì, trong cơ thể hắn Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Hỗn Độn nguyên phù hơi hơi rung động.

Vì chùm sáng phía dưới ban thưởng mà rung động.

Ban thưởng nổi lên chân thực diện mạo, cái kia lại là nửa viên lệnh bài.

Trên lệnh bài triện khắc đầy hoa văn, chỉ tiếc cũng không hoàn chỉnh.

"Đi tới Côn Luân đỉnh, lấy được còn lại nửa viên Tổ Hoàng lệnh, liền có thể lấy được Tổ Hoàng lệnh bên trong hấp hối chân chính ban thưởng."

"Côn Luân trên đỉnh còn có một khối bia, đó là ta lưu tại tam giới bên trong truyền thừa, trong đó có ta lưu lại vô lượng truyền thừa."

Thanh âm dần dần tiêu xa.

An Nhạc ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hô hấp hơi ngưng lại, mang theo vài phần hưng phấn cảm xúc: "Vô lượng truyền thừa?"

Này nửa viên Tổ Hoàng lệnh bên trong ẩn chứa chính là vô lượng bản nguyên khí tức, ý vị này, An Nhạc chỉ cần cầm nắm Tổ Hoàng lệnh, có lẽ liền có thể điều động trong đó ẩn chứa vô lượng bản nguyên.

Khó trách sẽ khiến trong cơ thể hắn Hỗn Độn cùng Tuế Nguyệt nguyên phù rung chuyển, nguyên lai là như thế nguyên nhân.

Lệnh bài này bên trong đồng dạng ẩn chứa đỉnh cấp bản nguyên!

Đỉnh cấp bản nguyên lẫn nhau ở giữa là tồn tại lẫn nhau hấp dẫn cùng tác dụng lực lượng.

An Nhạc tâm tình rất không tệ, đối với hắn mà nói, đang lo như thế nào thu hoạch đến mới đỉnh cấp bản nguyên đâu, bây giờ có Tổ Hoàng truyền thừa, hẳn là có thể rất dễ dàng đạt được vô lượng bản nguyên.

Bất quá, An Nhạc rất cẩn thận, cũng chưa hoàn toàn tin tưởng vị này Tổ Hoàng.

Đây cũng là An Nhạc đối đầu thương lưu lại cứng nhắc ấn tượng.

Năm đại đỉnh cấp thế lực đều cho An Nhạc lưu lại không tốt lắm ấn tượng, lo lắng trong này tồn tại âm mưu gì.

Dù sao, hắn bị đỉnh cấp thế lực hãm hại qua.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, Bồng Lai tiên đảo, Thiên Đình lẫn nhau đều đối với hắn giao qua ác.

Thế nhưng, An Nhạc lại cũng không thể buông tha cơ hội này.

Tiên Kiêu bia khó được bị hắn cho công phá, thu hoạch được cái này ban thưởng, hắn há có thể tuỳ tiện bỏ, nếu là thật ẩn chứa có vô lượng bản nguyên truyền thừa...

Vậy đối An Nhạc mà nói, quả thực là cơ duyên cực lớn.

Ong ong ong...

Theo hắn thu hoạch đến nửa viên Tổ Hoàng lệnh về sau, Tiên Kiêu bia bên trong không gian liền bắt đầu trở nên yên lặng.

Nồng đậm bản nguyên khí tức tuôn ra động, đó là bản nguyên khí, tinh thuần vô cùng, cơ hồ đều là thượng phẩm bản nguyên khí cấp bậc.

Giống như là vô số ngã xuống Bản Nguyên cảnh cường giả, tại Tiên Kiêu bia bên trong góp nhặt ra tới bản nguyên khí...

An Nhạc xé mở không gian, thu lấy đại lượng bản nguyên khí, trong khoảng thời gian ngắn, liền góp nhặt ra một cái hồ lớn.

Sau đó, An Nhạc liền không có ở trong đó lưu lại, thần tâm thối lui ra khỏi Tiên Kiêu bia bên trong không gian.

Thánh cảnh trước Tiên Kiêu bia, bình tĩnh như trước.

An Nhạc tại Tiên Kiêu bia bên trong trải qua hết thảy, người bên ngoài, không có chút nào cảm giác được.

Thần tâm trở về đến thân thể, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, hai con ngươi trong veo sáng lên như tinh quang.

Có thể là, căn bản không có người thấy hắn dị trạng.

"Côn Luân đỉnh..."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Xem ra, này phạt Ma chi tranh, hoàn toàn chính xác phải đi đi một đợt, không vì cái gì khác, liền vì vô lượng bản nguyên liền nên đi một chuyến.

Sau đó, An Nhạc không tiếp tục suy nghĩ này chút, thân hình hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy.

Mà Tiên Kiêu bia chung quanh cường giả, mảy may không có cảm giác được dị trạng.

Cũng không hiểu biết, Tiên Kiêu bia bên trong lớn nhất ban thưởng... Đã bị An Nhạc thu hoạch lấy.

...

...

Nhân Gian quan.

Trong tiểu lâu.

Dát chi dát chi ghế trúc lay động thanh âm vang vọng, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh già nua, chậm rãi mở mắt ra.

Trong mắt toát ra một vệt thở dài chi sắc.

"Tổ Hoàng... Vẫn lạc a."

Thánh Sư cảm giác được cái gì, cảm xúc có chút buồn vô cớ.

Vừa rồi vô hình gợn sóng khuếch tán toàn bộ tam giới, mặc kệ là nhân gian quan, vẫn là U Minh quan cũng hoặc là Thượng Thương quan, đều bị bi thương bao phủ.

Loại tâm tình này xuất hiện, chỉ có một cái khả năng, có Tổ Hoàng cường giả vẫn lạc.

"Côn Luân Tổ Hoàng sao? Một cái tại cổ đại hiện ra cực đại huy hoàng tồn tại."

"Một vị lại một vị Tổ Hoàng tại liên tục ngã xuống, tam giới tương lai, đi con đường nào?"

Thánh Sư lắc đầu, tựa ở trên ghế xích đu, tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi.

...

...

Thượng Thương quan.

Cả tòa quan ải đều đang rung chuyển, ai cũng không biết tại sao lại có như vậy chấn động phát sinh.

Một đạo lại một đạo tiếng xé gió vang vọng, từng tôn vô cùng cường đại Tiên Vương hiển hiện, một viên lại một viên nguyên phù nở rộ tại trong hư không, giống như từng đoá từng đoá nở rộ hư không đóa hoa.

Đó là từng tôn hai phù cấp bậc đi lên Tiên Vương cường giả.

Bọn hắn ánh mắt chấn kinh, tại cảm giác Thượng Thương quan chấn động, tựa hồ cũng không tìm cùng thăm dò ra nguyên do, không rõ lắm vì cái gì Thượng Thương quan đột nhiên liền xuất hiện như thế chấn động.

Đột nhiên, nhường rất nhiều Tiên Vương rung động là...

Thượng Thương quan vùng trời, từng đạo đáng sợ khí tức vắt ngang mà ra.

Cái kia là cực hạn cường giả khí tức, có cực hạn cường giả hiện thân, hướng phía xa xa hư không thật sâu chắp tay, giống như là tại cung tiễn lấy cái gì.

Tiên Vương cường giả, cùng với Thượng Thương quan bên trong các cường giả, đều là cảm nhận được tâm linh rung động, mũi có chút mỏi nhừ.

Cuối cùng, cũng dồn dập hướng về phương xa chắp tay hành lễ.

Bọn hắn không biết tại cung tiễn cái gì, thế nhưng... Đó là một loại phát ra từ huyết mạch cùng sâu trong linh hồn bi thương cùng tiễn biệt.

...

...

Thánh Ma tổ địa.

To lớn dưới thác nước, vô cùng kinh khủng thân thể, chậm rãi rung chuyển, chầm chậm mở mắt ra.

Cặp con mắt kia bên trong tràn đầy phá diệt hết thảy khí tức, yên diệt lấy hư không, đập tan lấy thiên địa.

"Côn Luân... Triệt để tịch diệt, nguyên lai, hắn sớm đã tịch diệt."

Tựa hồ mang theo một tiếng như trút được gánh nặng.

Này tôn Thánh Ma hoàng, nhẹ giọng nỉ non.

Thanh âm bên trong mang theo khó mà ngăn chặn ý cười.

Đây có lẽ là trong khoảng thời gian này, Thánh Ma nhất tộc nghe được tin tức tốt nhất.

Một tôn tam giới Tổ Hoàng xác nhận ngã xuống, cái kia có thể vì tương lai Thánh Ma đối tam giới phát động tổng tiến công, bớt đi không ít uy hiếp cùng tai ách.

"Bất quá... Côn Luân không có khả năng vô ích ngã xuống, hắn bây giờ ngã xuống, mang ý nghĩa... Truyền thừa của hắn có người."

"Vô lượng bản nguyên, đỉnh cấp nguyên phù chứng đạo thành Hoàng, không thể tưởng tượng thế hệ."

"Nếu là truyền thừa của hắn người lại trưởng thành, cũng là đồng dạng uy hiếp."

Thánh Ma hoàng ánh mắt sáng lạn, yên diệt lấy trong thiên địa tất cả.

Hắn đến nghĩ một chút biện pháp.

Đương nhiên, đầu tiên muốn làm chính là...

Côn Luân truyền thừa, đã rơi vào trong tay ai.

...

...

An Nhạc thu lấy dâng lên nửa viên Tổ Hoàng lệnh.

Mặc dù chỉ là nửa viên Tổ Hoàng lệnh, thế nhưng trong đó đồng dạng ẩn chứa cực kỳ bàng bạc vô lượng bản nguyên.

Này phần vô lượng bản nguyên, đầy đủ An Nhạc tiến hành cảm ngộ cùng lĩnh ngộ.

Trên thực tế, An Nhạc bây giờ mong muốn cảm ngộ vô lượng bản nguyên, đồng thời đem hắn chiếm làm của riêng, hóa thành tự thân có khả năng chưởng khống lực lượng, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Lại so với nắm giữ mặt khác hai loại đỉnh cấp bản nguyên khó quá nhiều.

Bởi vì hắn đã nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên, lại nghĩ nắm giữ một loại đỉnh cấp bản nguyên, đều trở nên mười điểm khó khăn.

Bất quá, An Nhạc cũng không từ bỏ.

Thánh Sư cùng hắn cùng một chỗ thương lượng ra tương lai đường, đi nhất kiếm hóa thiên địa, kiếm ra tức thế giới con đường, nói như vậy, năm đại đỉnh cấp bản nguyên tuyệt đối không thể ít.

Hắn không sớm thì muộn đến đem vô lượng bản nguyên cảm ngộ ra tới.

Nếu là liền vô lượng bản nguyên đều không thể cảm ngộ, như vậy nói chuyện gì cái kia kinh diễm tuyệt thế nhất kiếm đâu? !

Bất quá, bây giờ An Nhạc rất rõ ràng, hắn hiện tại ở vào cảnh giới chí tôn, lúc này, hắn nếu là lại tìm hiểu ra một loại đỉnh cấp bản nguyên, đối tự thân tu vi trợ giúp cũng không lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến trùng kích thập nhị cảnh độ khó.

Hắn cần trước đem tu vi trùng kích đến thập nhị cảnh mới có thể.

Không chỉ có như thế, hắn còn cần đem tự thân Tâm Linh cảnh giới tăng lên tới hai Hoa Thánh giai tầng lần, bằng không mà nói, tâm linh của hắn có khả năng vô pháp gánh chịu ba loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng.

Đây cũng là An Nhạc tiếp xuống đối với tu hành trù tính.

Oanh

An Nhạc trực tiếp rời đi, thu lấy Tổ Hoàng lệnh về sau, vô thanh vô tức rời đi, căn bản không có cường giả có thể cảm giác được ngạo An Nhạc tung tích.

Dù cho tại Thánh cảnh trước Tiên Kiêu bia trước, thượng thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực bố trí rất nhiều cường giả tại quan ma cùng nhìn trộm, nghĩ muốn thường xuyên biết An Nhạc hành tung.

Thế nhưng, An Nhạc bây giờ cấp độ, đã siêu việt này chút quá nhiều người.

Trừ phi điều động một tôn Tiên Vương đến, có thể là, Tiên Vương thật đúng là chưa hẳn dám xuất hiện ở chỗ này tới giám thị An Nhạc.

Dù sao, An Nhạc chiến lực sớm đã đạt đến có khả năng chém giết Tiên Vương cấp độ.

Lúc trước Bắc Hổ tiên thành phá diệt, Bạch Hổ thế gia lập tức chết ba tôn Tiên Vương sự tình, còn tại rung động cả thương đây.

An Nhạc lặng yên không tiếng động rời đi, hắn ở trên mặt đất hoành hành, chắp hai tay sau lưng tại sau lưng, áo trắng nhanh nhẹn, bên hông bội kiếm Mặc Trì, cả người giống như là đi chơi quý công tử, một bước đạp xuống, liền có thượng thương sơn xuyên đại địa dưới chân hắn không ngừng lướt qua.

Thượng thương sơn hà phong cảnh, đều là bị hắn thu hết vào mắt.

Chỉ chốc lát sau, An Nhạc liền đi tới một chỗ bình thường thành trì bên trong.

Đây là một tòa Thượng Thương thành trì, không tính là Tiên thành, nhân khẩu không coi là nhiều, cường giả cũng không nhiều, chưởng quản này tòa Tiên thành cường giả, khí tức cũng không mạnh, bất quá là bát chuyển Tiên Quân cấp bậc mà thôi.

Đây là Cát Hồng Đồ trợ giúp An Nhạc liên hệ, cùng Doanh Tần lấy được tin tức giao thế cùng liên hệ địa phương.

An Nhạc nhìn thoáng qua thành trì, không có quá nhiều lưỡng lự, đặt chân đến nội thành.

Nội thành ngoài ý muốn vô cùng ồn ào, này mặc dù chỉ là thượng thương một tòa vắng vẻ thành trì, có thể là, trong thành trì lại là hội tụ rất nhiều sinh linh.

Những sinh linh này tu vi không mạnh, cùng loại với nhân gian phàm nhân, thế nhưng so với phàm nhân, nhục thể của bọn hắn cùng tâm linh ở trên thương linh khí tẩm bổ dưới, sớm đã cùng người bình thường khác biệt.

Phần lớn đều có được tu vi, mặc dù tu vi không mạnh, thế nhưng có thể làm cho cả tòa thành không có một người bình thường, đủ để chứng minh thượng thương Tiên thành phát triển.

An Nhạc thu liễm khí tức, chậm rãi vào thành, đặt chân nội thành, một lát sau liền tìm đến một tòa quán rượu, đăng lâm quán rượu mà uống rượu.

Làm An Nhạc đặt chân này tòa thành thời điểm, An Nhạc theo Cát Hồng Đồ nơi nào lấy được liên hệ tín phù liền tự động kích phát, Doanh Tần hẳn là có thể đủ cảm giác được, ra tới cùng gặp mặt hắn.

An Nhạc tại trong thành trì trong tửu lâu, điểm một bàn món ăn, thuận tiện còn điểm tiên nhưỡng rượu ngon.

An Nhạc dùng bữa uống rượu, an tĩnh chờ đợi.

Không thể không nói, thượng thương mỹ thực cùng nhân gian khác nhau rất lớn, mùi vị đúng là không kém, này chút thượng thương các Tiên Nhân, cho dù là tương tự phàm nhân tầng dưới chót chi nhận, cũng là có thể đem món ăn nấu nướng đến tựa như nhân gian quán rượu đầu bếp trình độ.

An Nhạc kinh ngạc một phiên, uống vài chén rượu về sau, mới là hiểu rõ, sở dĩ hắn sẽ cảm thấy thức ăn cùng món ăn ăn ngon, đó là bởi vì những thức ăn này nơi phát ra, chính là thượng thương linh thú.

Máu thịt thiên sinh nhận thiên địa linh khí bổ dưỡng cùng thuế biến.

Không thể không nói, thượng thương tài nguyên đích thật là nhân gian không thể so sánh nổi  tương đương với nói là phàm nhân cầm yêu thú thịt tại làm nguyên liệu nấu ăn, này trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Dù cho An Nhạc cực lực phát triển nhân gian tu hành, nhân gian tu hành đi đến cường thịnh, cũng rất khó có này loại rầm rộ.

Đến mức cái kia rượu ngon tiên nhưỡng, cũng là không có nhiều ít mùi vị.

Sau một lát, An Nhạc thần tâm khẽ động, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Dưới tửu lâu, có thân ảnh chậm rãi đi tới, cuốn theo tại áo bào đen bên trong, thấy không rõ bộ dáng.

Thế nhưng An Nhạc biết, đối phương liền là Doanh Tần.

Cái kia cỗ thi khí, không cách nào che giấu, tại An Nhạc cảm giác bên trong, cái kia thi khí quá mức chói mắt loá mắt.

"Doanh Tần tiền bối, chỗ này."

An Nhạc hô.

Thủy Hoàng Doanh Tần đi tới, ngồi ở An Nhạc đối diện, mũ trùm hạ xuống, lộ ra một khuôn mặt.

"Nhanh như vậy liền làm ra quyết định?"

Doanh Tần nhìn xem An Nhạc, thở ra một hơi, tựa hồ kinh ngạc tại An Nhạc nhanh như vậy liền cùng gặp mặt hắn.

Còn cho là bọn họ cùng một chỗ hủy đi Bắc Hổ tiên thành về sau, An Nhạc sẽ yên tĩnh một quãng thời gian đây.

"Xem ra Doanh Tần tiền bối trong khoảng thời gian này, qua không phải quá thoải mái."

"Vậy khẳng định, ngươi diệt Bắc Hổ tiên thành trực tiếp người Hồi ở giữa, ngũ đại tiên cổ thế gia không có cách nào tìm gây sự với ngươi, cũng chỉ có thể chuyển di mục tiêu, tìm Bách Hiểu các cùng phiền phức của ta."

Doanh Tần cười khổ nói ra.

"Bởi vì Bạch Hổ thế gia vẫn lạc hai tôn Tiên Vương, cho nên, lần này, Bạch Hổ thế gia cố ý theo Thượng Thương quan tiền tuyến, an bài một tôn hai phù Tiên Vương trở về, chính là này tôn hai phù Tiên Vương tại truy sát bọn ta, dẫn đến ta đợi không được không che giấu tung tích, điệu thấp làm việc, kéo dài hơi tàn."

Doanh Tần thở dài, không nghĩ tới, dù cho hắn tu vi đột phá, ở trên thương nhưng như cũ qua được bi thảm như vậy tuế nguyệt cùng tháng ngày.

An Nhạc nghe vậy, cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Tiền bối, yên tâm đi, lần này ta tại vào thượng thương, mục đích rất đơn giản, liền lần nữa tiến hành nếm thử, muốn thu hồi Sơn Hà đỉnh."

An Nhạc nói ra.

Doanh Tần tầm mắt tinh sáng lên, nhìn về phía An Nhạc, thượng thương cùng Thượng Thương quan ở giữa liên hệ, kỳ thật không có như vậy chặt chẽ.

Bởi vậy, Doanh Tần cũng không biết An Nhạc ở nhân gian quan, tại Huyết Sắc chiến trường bên trong chỗ đánh ra tới chiến tích.

"Lại nếm thử sao? Muốn hay không ổn một trận, đợi đến tu vi sau khi đột phá, lại tiến hành thu hồi Sơn Hà đỉnh ý nghĩ? ."

Có thể nói, Doanh Tần thuyết phục hết sức có đạo lý.

Ở trên thương bên trong, tốc độ thời gian trôi qua không vui, lại trong khoảng thời gian này, hắn đều bị ngũ đại tiên cổ thế gia hai phù Tiên Vương truy sát, căn bản không có đi quan tâm An Nhạc lại làm xảy ra chuyện gì.

Cho nên, hắn khuyên nhủ thậm chí có thể nói hết sức chân thành.

Hắn lo lắng An Nhạc là chỉ vì cái trước mắt, nghĩ phải nhanh lên một chút hội tụ chín đại Sơn Hà đỉnh, tăng lên Giang Sơn Xã Tắc Đồ phẩm chất.

An Nhạc lại là cười cười, bình tĩnh uống rượu.

Này tấm tư thái, tựa hồ cũng làm cho Doanh Tần hiểu rõ chút gì, trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt dị sắc.

Hắn nở nụ cười, cũng là rót cho mình chén rượu, cùng An Nhạc đối bính cộng ẩm.

Bỗng nhiên.

Một cỗ cường đại đến cực điểm sức mạnh tâm linh càn quét qua cả tòa Tiên thành.

Tiên thành đất rung núi chuyển, vô số phòng ốc trong nháy mắt liền sụp đổ giống như.

Oanh

Bên trong tòa tiên thành, phụ trách trấn giữ loại kia bát chuyển Tiên Quân, sắc mặt đại biến, bay lên trời.

Đối trên trời cao tựa hồ như nói cái gì.

Trong tửu lâu.

Doanh Tần uống vào tiên nhưỡng, quay đầu nhìn về phía thiên ngoại, liền thấy này cảnh tượng, thở dài.

"Thật chính là âm hồn bất tán, chỉ cần lộ diện một cái, thế tất sẽ bị truy tung đúng chỗ đưa cùng thân phận."

Doanh Tần thở dài nói.

An Nhạc đã hiểu rõ Doanh Tần gặp cái gì.

"Không thể không nói, thượng thương thế lực cao cấp nội tình hoàn toàn chính xác không thể khinh thường."

"Nhất lưu thế lực cùng đỉnh cấp thế lực ở giữa nội tình chênh lệch, quả thực quá lớn."

Doanh Tần cảm khái nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, hiểu rõ điểm này, phải biết, đỉnh cấp thế lực có thể là có cực hạn cường giả tọa trấn.

Có bực này cường giả tọa trấn, chỗ liễm vào tay tài nguyên, khẳng định đều nắm giữ ở trong tay bọn họ.

Mặc kệ là nhất lưu thế lực vẫn là Nhị lưu thế lực, đều chỉ có thể ở tài nguyên bên trong đi tìm, tự nhiên vô pháp cùng đỉnh cấp thế lực so sánh với.

"Nhìn tới... Tiền bối tung tích bại lộ."

"Ngũ đại tiên cổ thế gia dò xét thủ đoạn, không thẹn đỉnh cấp thế lực tên."

An Nhạc cũng là tán thán nói.

Oanh

Bầu trời phía trên.

Một đạo tức giận hừ thanh âm vang vọng, cái kia tôn Tiên Quân thành chủ, đột nhiên đổ máu, phun ra ra huyết dịch, trên không trung mông lung thành sương máu, toàn bộ thân hình trực tiếp bị lực lượng vô hình, oanh kích đập xuống trên mặt đất.

Một tôn bát chuyển Tiên Quân, lại là không có lực phản kháng chút nào.

Khí tức kinh khủng xen lẫn lan tràn, nhường cả tòa bên trong tòa tiên thành cường giả đều vô cùng kinh khủng, đề không nổi nửa điểm phản kháng ý chí.

"Là Bạch Hổ thế gia cái chủng loại kia hai phù Tiên Vương."

Doanh Tần thở dài nói.

"An Nhạc, ngươi trước rời đi thôi, chớ có trêu chọc dẫn hắn, ta cùng hắn chậm chạp dây dưa, cuối cùng có khả năng thoát thân."

"Bất quá, Sơn Hà đỉnh cuối cùng một tôn, tọa lạc tại Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong, chỗ kia quá mức nguy hiểm, chúng ta nếu là lựa chọn đặt chân trong đó, tốt nhất... Vẫn là làm điểm thất bại chuẩn bị tư tưởng."

Doanh Tần cũng là rất tỉnh táo.

An Nhạc gật một cái, kỳ thật... Hắn so Doanh Tần càng thêm bình tĩnh.

Oanh

"Doanh Tần! Tìm đến ngươi! Bách Hiểu các một đám nghiệt chướng, đều nhận lấy cái chết!"

Một tiếng điếc tai nhức óc, đinh tai nhức óc thanh âm theo giữa đất trời nổ vang.

Lực lượng kinh khủng buông xuống, bên trong tòa tiên thành vô số phảng phất trong nháy mắt biến thành tro bụi, rách nát sụp đổ, càng là có thật nhiều bình thường thượng thương Tiên thành bách tính, tại đây cỗ thiên uy lực lượng bên trong, tan thành mây khói.

Doanh Tần để ly rượu xuống, trên người tay áo phần phật, trên da thịt, đã có Hỏa Tinh Tử nhảy nhảy ra.

"An Nhạc, ngươi trước rời đi thôi, đối đãi ta thoát thân về sau, lại đi tìm ngươi, giúp ngươi một trận chiến."

Doanh Tần nói ra.

"Đã ngươi đã chuẩn bị kỹ càng, ta đây liền phụng bồi."

Doanh Tần nhìn phía ngoài cửa sổ, hai con ngươi bên trong trong nháy mắt nóng bỏng như hỏa.

"Ở trên thương, bách tính tính mệnh căn bản là như sâu kiến, cường giả chân chính, căn bản không coi trọng kẻ yếu tính mệnh..."

"Này một trận chiến, sợ là muốn hủy diệt này tòa thành."

Doanh Tần nói.

An Nhạc lại là cười cười.

"Tiền bối chậm đã, này một trận chiến nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu không phải ta cố ý tới gặp tiền bối, tiền bối cũng sẽ không bại lộ."

"Cho nên... Này một trận chiến, để cho ta tới đi."

"Coi như, vào Bạch Hổ thế gia tổ địa trước làm nóng người, cũng là cho tiền bối một chút hành động bên trên lòng tin."

Cười khẽ thanh âm, nhường Doanh Tần sững sờ.

Sau đó, An Nhạc cột sống run lên, nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang, từng tôn Sơn Hà đỉnh theo bên trong bắn mạnh mà ra, gào thét mà lên, trực vào mây trời.

Xen lẫn tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Bảy tôn Sơn Hà đỉnh hợp thành nhị giai đỉnh cấp thánh khí.

Giống như có bức tranh trên bầu trời bày ra.

Mây bay bị đẩy ra, lộ ra tầng mây kia về sau, cao cao tại thượng Bạch Hổ thế gia theo Thượng Thương quan chiến trường trở về hai phù Tiên Vương.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ trong nháy mắt đem này tôn Tiên Vương cho bao phủ nuốt hết.

Mà An Nhạc thân hình, cũng là hóa thành một giọt mặc, chảy ra mà ra.

Như một đạo kiếm quang, tràn vào bức tranh..