Chương 384: Tùy tâm trảm nhị phù Tiên Vương, nhân gian Thủy Hoàng tiếc nuối

Chương 384: Tùy tâm trảm nhị phù Tiên Vương, nhân gian Thủy Hoàng tiếc nuối

Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Chính là là nhân gian thánh khí, do từng kiện từng kiện chí bảo tổ hợp mà thành, hình thành đỉnh cấp thánh khí, An Nhạc dự đoán, nếu là có thể tập hợp chín kiện Sơn Hà đỉnh, thậm chí Giang Sơn Xã Tắc Đồ phẩm chất sẽ đi đến một cái hắn khó có thể tưởng tượng mức độ.

Thậm chí không kém gì Thượng Thương tổ kiếm, thành vì một kiện Tổ khí.

Hoặc là nói, Giang Sơn Xã Tắc Đồ vốn là nhân gian Tổ khí.

Bất quá bị phân tán ra đến, trấn áp toàn bộ nhân gian thiên địa long mạch cùng khí vận, mà bây giờ, An Nhạc nếu là có thể thu phục quy nhất, chắc chắn có thể bộc phát ra không thể tưởng tượng năng lượng!

An Nhạc chưa từng có phủ định qua Tổ khí lực lượng, mặc kệ là Thượng Thương tổ kiếm, vẫn là Nhân Hoàng kiếm, đều cho hắn rung động thật lớn.

Cho nên, An Nhạc trong lòng còn có chút có mấy phần mong đợi.

Thánh Quang chìm nổi, hình thành sơn hà họa quyển, đem bầu trời phía trên cái kia tôn nhị phù Tiên Vương cho bao phủ ở bên trong.

Thành trì tửu quán bên trong.

Doanh Tần ngạc nhiên nhìn xem, trong lòng hơi có chút chấn động.

An Nhạc. . . Thế mà chủ động ra tay?

Nhằm vào một tôn nhị phù Tiên Vương?

Đây chính là nhị phù Tiên Vương, không phải An Nhạc lúc trước chém giết bình thường một phù Tiên Vương.

Tiên Vương cảnh giới này, mỗi nhiều một viên nguyên phù, mang tới biến hóa đều là cực kỳ to lớn, tăng lên mạnh, đơn giản vượt xa trước đó tiểu cảnh giới.

Doanh Tần cho dù là hóa thành thượng cổ thần thoại sinh vật Hạn Bạt, có cực kỳ cường đại thể phách cùng hỏa diễm đặc tính, có thể là đối mặt một tôn nhị phù Tiên Vương, vẫn như cũ chỉ có chạy tán loạn khả năng.

Nhưng mà, An Nhạc lại là căn bản không có chút nào do dự, trực tiếp ra tay!

Kiếm quang sáng loá, mặc dù là màu mực, tuy nhiên lại vô cùng dễ thấy, giữa thiên địa bày biện ra cực kỳ hoa mỹ sáng chói mang!

Cuốn theo lấy An Nhạc thân thể, rót vào đến Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Cùng cái kia tôn nhị phù Tiên Vương giao phong.

Cả tòa Tiên thành, tại thời khắc này cũng là đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Oanh

Doanh Tần cũng không có chút do dự nào, hắn bước ra một bước, xông vào Vân Tiêu phía trên, phóng xuất ra tự thân Hạn Bạt Địa Hỏa, hỏa diễm cuồn cuộn, khiến cho cả tòa Tiên thành đều bị bao phủ ở bên trong.

Hắn làm như vậy mục đích chủ yếu, chính là ngăn cách An Nhạc cùng cái kia tôn nhị phù Tiên Vương giao thủ khí tức gợn sóng.

Phòng ngừa bị thượng thương càng cường đại hơn tồn tại cảm giác đến.

Hắn hỏa bạo phát, sẽ chỉ làm những cường giả kia tưởng rằng hắn tại cùng nhị phù Tiên Vương chém giết, sẽ không liên tưởng đến An Nhạc, nhưng nếu là thân phận của An Nhạc bùng nổ.

Cái kia ảnh hưởng quá lớn, dù sao, An Nhạc ở trên thương bên trong địa vị, cùng với không ít trong mắt cường giả, đều là hương mô mô cấp bậc, nếu là có thể bắt An Nhạc, thậm chí chém giết An Nhạc.

Mang ý nghĩa thượng thương ở nhân gian chỗ bố trí Thăng Tiên địa, liền có cứu vãn chỗ trống, có lẽ có thể một lần nữa mở ra.

Bởi vậy, An Nhạc đặt chân thượng thương, nhưng thật ra là hết sức mạo hiểm sự tình.

Ong ong ong. . .

Cả tòa Tiên thành đều sa vào đến ba động khủng bố bên trong.

Bất quá, sau một lát, cái kia tôn bị một bàn tay đánh vào đại địa bên trong trọng thương thở hơi cuối cùng Tiên Quân liền trôi nổi mà lên.

Hắn nhìn về phía Doanh Tần.

"Mang theo bên trong tòa tiên thành người rút đi đi  chờ đến này một trận chiến kết thúc lại trở về, nếu là Tiên thành chưa phá toái, vậy liền còn có nặng cuộc sống mới cơ hội."

Doanh Tần nói ra.

"Đa tạ Tiên Vương thành toàn."

Này tôn Tiên Quân cung kính ôm quyền.

Tiên Quân đối mặt Tiên Vương, thiên sinh liền thấp một đầu, đó là thực lực cùng về mặt chiến lực chênh lệch.

Bất quá, có một tôn Tiên Vương ra tay, cho bọn hắn sáng tạo ở rút lui thời gian, cũng đã đủ.

Đối với Tiên Vương mà nói, một tòa Tiên thành hủy diệt liền hủy diệt, trong đó bách tính chết đi, chẳng mấy chốc sẽ có mới bách tính sinh ra.

Tại Tiên Vương trong mắt, bình thường kẻ yếu sinh mệnh, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dù cho vị thành chủ này Tiên Quân biết, này một trận chiến. . . Rất có thể là bởi vì trước mắt này tôn Tiên Vương xuất hiện tại bên trong tòa tiên thành duyên cớ, cho nên mới hút đưa tới kẻ địch.

Có thể là, này không trách đối phương, chẳng lẽ đối phương không thể vào Tiên thành sao?

Chân chính đáng hận, vẫn là không hề cố kỵ trong thành trì sinh linh tính mệnh mà ra tay cái kia tôn Tiên Vương.

"Bạch Hổ tiên cổ thế gia. . . Làm thật đáng hận!"

Này tôn Tiên Quân trong lòng hận cực, tuy nhiên lại không thể làm gì, dù sao, đối phương chính là đỉnh cấp thế lực.

Dù cho chẳng qua là ngũ đại tiên cổ thế gia thứ nhất, vẫn như trước được xưng tụng là đỉnh cấp thế lực, không quan trọng một tòa Tiên thành, căn bản trêu chọc không nổi.

Cửa thành mở rộng, thành bên trong sinh linh chen chúc trốn chạy ra.

Rất nhiều người ngửa đầu quan sát lấy cái kia thánh khí khủng bố bên trong giao phong, thân thể đều là nhịn không được run rẩy.

Đó là thượng thương cấp cao nhất chiến lực tại giao phong a. . .

Doanh Tần không để ý đến này chút rút lui người.

Hắn ngồi ngay ngắn ở trong tửu quán, phẩm uống tiên nhưỡng, thần tâm thì là nhô ra, quan sát lấy trong bức họa chiến đấu.

Muốn biết cụ thể tình huống chiến đấu.

. . .

. . .

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

An Nhạc đem cái kia tôn nhị phù Tiên Vương cho bao phủ ở bên trong.

Khí tức kinh khủng bùng nổ, mạnh mẽ đến cực điểm Tiên Vương khí tức, không ngừng trùng kích, muốn phá vỡ Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Nhưng hôm nay An Nhạc, sức mạnh tâm linh tăng cường, đạt đến hoa một cái thánh giai cực hạn, cùng vị này nhị phù Tiên Vương, tương xứng, lại An Nhạc có Tuế Nguyệt nguyên phù trấn áp, làm đối phương căn bản xé không phá Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Trước mắt này tôn Tiên Vương chính là nhị phù Tiên Vương, thực lực mạnh mẽ, thế nhưng tại nhị phù Tiên Vương bên trong, thì thuộc về thấp nhất một ngăn, bởi vì hắn cũng không cảm ngộ đến hai Hoa Thánh giai sức mạnh tâm linh.

Cho nên, đối An Nhạc mà nói, áp lực cũng không tính lớn.

"Ngươi là ai?"

Này tôn nhị phù Tiên Vương cũng là trong lòng hơi hơi giật mình, không nghĩ tới hơi bất lưu thần thế mà liền bị kéo xuống này thánh khí bên trong.

Hắn nhìn xem An Nhạc, rất nhanh đôi mắt co rụt lại, nhận ra thân phận của An Nhạc.

"Ngươi là. . . An Nhạc?"

Nhân gian tân đế hoàng, bình phục thiên hạ chi chủ!

An Nhạc bình tĩnh nhìn này tôn nhị phù Tiên Vương, quanh thân kiếm khí đang không ngừng bừa bãi tàn phá, đang không ngừng bành trướng tăng trưởng.

"Ngươi nếu muốn cùng ta đánh một trận?"

"Mục đích của ta, vốn là bắt Doanh Tần, lại không nghĩ tới, đúng là gặp ngươi."

"Cái kia ngược lại là vừa vặn, nếu là có thể bắt ngươi, chém giết ngươi. . . Ta ở trong tộc thân phận và địa vị sẽ tăng vọt, Thánh Chủ càng là sẽ cho ta tốt hơn ban thưởng, giúp ta đột phá hai hoa tâm Linh!"

Này tôn nhị phù Tiên Vương trên khuôn mặt hiện ra tâm tình kích động.

Đối với An Nhạc chiến tích, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Bởi vì hắn rất sớm đã chạy trở về thượng thương bên trong, vì giải quyết Bách Hiểu các cùng Doanh Tần họa loạn.

Một tòa Bắc Hổ tiên thành hủy diệt, tự nhiên không có khả năng cứ tính như thế, nói như vậy, Bạch Hổ thế gia chẳng phải là trở thành đàm tiếu.

Cho nên, hắn về tới ra tay.

Mà lần này, lại ngoài ý muốn gặp An Nhạc.

Này tôn nhị phù Tiên Vương cũng không có bất luận cái gì lo lắng, bởi vì trong ký ức của hắn, cùng lấy được trong tình báo, An Nhạc bất quá là một vị sơ nhập thập nhất cảnh nhân gian người tu hành mà thôi.

Oanh

An Nhạc tầm mắt sáng rực nhìn vị này nhị phù Tiên Vương, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

"Hi vọng, ngươi đừng để ta thất vọng."

An Nhạc còn nhớ kỹ lúc trước phá hủy Bắc Hổ tiên thành thời điểm, gặp được cái chủng loại kia nhị phù Tiên Vương, xa xa nhìn ra xa mà đến tầm mắt.

Cái kia cường hãn sức mạnh tâm linh, cho hắn áp lực thực lớn, đến bây giờ đều bị hắn chỗ ghi khắc.

Cho nên, An Nhạc rất chờ mong cùng nhị phù Tiên Vương giao phong, chờ mong trước mắt này tôn nhị phù Tiên Vương, có thể cho hắn kinh hỉ.

Oanh

An Nhạc không có nhiều lời, xuất thủ trước, cong ngón búng ra, Mặc Trì như long ngâm, trong chốc lát, hóa thành một đạo bôi qua tái nhợt trên tờ giấy trắng một đạo đen kịt bút mực!

Giống như là muốn đem giấy trắng một phân thành hai, cực hạn đơn giản, cực hạn sát phạt!

"Muốn chết!"

Này tôn nhị phù Tiên Vương cũng là không ngờ rằng, An Nhạc lại dám chủ động xuất kích.

"Ta chính là nhị phù Tiên Vương, nhưng không là bình thường một phù Tiên Vương, ngươi mặc dù chém giết qua một phù Tiên Vương, nhưng tại ta mà nói, ngươi vẫn như cũ bất quá là kẻ yếu!"

Hai cái nguyên phù, mang cho nhị phù Tiên Vương cực lớn tự tin.

Đỉnh đầu của hắn phía trên, hai cái nguyên phù phơi bày ra.

Này tôn Tiên Vương cũng không muốn muốn cùng An Nhạc từ từ dây dưa, dự định nhất cổ tác khí, giải quyết hết An Nhạc.

Dù sao, giờ phút này hắn thân ở Giang Sơn Xã Tắc Đồ này thánh khí bên trong, trong lòng luôn là có chút lo lắng cùng kinh hoàng.

Cho nên dự định sớm một chút giải quyết An Nhạc, sớm một chút phá thánh khí mà ra.

Va chạm trong nháy mắt bùng nổ, lực lượng cường đại, bừa bãi tàn phá kiếm khí xen lẫn tung hoành, khiến cho Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong sơn hà, trong nháy mắt bị san bằng phá hủy.

Mỏm núi bị chém đứt san bằng, dòng sông bị đổ xuống thay đổi tuyến đường. . .

Lực lượng đáng sợ, đơn giản có hủy diệt thiên địa khả năng!

Nhưng mà, kích thứ nhất va chạm về sau, vị này nhị phù Tiên Vương trên khuôn mặt thong dong chi ý lại là triệt để biến mất, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, hắn cùng An Nhạc va chạm nhất kích, cũng không nếm đến bất kỳ ưu thế, thậm chí. . . Còn có cuối cùng mơ hồ bị An Nhạc chỗ trấn áp biệt khuất cảm giác.

An Nhạc thực lực, thế mà như thế mạnh sao?

An Nhạc xoay nhúc nhích một chút thân thể, tại trận đầu trong đụng chạm, tựa hồ đã cảm giác được này tôn nhị phù Tiên Vương chiến lực.

Này thật chỉ là một tôn phổ phổ thông thông nhị phù Tiên Vương.

Có chút hơi nuối tiếc.

Thậm chí này tôn nhị phù Tiên Vương nhận thấy ngộ ngưng tụ hai cái nguyên phù, đều là Nhị lưu nguyên phù mà thôi.

An Nhạc có chút. . . Nhỏ thất vọng.

"Nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này, thật là kết thúc."

"Ta thời gian đang gấp."

An Nhạc từ tốn nói.

Này tôn nhị phù Tiên Vương vẻ kinh ngạc đều tan biến, sau đó có vô cùng vô tận chấn nộ hiển hiện.

Hắn nhưng là nhị phù Tiên Vương, An Nhạc bất quá là Chí Tôn tu vi, lại dám như thế xem thường hắn, thậm chí cảm thấy cho hắn có thể ván đã đóng thuyền đánh giết hắn!

Quả nhiên là. . . Càn rỡ đến cực điểm!

"Ta muốn từng điểm từng điểm bóp nát huyết nhục của ngươi cùng xương cốt."

Nhị phù Tiên Vương lạnh lùng nói.

Sau một khắc, hai cái nguyên phù xen lẫn tại hắn quanh thân, toát ra sáng chói chói mắt sáng bóng, hướng phía An Nhạc vắt ngang đánh tới.

An Nhạc toàn thân chấn động, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám kinh văn phun trào mà ra.

Vô số ám hắc sắc lôi đình xen lẫn hiện ra, đó là Hỗn Độn nguyên phù, hóa thành một đầu gào thét lôi đình mãnh hổ.

Hỗn Độn hổ thức!

Hỗn Độn nguyên phù lực lượng thiên biến vạn hóa, đủ loại bản nguyên lực lượng đang đan xen.

Một đầu sáng loá hỏa diễm Phượng Hoàng cũng là hoành không mà mà ra, vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá lấy!

Hỗn Độn chim thức!

Hỗn Độn hổ thức!

Hỗn Độn ngũ cầm tại thời khắc này bùng nổ, hình thành hai cỗ dị thú vô cùng to lớn, vắt ngang qua thiên địa.

Oanh

Nhị phù Tiên Vương gầm thét, huy chưởng đánh ra, kinh khủng nguyên phù lực lượng rung chuyển, bản nguyên ý chí như gợn sóng khuếch tán, cùng Hỗn Độn hổ thức cùng Hỗn Độn chim thức đụng vào nhau!

Nhưng mà, một vệt sáng lạn đến cực điểm kim sắc quang mang, cuốn theo lấy vô số xen lẫn rút kích ám hắc sắc lôi đình, vắt ngang va chạm tới.

An Nhạc đúng là tại Hỗn Độn hổ thức cùng Hỗn Độn chim thức bắn ra trong nháy mắt.

Giết tới!

"Muốn chết!"

Chí Tôn dự định dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ Tiên Vương?

Quả nhiên là không biết sống chết!

Hắn thân thể trải qua hai lớn nguyên phù bản nguyên khí tức cải tạo, sớm đã vô cùng mạnh mẽ, căn bản không phải Chí Tôn có thể so sánh!

Hắn cũng là vui mừng không sợ vung ra một quyền, cùng An Nhạc xé mở năng lượng bùng nổ một quyền va chạm vào nhau.

Chói lọi màu vàng kim trong nháy mắt tăng vọt, vô số cổ lão kinh văn giống như là lăng không hiển hiện, treo ở trên không, đinh đinh đương đương rung động không ngớt.

Phốc

Sương máu dâng lên nổ tung!

Này tôn nhị phù Tiên Vương chỉ cảm nhận được một cỗ bàng bạc không thể địch lực lượng kinh khủng theo An Nhạc thân thể phía trên bùng nổ.

Đôi mắt của hắn thít chặt, hiện ra cực hạn vẻ khó tin!

Hắn nhưng là nhị phù Tiên Vương, thân thể đến hai loại bản nguyên nguyên phù tẩy lễ, cực kỳ cường đại, bằng được tam giai chí bảo!

Nhưng mà, lại là tại thân thể đối oanh bên trong, bị oanh bạo cánh tay!

Máu thịt cùng xương cốt, đều đập tan!

Điều này nói rõ An Nhạc tại thân thể phương diện, đủ để nghiền ép hắn!

Gầm lên giận dữ!

Một viên nguyên phù vắt ngang tới, hóa thành một đạo màu xanh thăm thẳm lôi đình.

Này tôn nhị phù Tiên Vương cảm ngộ nguyên phù bên trong, có một viên chính là lôi thuộc bản nguyên nguyên phù.

Nhưng mà, An Nhạc tầm mắt sáng lạn, nửa viên Hỗn Độn nguyên phù phơi bày ra, vô số ám hắc sắc lôi đình xen lẫn, giống như vòng xoáy màu đen xoay quanh.

Trong nháy mắt liền đánh tan hắn màu xanh thăm thẳm lôi đình.

Nửa viên Hỗn Độn nguyên phù mà thôi, trực tiếp liền trấn áp này tôn nhị phù Tiên Vương Nhị lưu nguyên phù!

"Cái này. . . Đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ nguyên phù? !"

Này tôn nhị phù Tiên Vương, lông tơ dựng thẳng, cảm giác mình giống như là gặp được quái vật.

Đây chính là đỉnh cấp bản nguyên a, vô cùng trân quý, cực kỳ khó mà lĩnh hội.

Ai có thể nghĩ tới thiếu niên trước mắt này, thế mà có thể ngưng tụ ra đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù!

Ám hắc sắc Hỗn Độn lôi đình, đối với hết thảy lôi thuộc tính nguyên phù đều có thiên sinh phương diện bên trên áp chế.

Này tôn nhị phù Tiên Vương, chỉ cảm thấy thần tâm rung động, hắn biết, hắn một viên nguyên phù. . . Không có hiệu quả.

Thân thể phương diện đối oanh có điều, nguyên phù cũng bị áp chế. . .

Cái kia còn có gì khó tin?

Đánh không lại!

Oanh

Này tôn nhị phù Tiên Vương, đã không còn cùng An Nhạc giao phong, thậm chí muốn trấn áp An Nhạc thu hoạch công lao tâm tư.

Hắn hiện tại mục đích là phá vỡ thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ phong tỏa, trốn chạy ra nơi này, liền coi như thành công.

Đem An Nhạc đăng lâm thượng thương tin tức truyền đi.

Nhường ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong rất nhiều nhị phù Tiên Vương tới ứng đối An Nhạc, đến giải quyết An Nhạc!

Việc này đã không phải là hắn có thể xử lý.

Vốn là một trận truy sát Doanh Tần dễ dàng sống, lại không nghĩ tới, nhảy ra một cái An Nhạc, thậm chí có có thể kích năng lực giết được hắn!

Một kiện dao găm một dạng thánh khí nổi lên, lập loè mịt mờ hào quang.

Đây là hết sức bình thường nhất giai thánh khí, nhưng lại có hết sức kỳ lạ sắc bén thuộc tính, phảng phất thật muốn đem Giang Sơn Xã Tắc Đồ cho xé mở.

Nhưng mà, An Nhạc kiểu thuấn di xuất hiện tại dao găm trước đó.

Cánh tay nhô ra, bắt lấy thánh khí dao găm.

Thánh khí dù sao cũng là thánh khí, vô cùng sắc bén, cắt chém lực lượng trực tiếp liền để An Nhạc tay cầm, máu me đầm đìa, vô số máu tươi bắn tung tóe.

Thế nhưng, nhị phù Tiên Vương lại là có chút tuyệt vọng.

Này Phá Linh dao găm, đã là hắn lớn nhất nội tình, dùng tới xé mở phong tỏa, chạy thoát hi vọng.

Nhưng mà, cũng là bị An Nhạc dùng thân thể quả thực là đón lấy.

Này quái vật gì thân thể a?

Tay không tiếp thánh khí? !

An Nhạc cảm thụ được trong lòng bàn tay giãy dụa không ngừng thánh khí, trong đôi mắt lấp lánh một vệt dị sắc.

Nhị phù Tiên Vương quả nhiên không tầm thường, tùy thân liền nắm giữ lấy thánh khí.

Thần tâm khẽ động, đạo quả trong không gian, Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh trong nháy mắt sôi nổi mà ra, kinh khủng thuộc về Tổ khí uy áp, ầm ầm áp bách tại dao găm lên.

Phá Linh dao găm trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không còn dám giãy dụa một chút.

Cái kia là đến từ phẩm trật tầng cấp bên trên trấn áp!

Tổ khí đối hết thảy thánh khí đều có cực hạn áp bách.

Trừ phi là những cái kia đỉnh cấp tam giai thánh khí, mới có cùng Tổ khí uy áp chống lại lực lượng cùng tư bản.

Này Phá Linh dao găm chẳng qua là phổ phổ thông thông nhất giai thánh khí, tự nhiên biết điều xuống tới.

An Nhạc cười.

"Đa tạ đưa tặng thánh khí."

An Nhạc xé mở hư không, đem nhu thuận Phá Linh dao găm cho ném vào trong đó, thu lấy.

Một kiện thần khí a, không cần thì phí, không có người sẽ ghét bỏ thánh khí quá ít.

Tổ khí không ra, thánh khí. . . Nhưng chính là tam giới pháp bảo mạnh mẽ nhất!

Có Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh lực lượng trấn áp thánh khí bên trong Khí Linh, An Nhạc hoàn toàn không có phí quá lớn khí lực, liền hoàn thành thánh khí dao găm trấn áp.

Một kiện thánh khí tới tay, nhường An Nhạc tâm tình rất không tệ.

Hắn cũng không có ý định cùng này tôn nhị phù Tiên Vương lại tiếp tục lãng phí thời gian đi xuống.

An Nhạc lúc trước chẳng qua là thử một lần này tôn nhị phù Tiên Vương trình độ mà thôi, thật đáng tiếc, An Nhạc có chút thất vọng.

Này tôn nhị phù Tiên Vương, dù sao cũng là không có cảm ngộ ra hai Hoa Thánh giai tâm linh, tại trên chỉnh thể thực lực, vẫn là kém chút, thậm chí so ra kém Thánh Ma Thiếu Hoàng.

Nếu là cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng đối đầu, cũng có thể bị chém giết.

Mà bây giờ An Nhạc, thực lực tổng hợp sớm đã siêu việt trấn áp Thánh Ma Thiếu Hoàng thời điểm lực lượng, cho nên. . .

Này một trận chiến trên cơ bản không có quá lớn huyền niệm.

Oanh

An Nhạc trên thân thể, kiếm ý bắn ra, đó là Kiếm Tổ thánh thể tại kích phát, phối hợp thêm Nhân Đạo tổ kinh lực lượng, khiến cho thân thể bên trong ẩn chứa kiếm khí trở nên vô cùng mạnh mẽ cùng cứng cỏi!

Hỗn Độn bản nguyên nguyên phù tại trên đỉnh đầu đột nhiên mở rộng.

Giống như hóa thành một cái hắc động.

Trong hắc động, lại là đột ngột bắn ra cực kỳ chói lọi các loại vầng sáng.

Đó là hắn ở nhân gian chỗ hấp thu đủ loại Đại Đạo bản nguyên.

Mặc dù không kịp ba ngàn Đại Đạo, thế nhưng số lượng nhưng cũng không ít.

Giờ phút này bắn ra về sau.

Tạo thành một đạo kiếm ảnh, kiếm ảnh vắt ngang tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ vùng trời, kiếm ảnh hạ xuống, trong chốc lát hóa thành lít nha lít nhít vô số kiếm quang!

An Nhạc kiếm, có đơn giản một.

Có vô địch bá đạo Vũ Trụ Kiếm Luân.

Cũng giống như nay này thiên biến vạn hóa nhất kiếm!

Vạn đạo chi kiếm!

Một kiếm này đưa ra, trong chốc lát toàn bộ Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, đều bị kiếm khí bao phủ, nuốt mất!

Cái kia tôn nhị phù Tiên Vương, trong đôi mắt nổi lên vẻ hoảng sợ.

Hắn không nghĩ tới, An Nhạc đột ngột bùng nổ, thế mà cường đại đến tình trạng như thế.

Hắn mong muốn dùng tới phá cục thánh khí bị trấn áp, ngay sau đó An Nhạc mang đến áp lực liên tục tăng lên, nguyên lai An Nhạc đã sớm có năng lực chém giết hắn.

Chỉ bất quá, một mực tại đè nén tự thân, đang lấy hắn thí nghiệm lấy cái gì.

Một loại khuất nhục cảm xúc xông lên vị này nhị phù Tiên Vương trong lòng, có thể là không chỗ dùng chút nào.

An Nhạc vạn đạo chi kiếm hạ xuống.

Vị này nhị phù Tiên Vương, liền bị trong nháy mắt bao phủ, kiếm quang như biển, trùng trùng điệp điệp, thậm chí âm thầm cùng vô lượng bản nguyên ý cảnh cấu kết ở cùng nhau.

Phốc phốc!

Vô số kiếm khí bên trong, nhị phù Tiên Vương cường hãn thân thể căn bản không chống đỡ được, máu thịt yên diệt, nổ thành sương máu, máu và xương, đều bị trảm sụp đổ.

Tại An Nhạc lưu thủ phía dưới, chỉ có một khỏa tóc tai bù xù, tràn đầy không cam lòng cùng hoảng sợ đầu cao cao ném đi mà lên.

Ong ong ong. . .

Một đạo sức mạnh tâm linh từ nơi này viên tóc tai bù xù ném đi mà lên đầu trong mi tâm tuôn ra hiện ra, đó là nhị phù Tiên Vương Nguyên Thần.

Nhưng mà, An Nhạc đồng dạng là hoa một cái thánh giai viên mãn cường giả, tại sức mạnh tâm linh bên trên cũng không so vị này Tiên Vương yếu.

Trường hà cuồn cuộn, tâm linh trường hà dung hợp sức mạnh của tháng năm, hóa thành một thanh kiếm vô hình.

Tâm Linh hư kiếm!

Một kiếm hoành không, xuyên thủng này tôn nhị phù Tiên Vương tâm linh!

Nương theo lấy một tiếng không cam lòng kêu thảm, này tôn nhị phù Tiên Vương sức mạnh tâm linh. . . Điểm điểm vỡ nát, hóa thành vô số tinh quang, bị An Nhạc Hỗn Độn nguyên phù, cuồng quyển thôn phệ sạch sẽ.

Áo trắng bay lên, phá toái không thể tả, đã trải qua một trận đại chiến Giang Sơn Xã Tắc Đồ nội bộ không gian, khắp nơi bừa bộn.

Thế nhưng, từ từ, những cái kia phá toái chỗ, đúng là khôi phục lại, sông núi, hồ nước, dòng sông đều khôi phục như một, hết thảy uyển như mới vào họa trung quyển bên trong hình ảnh.

Họa bên trong thế giới, hết thảy đều là hư giả, nhưng tại hư giả thời điểm, lại có thể biến thành chân thực.

Một trận chiến không có có bất cứ cái gì lo lắng kết thúc.

An Nhạc cũng không phế quá lớn khí lực.

Từ đầu tới đuôi đều là nghiền ép, theo thân thể phương diện, lại đến tâm linh phương diện. . .

An Nhạc thực hiện nghiền ép, nói ngắn gọn, này tôn nhị phù Tiên Vương, bị hắn cho bạo sát.

. . .

. . .

Phía trên tòa tiên thành, đột ngột, bày ra bao phủ lên không Giang Sơn Xã Tắc Đồ, bỗng nhiên hơi hơi lắc một cái.

Từ từ, toàn bộ bức tranh liền thu nạp.

Một đạo thân ảnh theo trong bức họa phiêu nhiên mà ra, áo trắng như tuyết, eo đeo màu mực trường kiếm, hời hợt, giống như trích tiên.

Đây cũng là An Nhạc.

Theo An Nhạc theo Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong đi ra, mang ý nghĩa cái kia một trận kinh thế chiến đấu đã hạ màn.

Cái kia tôn xem Tiên thành bách tính làm kiến hôi Tiên Vương cường giả. . .

Vẫn lạc!

Phiêu nhiên hạ xuống, An Nhạc rơi vào Thủy Hoàng Doanh Tần bên người.

Nguyên bản đem muốn đi vào Hạn Bạt hóa Doanh Tần, lập tức sững sờ, trên hai gò má, từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ đang nhảy nhót lấy, cả người có vẻ hơi mờ mịt cùng ngốc trệ.

Đây là. . . Kết thúc?

Nhanh như vậy? !

Lúc này mới kéo vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong không bao lâu a?

Liền kết thúc? !

An Nhạc hoàn hảo không chút tổn hại theo Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong đi ra, ý vị này cái kia tôn nhị phù Tiên Vương đã bị An Nhạc chém giết. . .

Doanh Tần đầu ông một tiếng chấn động lên.

Cả người đều có chút mộng bức, có chút mờ mịt.

Thảo

Nhị phù Tiên Vương a!

Đây chính là có thể ép lấy hắn chạy nhị phù Tiên Vương, hiện tại. . . Thế mà bất tri bất giác liền bị An Nhạc cho chém giết!

An Nhạc này phần thực lực, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Phải biết, An Nhạc có thể vẫn chỉ là nhân gian Chí Tôn mà thôi, thậm chí liền thập nhị cảnh cũng không từng đặt chân, hoàn chỉnh nguyên phù cũng không từng ngưng tụ.

Nhưng chính là có mãnh liệt như vậy thống trị lực!

Doanh Tần chịu phục.

Hắn đảo cũng không phải lần đầu tiên nhận thức đến An Nhạc, biết An Nhạc thiên phú cực cao, tốc độ phát triển cực nhanh.

Nhưng hắn lần này vẫn còn có chút mờ mịt, dù sao, An Nhạc này tốc độ phát triển, đã không đơn thuần là dùng thiên phú cao, trưởng thành nhanh có khả năng hình dung.

"Này là quái thai, này là yêu nghiệt!" Doanh Tần ánh mắt phức tạp.

Đã từng được người xưng là quái thai cùng yêu nghiệt đều là hắn.

Mà bây giờ, này chút tên tuổi, lại đều rơi vào An Nhạc trên thân.

"Kết thúc."

An Nhạc thu hồi Giang Sơn Xã Tắc Đồ, cột sống như rồng, đem Sơn Hà đỉnh đều số thu hồi, hắn hời hợt ngồi xuống ghế, uống một hớp tiên nhưỡng, mùi vị còn tính là không tệ.

Có lẽ là tâm tình mỹ lệ, cho này đàn tiên nhưỡng thêm điểm không ít.

Doanh Tần trên khuôn mặt nhảy lên hỏa diễm Tinh Tử, từ từ tiêu tán sạch sẽ.

Thần sắc của hắn vô cùng phức tạp nhìn xem An Nhạc.

Hết sức rõ ràng, An Nhạc lại tăng lên, lại trưởng thành. . .

Cái quái vật này, tốc độ phát triển đơn giản vô pháp tính toán theo lẽ thường.

"Cái kia tôn Bạch Hổ thế gia nhị phù Tiên Vương. . . Vẫn lạc? Bị ngươi chém giết?"

Doanh Tần nhịn không được hỏi.

An Nhạc uống khẩu tiên nhưỡng, lông mày cau lại, hắn vẫn là uống không quen thượng thương rượu ngon.

Bất quá, đối mặt Doanh Tần hỏi thăm, hắn cũng là nhẹ gật đầu: "Hắn so với Thánh Ma Thiếu Hoàng còn kém chút, trảm giết không tính khó, chủ yếu vẫn là hắn chưa từng đột phá tâm linh chưa từng đột phá đến thánh giai hai hoa cấp bậc."

"Nếu là này tôn Tiên Vương có được thánh giai hai hoa cấp bậc sức mạnh tâm linh  ta muốn chém giết hắn, tuyệt đối vô pháp như thế dễ dàng."

An Nhạc nói ra.

Đạt được An Nhạc trả lời khẳng định, Doanh Tần lập tức cả người đều mộc, tê.

Cái quái vật này.

Bất quá, hắn vẫn là bắt được An Nhạc trong lời nói ý khác.

Hắn thế mà đem này tôn nhị phù Tiên Vương cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng so sánh so sánh?

Chẳng lẽ. . .

An Nhạc cười cười: "Ta từng ở nhân gian quan Địa Môn chiến trường, cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng quyết chiến qua, trận chiến kia. . . Có chút gian nan, thời điểm đó ta, vừa mới ngưng tụ nguyên phù, gian nan thắng chi. . ."

"Nhị phù Tiên Vương rất mạnh, có thể là Thánh Ma Thiếu Hoàng kỳ thật khó đối phó hơn chút."

Doanh Tần hít sâu một hơi, nhưng lại chưa cảm thấy kỳ quái.

An Nhạc hết sức rõ ràng đi qua Nhân Gian quan.

"Đáng tiếc, ta bây giờ ở trên thương chứng đạo thành tiên Vương, dù cho ta là dùng thần thoại sinh vật Hạn Bạt thân thể chứng đạo, có thể cũng không cách nào đặt chân đến Nhân Gian quan. . ."

"Vô pháp vì nhân gian quan mà chiến, rất là tiếc nuối."

Doanh Tần có chút tiếc nuối.

Thân là đã từng nhân gian nhất thống sơn hà thiên hạ đế hoàng.

Hắn thế mà không thể vì nhân gian mà chiến, cư nhiên trở thành thượng thương Tiên Vương. . .

Không thể không nói kỳ thật có chút đâm tâm cùng châm chọc.

"Tiền bối lần này hẳn là tin tưởng, ta có năng lực đi một chuyến Bạch Hổ thế gia tổ địa đi?"

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Kỳ thật cũng là bởi vì Bạch Hổ thế gia tổ địa, bây giờ cường giả chân chính cũng không trở về, cho nên, ta mới có thể đặt chân, như là cực hạn cường giả trở về. . ."

"Ta liền nửa bước đều không dám đặt chân."

"Há, ngũ đại tiên cổ thế gia không có cực hạn cường giả, cái kia không sao. . ."

Bây giờ An Nhạc, nếu là đối mặt ba phù Tiên Vương, còn có thể có thoát thân cơ hội.

Có thể nếu là đối đầu cực hạn cường giả, vẫn là khó khăn chút.

Bất quá, ngũ đại tiên cổ thế gia. . . Giống như không có cực hạn cường giả.

Chỉ có Bạch Hổ thánh chủ này tôn nửa bước cực hạn cường giả.

Cho nên, An Nhạc mới có niềm tin đi một lần.

Doanh Tần nghe vậy, tầm mắt lấp lánh, nỗi lòng kích động, hắn biết, An Nhạc nói là sự thật.

Lại Bạch Hổ thánh chủ đều khó có khả năng ở tại Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong, dù sao, Thượng Thương quan cũng là cần cực hạn cường giả đi trấn giữ.

"Cơ hội a. . ."

Doanh Tần phức tạp phun ra một câu.

Cảm xúc tại phức tạp đồng thời, rồi lại như giấu giếm dung nham tại cuồn cuộn bùng cháy.

Oanh

Tiên thành bên ngoài.

Theo đại chiến kết thúc, lập tức có tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Có mấy đạo thân ảnh chạy như bay tới.

Đều có chuẩn bị Tiên Vương cấp bậc khí tức.

Trong đó càng là có một cỗ nhị phù Tiên Vương mạnh đại khí phách.

An Nhạc quay đầu nhìn lại, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Bách Hiểu các vị đại trưởng lão kia.

Ngoại trừ vị này Đại trưởng lão bên ngoài, còn có hai vị khác ăn mặc Bách Hiểu các y phục cường giả.

Hết sức rõ ràng, đây là biết được Doanh Tần bị Bạch Hổ thế gia nhị phù Tiên Vương giam giữ thời điểm, Bách Hiểu các cường giả liên tục xuất hiện, dự định cứu viện Doanh Tần.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão rơi xuống đất.

Liếc mắt liền thấy được ngồi tại cửa sổ đầu An Nhạc.

Lập tức hơi ngẩn ra.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Doanh Tần, trong đôi mắt mang theo hỏi thăm ý tứ.

"Cái kia tôn Bạch Hổ thế gia nhị phù Tiên Vương đâu?"

Đại trưởng lão hỏi.

An Nhạc cười cười, giơ tay lên, đầu ngón tay vạch một cái, xé mở không gian.

"Ở chỗ này đây, an tường vô cùng."

Lời nói xong, xé mở trong cái khe không gian, lộc cộc lăn ra một cái đầu lâu.

Chính là cái kia Bạch Hổ thế gia nhị phù Tiên Vương đầu..