Chương 385: Công phạt Bạch Hổ tổ địa bắt đầu, hô ứng lẫn nhau Sơn Hà đỉnh

Chương 385: Công phạt Bạch Hổ tổ địa bắt đầu, hô ứng lẫn nhau Sơn Hà đỉnh

Buông xuống đi mà đến, chính là Bách Hiểu các các cường giả.

Bọn hắn rơi vào Tiên thành bên trong, thấy An Nhạc trong nháy mắt, trong đôi mắt lập tức toát ra vẻ kinh dị.

Làm An Nhạc hời hợt vạch phá không gian, đem trong không gian cất giữ cái kia viên nhị phù Tiên Vương đầu cho ném ra thời điểm, bọn hắn trong lòng hiển hiện chính là nồng đậm đến cực điểm vẻ chấn động.

Nhị phù Tiên Vương đầu. . .

Ý vị này, cái kia tôn Bạch Hổ thế gia nhị phù Tiên Vương, vẫn lạc!

Bị chém giết, thậm chí liền đầu đều bị chém xuống!

Đây là hạng gì nghiền ép chiến lực?

Phải biết, mong muốn chém xuống một tôn nhị phù Tiên Vương đầu, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng gì, bởi vì Tiên Vương cấp bậc cường giả, mong muốn chết đi, chỉ cần dẫn nổ nguyên phù, trực tiếp sụp đổ thân thể liền tốt.

Căn bản sẽ không lưu lại để cho người ta vũ nhục thời cơ.

Mà giờ khắc này, này tôn Bạch Hổ thế gia nhị phù Tiên Vương, chẳng khác nào là sau khi ngã xuống, còn bị An Nhạc vũ nhục.

"Chém giết, thực lực còn có thể, thế nhưng không đủ."

An Nhạc từ tốn nói, uống tiên nhưỡng.

Cho dù là Doanh Tần đều có chút rung động, nghe được là một chuyện, thấy lại là một chuyện khác.

An Nhạc nói hắn chém giết nhị phù Tiên Vương, Doanh Tần còn không có trực quan ấn tượng, có thể làm này tôn không ngừng đuổi giết hắn, đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh, không ngừng tán loạn nhị phù Tiên Vương đầu lăn xuống mà ra.

Doanh Tần trong lòng tâm tình rất phức tạp mới là đạt đến cực hạn.

"Thế mà thật bị chém giết. . ."

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, nhìn về phía An Nhạc tầm mắt trở nên càng ngưng trọng.

An Nhạc hơi lườm bọn hắn, lấy ra nhị phù Tiên Vương đầu, ngoại trừ cho thấy cái kia tôn nhị phù Tiên Vương hướng đi, còn có một cái mục đích chính là chấn nhiếp Bách Hiểu các.

Cứ việc, Bách Hiểu các cùng Doanh Tần là cùng một bọn, thậm chí tích cực xuất hiện ở đây, cứu viện Doanh Tần.

Thế nhưng, tiếp xuống hành động bên trong, An Nhạc cần muốn nắm giữ tuyệt đối quyền chủ đạo, cho nên, hắn nhất định phải chấn nhiếp bọn hắn.

Cầm đầu cái kia tôn nhị phù Tiên Vương, chính là Bách Hiểu các Các chủ.

Ánh mắt của hắn kỳ dị, nhìn về phía An Nhạc, mang theo cực lớn kỳ lạ.

"Không hổ là có thể tại hư không trong chiến trường, tung hoành vô địch An Nhạc, thậm chí chém giết qua Thánh Ma Thiếu Hoàng, khiến cho Thánh Ma nhất tộc, xuất hiện chấn động kịch liệt."

Vị cường giả này nói ra.

Thân là Bách Hiểu các Các chủ, biết được sự tình rõ ràng muốn càng nhiều hơn một chút.

An Nhạc nhìn về phía vị Các chủ này, có thể cảm nhận được trên người đối phương khí tức rất mạnh mẽ, đó là một loại tâm linh phương diện bên trên mạnh mẽ.

Vị này Bách Hiểu các Các chủ, mặc dù cũng là nhị phù Tiên Vương, thế nhưng, Tâm Linh cảnh giới đã sớm đặt chân đến hai Hoa Thánh giai tầng lần.

Mặt khác, hắn tựa hồ lập tức liền muốn ngưng tụ quả thứ ba nguyên phù, đặt chân đến ba phù Tiên Vương lĩnh vực.

Bởi vậy, vị này Bách Hiểu các Các chủ, so với bị An Nhạc chém giết nhị phù Tiên Vương mạnh mẽ quá nhiều, thậm chí căn bản không cùng một đẳng cấp tồn tại.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Dạng này, ta có năng lực cùng tư cách cùng các ngươi đàm một số việc đi?"

"An công tử mời nói." Bách Hiểu các Các chủ thái độ rất tốt.

Doanh Tần hiểu rõ, tất cả những thứ này đều là thực lực nói chuyện, Bách Hiểu các Các chủ thái độ đối với hắn cũng rất tốt, thế nhưng đối mặt An Nhạc, tại tư thái hạ thấp đồng thời, còn mang theo một vệt kiêng kị.

Không sai, liền là kiêng kị, vị này dù cho đặt ở thượng thương đều là đỉnh cấp cường giả, đối An Nhạc vị này Chí Tôn, thế mà tồn tại kiêng kị.

"Bạch Hổ thế gia tổ địa tọa độ, các ngươi có thể từng có nắm giữ?"

An Nhạc hỏi.

Bách Hiểu các Các chủ khẽ giật mình, nhẹ gật đầu: "Chúng ta tự nhiên có nắm giữ."

"Vậy thì tốt, các ngươi có thể từng có nghĩ qua đánh vào Bạch Hổ thế gia tổ địa?"

An Nhạc lại tiếp tục hỏi.

Bách Hiểu các Các chủ trầm mặc lại.

Mặt khác hai vị Tiên Vương cũng là yên lặng không nói gì.

Đại trưởng lão cảm giác có chút đau răng, hắn liền biết. . . Hắn liền biết!

An Nhạc vừa đến, tuyệt đối không là chuyện gì đều không làm gia hỏa.

Lúc trước bưng Bắc Hổ tiên thành, đem Bắc Hổ tiên thành bên trong trong bảo khố tài nguyên đều cho dời cái không, dẫn đến Bạch Hổ thế gia chấn nộ, cường giả như rồng tuôn ra.

Bách Hiểu các gặp phải áp lực cực lớn.

Mà bây giờ, An Nhạc lại tới.

Hắn trực tiếp mở miệng, chính là dự định đối Bạch Hổ thế gia tổ địa khởi xướng công phạt. . .

Này người là tên điên sao? !

"An công tử, này chê cười cũng không tốt cười. . . Đây chính là một đại đỉnh cấp thế lực tổ địa." Bách Hiểu các Các chủ ngưng trọng vô cùng nói.

"Cụ thể mà nói, là một phần năm đỉnh cấp thế lực."

"Đơn nhất Bạch Hổ thế gia, hẳn là vô pháp xưng là thế lực cao cấp a?"

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Thế nhưng, cũng không phải chúng ta chỗ có thể đối phó, dù cho Bách Hiểu các bực này nhất lưu thế lực, đối mặt Bạch Hổ thế gia, cũng là không có quá lớn khả năng so sánh."

Mặc dù là Bách Hiểu các Các chủ, có thể là hắn vẫn là nói hết sức trực tiếp.

Cứ việc Bách Hiểu các vẫn luôn muốn lấy đế ngũ đại tiên cổ thế gia trở thành mới đỉnh cấp thế lực.

Có thể là, ý nghĩ này cùng suy nghĩ vừa mới vừa sinh ra, muốn chân chính thực hiện, còn không biết muốn bao nhiêu năm tháng dài đằng đẵng.

"Các hạ có biết Bạch Hổ thế gia ở trên Thương Tổ ở lại giữ cường giả lực lượng như thế nào?"

An Nhạc lại lần nữa hỏi, dời đi chủ đề.

Bách Hiểu các Các chủ, ngồi xuống ghế, cùng An Nhạc cộng ẩm tiên nhưỡng.

Chuyện này quá lớn, lại Bách Hiểu các Các chủ cảm nhận được An Nhạc thái độ, hắn tựa hồ. . . Thật mong muốn đánh vào Bạch Hổ thế gia tổ địa.

"Ngươi tới thật?"

Bách Hiểu các Các chủ hỏi.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Này còn có giả? Như chỉ nói là nói lời, liền không sẽ cùng các hạ nói chuyện."

Bách Hiểu các Các chủ nghe vậy, lập tức hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong vẻ giãy dụa lấp lánh không ngớt.

Gật đầu nói: "Tốt, đã như vậy, chúng ta Bách Hiểu các. . . Cùng ngươi đi một đợt."

"Bách Hiểu các mong muốn đưa thân đỉnh cấp thế lực, quá khó khăn, hiện tại lại bị ngũ đại tiên cổ thế gia đủ loại phong tỏa chèn ép, chúng ta vẫn lạc không ít thành viên. . ."

"Báo thù là nhất định, ra một hơi cũng là nhất định."

Bách Hiểu các Các chủ trầm giọng nói.

"Theo ta hiểu biết đến tin tức, Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong ở lại giữ cường giả, tổng cộng có ba tôn."

"Trong đó một tôn ba phù Tiên Vương, hai tôn nhị phù Tiên Vương."

Bách Hiểu các Các chủ nói ra.

Bách Hiểu các ở trên thương, vốn là làm lấy công tác tình báo, đối với ngũ đại tiên cổ thế gia ở lại giữ lực lượng, kỳ thật đều có hiểu rõ.

"Rất nhiều đỉnh cấp thế lực tổ hợp thành liên minh ước định qua, dùng Thiên Đình cầm đầu đỉnh cấp thế lực cho thấy, ở trên thương, mỗi một cái đỉnh cấp thế lực chỉ có thể ở lại giữ một tôn ba phù Tiên Vương."

"Còn lại ba phù cảnh cùng cảnh giới cao hơn cường giả, đều trước mắt hướng Thượng Thương quan, trấn thủ Thượng Thương quan, phòng ngừa Thượng Thương quan bị công phá."

"Mà các đại đỉnh cấp thế lực ở lại giữ ba phù Tiên Vương, chiến lực kỳ thật đều rất bình thường, bởi vì đại bộ phận ba phù Tiên Vương đều sẽ đi tới Thượng Thương quan chiến trường tìm tìm cơ duyên, tìm đột phá tự thân cực hạn cơ duyên."

Bách Hiểu các Các chủ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, trầm mặc lại, đang suy tư chuyện lợi và hại.

Bởi vì có một tôn ba phù Tiên Vương tọa trấn, sự tình liền trở nên không có đơn giản như vậy.

An Nhạc vốn cho rằng Bạch Hổ thế gia tổ địa, sẽ chỉ có một tôn lĩnh ngộ hai hoa Tâm Linh cảnh giới nhị phù Tiên Vương tọa trấn, có thể hiện tại, thế mà nhiều một tôn ba phù Tiên Vương.

Độ khó đường thẳng tăng vọt.

Bây giờ An Nhạc đối đầu ba phù Tiên Vương, khả năng nắm bắt không phải rất lớn.

"Cái kia tôn ba phù Tiên Vương. . . Sức mạnh tâm linh là cái gì cấp độ, có thể từng hoa nở ba đóa?"

An Nhạc hỏi.

Lời nói xong, Bách Hiểu các Các chủ lập tức lắc đầu: "Tuyệt đối không có hoa nở ba đóa."

"An công tử, ngươi có thể là nắm thánh giai sức mạnh tâm linh nghĩ quá đơn giản đi, Tam Hoa Tâm Linh cảnh giới, dù cho ở trên thương ba phù Tiên Vương bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy."

"Có thể đột phá Tam Hoa tâm linh ba phù Tiên Vương, trên cơ bản đều là các đại đỉnh cấp thế lực trụ cột, cũng sẽ ở Thượng Thương quan chiến trường tìm kiếm đại cơ duyên."

Bách Hiểu các Các chủ nói xong.

An Nhạc liền gật đầu: "Vậy chúng ta. . . Có lẽ có khả năng nếm thử một phiên."

Hoàn toàn chính xác có khả năng nếm thử.

Bách Hiểu các Các chủ kỳ thật cũng có chút ý động, chủ yếu là An Nhạc chém giết nhị phù Tiên Vương thực lực, cho hắn lực lượng.

Ở trên thương, mong muốn một lần nữa thành lập được một tòa đỉnh cấp thế lực, quá khó khăn.

Đỉnh cấp thế lực ở giữa, lẫn nhau ngăn chế, hình thành một cái lưới lớn, áp chế cả thương, nhiều ít đỉnh cấp nhất lưu thế lực mong muốn đưa thân đỉnh cấp hàng ngũ nhưng không được.

Thậm chí, không ít nhất lưu thế lực tại xuất hiện cái này manh mối thời điểm, liền sẽ có đỉnh cấp thế lực ra tay, mời chào hoặc là xóa đi nhất lưu thế lực trùng kích thế lực cao cấp tư bản.

"An công tử nếu là thật mong muốn nếm thử, Bách Hiểu các có khả năng phụng bồi một phiên, ta có khả năng chủ động hấp dẫn cái kia tôn ba phù Tiên Vương lực chú ý, ta thực lực mặc dù không đủ ba phù Tiên Vương, thế nhưng ngăn chặn hắn vẫn là không có vấn đề."

Bách Hiểu các Các chủ nói ra.

"Dĩ nhiên, ta cũng không thể cam đoan, hấp dẫn tới liền nhất định là loại kia ba phù Tiên Vương, cũng có thể là Bạch Hổ thế gia cái kia tôn trấn giữ nhị phù Tiên Vương."

An Nhạc nghe vậy, lại là cảm thấy đã đủ.

Tiên nhưỡng tại chén nhỏ bên trong chảy xuôi.

Mọi người giơ ly rượu lên, tại bên trong tòa tiên thành cộng ẩm.

"Vậy liền chúc chúng ta thành công đi."

. . .

. . .

Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Tiên sơn quanh quẩn, linh khí như sương.

Đá lởm chởm quái thạch sinh ra, có Linh Khê tại tràn đầy quái thạch ngọn núi bên trên uốn lượn chảy xuôi theo.

Đây là Bạch Hổ thế gia tổ địa Bạch Hổ phong.

Vì thượng thương chỗ nổi danh động thiên phúc địa, linh khí độ dày đặc, vì thượng thương cao cấp nhất chỗ.

Ngũ đại tiên cổ thế gia tổ địa, riêng phần mình có một chỗ cao cấp nhất động thiên phúc địa.

Bạch Hổ thế gia Bạch Hổ phong, Chu Tước thế gia ngô đồng cốc, Huyền Vũ thế gia hồ Huyền Vũ, Thanh Long thế gia Thanh Long giản, kỳ Lân thế gia Kỳ Lân Uyên. . .

Mỗi một chỗ đều là thượng thương đỉnh cấp động thiên phúc địa.

Nghe đồn đều chôn giấu lấy năm đại đỉnh cấp thế gia tiên tổ, từng ở trên thương tung hoành vô địch đỉnh cấp thần thú.

Này chút động thiên phúc địa, coi như là Thiên Đình, Phật Thổ linh sơn các loại thượng thương đỉnh cấp thế lực đều chưa hẳn có thể so với.

Giờ phút này, Bạch Hổ phong phía trên, một khối đá lởm chởm màu xanh trên tảng đá lớn, mơ hồ có một cỗ kinh khủng khí phách phun trào.

Một vị tóc trắng người trung niên mở mắt ra, mạnh mẽ tâm linh gợn sóng không ngừng khuếch tán, đánh thẳng vào bốn phía, khiến cho dòng suối bên trên mặt nước, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

"Chết rồi, truy sát Doanh Tần Hổ Kết Tiên Vương chết!"

"Hổ Kết Tiên Vương có thể là Thượng Thương quan trở về nhị phù Tiên Vương a! Mặc dù không có đột phá hai hoa Tâm Linh cảnh giới, có thể là đặt ở đỉnh cấp thế lực điều ước hạn chế thượng thương, đã coi như là chân chính cường đại tồn tại."

"Doanh Tần là không có đủ giết chết Hổ Kết thực lực."

"Chẳng lẽ là Bách Hiểu các những tên kia, quả nhiên là chó cùng rứt giậu?"

Này tôn Tiên Vương ánh mắt thâm thúy, phảng phất có vô số thời gian đang lưu chuyển.

Hắn đứng dậy, hướng phía mỏm núi càng đỉnh cao hơn phương Hướng Hành Tẩu mà đi.

Cả tòa Bạch Hổ phong, liền giống như một đầu chiếm cứ Bạch Hổ, đem giữa đất trời vô số bàng bạc linh khí đều hội tụ.

Trên đỉnh núi, càng là có các nơi linh khí ngưng tụ thành linh dịch trì, sinh ra từng cây thiên tài địa bảo, bảo quang chiếu rọi thiên địa, cực kỳ lộng lẫy.

Hắn đi tới đỉnh phong, có một vị tóc trắng xoá thân ảnh ngồi xếp bằng, trên thân che kín cỏ khô, thậm chí có Linh điểu rơi vào hắn trên đỉnh đầu, như không có chuyện gì xảy ra hoạt động.

Thân ảnh kia liền giống như một tôn hóa đá thân ảnh.

"Trưởng lão, Hổ Kết chết rồi, chiến chết tại truy sát Doanh Tần trên đường, hẳn là Bách Hiểu các ra tay rồi, Bách Hiểu các Các chủ tâm linh cảm ngộ mở hai hoa, tại Tâm Linh cảnh giới cao hơn qua Hổ Kết, hoàn toàn chính xác có chém giết Hổ Kết khả năng."

Bạch Hổ thế gia nhị phù Tiên Vương ôm quyền chắp tay, cung kính nói.

Chậm rãi, chấn động rớt xuống bụi trần, tựa như tượng đá thân ảnh mở mắt ra.

Tràn đầy tuế nguyệt dấu vết trên mặt che kín tung hoành xen lẫn nếp nhăn.

"Thật là lớn gan a, này Bách Hiểu các. . . Càng ngày càng càn rỡ, hắn căn bản không biết được chúng ta Bạch Hổ thế gia nội tình, còn trong lòng còn có lấy trùng kích thế lực cao cấp dã vọng."

"Nhưng hắn căn bản không biết, Bách Hiểu các cùng đỉnh cấp thế lực chi ở giữa chênh lệch, ngày đêm khác biệt."

Này tôn cường giả nhàn nhạt mở miệng.

"Thôi, ta sẽ đem việc này truyền đến Thượng Thương quan, do Thánh Chủ định đoạt, nhìn một chút có hay không muốn toàn lực tiêu diệt Bách Hiểu các."

Đạt được đáp lại Bạch Hổ nhị phù Tiên Vương cười cười.

"Vậy tại hạ liền chờ đợi tin tức tốt."

"Bách Hiểu các sớm ngày trừ bỏ, chúng ta những cái kia chết đi Tiên Vương, mới có thể nghỉ ngơi."

Bạch Hổ thế gia những ngày qua đích thật là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Ngã xuống hai tôn một phù Tiên Vương, bây giờ lại ngã xuống một tôn nhị phù Tiên Vương. . .

Tổn thất như vậy, thả tại bất kỳ một cái nào nhất lưu thế lực, sợ là đều đủ để nhường này nhất lưu thế lực sụp đổ.

Bất quá, tin tức nếu truyền cho Thánh Chủ.

Dùng Bạch Hổ thánh chủ cái kia bao che khuyết điểm tính tình, Bạch Hổ thế gia ngã xuống ba tôn Tiên Vương, trong đó càng có một tôn nhị phù Tiên Vương tình huống như vậy, Bạch Hổ thánh chủ chắc chắn chấn nộ.

Tất nhiên sẽ điều động cường giả trở về thượng thương, đạp diệt Bách Hiểu các.

Bách Hiểu các, không quan trọng nhất lưu thế lực, thế mà cũng dám khiêu khích Bạch Hổ thế gia.

"Rất nhanh, Bách Hiểu các liền sẽ minh bạch, cùng chân chính đỉnh cấp thế lực chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch."

. . .

. . .

Một tòa linh khí mờ mịt ngọn núi bên trên.

An Nhạc cùng Bách Hiểu các Các chủ đứng lặng tại đỉnh phong, hai người ngắm nhìn phương xa.

"Nơi nào chính là Bạch Hổ thế gia đệ nhất đại tiên thành, Bạch Hổ Tiên thành."

"Bạch Hổ Tiên thành về sau tám ngàn dặm, chính là Bạch Hổ thế gia tổ địa. . . Bạch Hổ phong nơi ở."

"An công tử, ngươi mong muốn đặt chân Bạch Hổ thế gia tổ địa, Bạch Hổ Tiên thành là nhất định phải đánh hạ cửa ải."

Bách Hiểu các Các chủ nói ra.

Bách Hiểu các ở trên thương chuyên môn làm chính là công tác tình báo  có thể nói, đối các đại đỉnh cấp thế gia tình huống, đều nắm giữ hết sức quen thuộc cùng rõ ràng.

Ít nhất, so với An Nhạc chính mình đi tìm hiểu, hai mắt luống cuống muốn tốt quá nhiều.

Cũng cho An Nhạc đã giảm bớt đi không ít khí lực.

"Cho nên, mong muốn đặt chân Bạch Hổ thế gia tổ địa, nhất định phải trước vượt qua Bạch Hổ Tiên thành phải không?"

An Nhạc dò hỏi.

Bách Hiểu các Các chủ nhẹ gật đầu.

"Bạch Hổ Tiên thành này tòa Bạch Hổ thế gia quản hạt dưới đệ nhất Tiên thành, thực lực như thế nào?" An Nhạc hỏi thăm.

"Có ba tôn một phù Tiên Vương tọa trấn, còn có trong tay nắm giữ công phạt cùng bảo vệ nhị giai thánh khí các một kiện, đơn thuần mong muốn công phạt Bạch Hổ Tiên thành, cho dù là Bách Hiểu các toàn lực tiến công, đều rất khó có hiệu quả."

"Bởi vì nhị giai phòng ngự thánh khí phòng ngự sẽ rất khó phá vỡ."

Bách Hiểu các Các chủ đơn giản trực tiếp nói ra.

"Một khi bị kéo kéo dài, ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi, đến lúc đó, Chu Tước, Thanh Long, Kỳ Lân cùng Huyền Vũ tứ đại tiên cổ thế gia cường giả đến giúp, chúng ta liền tiến thoái lưỡng nan, thậm chí có hủy diệt nguy hiểm."

Bách Hiểu các Các chủ nói nghiêm túc.

Ngũ đại tiên cổ thế gia chân chính mạnh mẽ địa phương cũng không ở chỗ bất luận cái gì một nhà.

Mà là ở ngũ đại thế gia đồng khí liên chi thực lực.

Ngũ đại tiên cổ thế gia lẫn nhau hợp lại, mới có thể xưng là đỉnh cấp thế lực.

"Phá trận sự tình, ta có nắm bắt."

An Nhạc nhẹ nói ra, trên thực tế, hắn đều không cần phá trận, bởi vì có được phá không bảo tháp hắn, thậm chí có thể mang theo cường giả, trực tiếp vượt qua đến Tiên thành bên trong.

"Nếu An công tử có nắm bắt, vậy ta đây một bên có thể phối hợp An công tử hành động, ta sẽ lẻ loi một mình công phạt nam Hổ Tiên thành, tận lực dẫn dắt đi cái kia tôn ba phù Tiên Vương."

"Bất quá, ta nếu là ra tay, nhị phù Tiên Vương cùng ba phù Tiên Vương khẳng định là muốn có một vị ra tay."

Bách Hiểu các Các chủ hết sức tự tin.

Nếu như không ra tay, vậy hắn trực tiếp liền có thể diệt đi một tòa Tiên thành.

An Nhạc nhẹ gật đầu, lựa chọn tin tưởng Bách Hiểu các Các chủ kế hoạch.

"Nhưng chủ yếu chỗ khó, vẫn là ở chỗ đối Bạch Hổ Tiên thành công phạt, Bạch Hổ Tiên thành bên trong, cường giả khẳng định số lượng rất nhiều, Tiên Vương cấp bậc cường giả số lượng có thể sẽ so công bố ra càng nhiều."

"Nếu là gánh không được, nhất định phải kịp thời rút lui, lại không có thể lãng phí quá nhiều thời gian."

Bách Hiểu các Các chủ biết được mật tân rất nhiều.

Bất luận cái gì một nhà đỉnh cấp thế lực, kỳ thật đều có ẩn giấu cường giả.

Này chút ẩn giấu cường giả mới là then chốt.

An Nhạc nhẹ gật đầu, sau đó Bách Hiểu các Các chủ liền không tiếp tục nhiều lời.

"Chư vị  chờ đợi tin tức tốt của ta."

Lời nói xong, thân hình trực tiếp bắn ra vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa hướng phía xa xa nam Hổ Tiên thành hướng đi tóe bắn đi.

Bắc Hổ tiên thành bị An Nhạc cho tận diệt, mà Bách Hiểu các Các chủ thì là đem mục tiêu rơi vào nam hổ phía trên tòa tiên thành.

Dùng một tòa Tiên thành làm thẻ đánh bạc, hẳn là có thể đủ dẫn động một tôn nhị phù cường giả.

Dù cho đối phương biết là điệu hổ ly sơn, cũng không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

Bắc Hổ tiên thành sự tình, vốn là cho Bạch Hổ thế gia mang đến cực lớn tổn thương, thậm chí có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề, nếu là bỏ mặc không quan tâm, cuối cùng ảnh hưởng chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Ngọn núi bên trên, An Nhạc an tĩnh khoanh chân, tại bên cạnh hắn, Bách Hiểu các Đại trưởng lão cùng với một vị khác Bách Hiểu các Tiên Vương, đều là thu liễm khí tức, ẩn giấu ở đây.

Doanh Tần cũng đồng dạng tại.

Lần này nhằm vào Bạch Hổ Tiên thành công phạt, nhằm vào Bạch Hổ thế gia tổ địa trùng kích, có thể động dụng Tiên Vương số lượng, chỉ có năm vị.

Trong đó Bách Hiểu các Các chủ đi hướng nam Hổ Tiên thành, chân chính động thủ, liền là An Nhạc bốn người.

Đại trưởng lão cùng Bách Hiểu các Nhị trưởng lão, thì là ngồi ngay thẳng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, thân thể thậm chí hơi hơi rung động.

Công phạt Bạch Hổ thế gia tổ địa a. . .

Đây quả thực, là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Phải biết mấy ngày trước đây bọn hắn còn bị Bạch Hổ thế gia cường giả ép lấy chạy, chịu nhiều đau khổ.

Có thể không nghĩ tới, ngược lại bọn hắn liền muốn đi tiến đánh Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Việc này ai có thể nghĩ tới?

Chớ nói chi bọn hắn, coi như là Bạch Hổ thánh chủ sợ là nghĩ bể đầu đều không nghĩ ra.

Mà hết thảy này chủ yếu người dẫn đạo, chính là An Nhạc.

Đương nhiên, cũng cùng An Nhạc tu vi tăng lên, có thể chém giết nhị phù Tiên Vương có quan hệ.

Nếu là không có đủ để chém giết nhị phù Tiên Vương thực lực, Bách Hiểu các khẳng định là sẽ không theo chuyến vũng nước đục này.

Một khi thất bại, trả ra đại giới quá lớn, thậm chí toàn bộ Bách Hiểu các đều lại bởi vậy mà hủy diệt, tan biến ở trên thương.

Thế nhưng một khi thành công, thu hoạch cũng cực lớn!

An Nhạc ngồi xếp bằng, sức mạnh tâm linh chậm rãi phun trào, hắn tại luyện hóa bản nguyên, tại tăng lên hai cái nguyên phù tích lũy tiến trình.

Đương nhiên, quá trình này cũng là đang chờ đợi Bách Hiểu các Các chủ tin tức.

Ngọn núi bên trên, mười điểm an tĩnh, tất cả mọi người thu lại lấy khí tức, hành động sắp đến, ai cũng không nguyện ý trở thành phá hư hành động, dẫn đến hành động thất bại kẻ cầm đầu.

. . .

. . .

Nam Hổ Tiên thành, làm Bạch Hổ thế gia đông nam tây bắc tứ đại Tiên thành một trong  đồng dạng có cực kỳ phồn hoa kinh tế cùng tư thái.

Bách Hiểu các Các chủ phiêu nhiên hạ xuống, tiến vào nam Hổ Tiên thành.

Hắn đầu tiên phải vào thành, tiến nhập nội thành, mới tốt thi hành thủ đoạn, nếu để cho đối phương dẫn động Tiên thành trận pháp bảo vệ cơ hội, vậy hắn đem sẽ trở nên cực kỳ cố hết sức.

Bất quá, Bách Hiểu các Các chủ mục đích chủ yếu chính là dẫn phát nam Hổ Tiên thành bạo loạn.

Cái kia mục tiêu của hắn kỳ thật rất rõ ràng.

Hướng phía phủ thành chủ phương hướng hành tẩu mà đi.

Có lẽ là bởi vì Bắc Hổ tiên thành sự tình, nam Hổ Tiên thành phòng thủ đề phòng lực lượng rõ ràng tăng lên rất nhiều cấp bậc.

Thế nhưng, đối với Bách Hiểu các Các chủ mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Oanh

Trong phủ thành chủ, nam Hổ Tiên thành thành chủ đang tại xử lý lấy văn hiến.

Bỗng nhiên.

Một cỗ cường đại khí tức, giống như Liệt Dương chói lọi vô cùng, toát ra cực hạn khí thế, nhường cả tòa nam Hổ Tiên thành trong nháy mắt bị đè nén xuống dưới.

"Đây là. . . Nhị phù Tiên Vương!"

Thành chủ hơi biến sắc mặt.

Sau đó chấn nộ không thôi.

Bắc Hổ tiên thành vừa mới thê thảm độc thủ, kết quả, nam Hổ Tiên thành liền gặp tập kích.

Này tôn nhị phù Tiên Vương khẳng định là kẻ đến không thiện, phóng xuất ra như thế bàng bạc khí tức, lại không có chút nào che giấu, khoa trương vô cùng, đơn giản quá mức bá đạo.

Ầm

Phủ thành chủ ầm ầm nổ tung, tại Bách Hiểu các Các chủ một chiêu phía dưới, nát vụn.

Thành chủ phóng lên tận trời, giương mắt nhìn Bách Hiểu các Các chủ.

Bởi vì tập kích tới quá mức đột nhiên, trong phủ thành chủ không ít Bạch Hổ thế gia người tu hành căn bản không kịp chạy trốn, ngay tại nhị phù Tiên Vương công phạt dưới, triệt để chết đi.

Phủ thành chủ thân thể rung động, tu vi của hắn chỉ có một phù Tiên Vương cấp bậc, làm sao có thể đối phó đối phương?

"Ngươi là ai? Làm như vậy, không sợ ta Bạch Hổ thế gia tìm ngươi phiền toái?"

Nam Hổ Tiên thành thành chủ trầm giọng nói ra.

Bách Hiểu các Các chủ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tại hạ, Bách Hiểu các Các chủ, chẳng qua là bỏ ra một hơi mà thôi, Bách Hiểu các bị Bạch Hổ thế gia truy sát quả thật thê thảm. . ."

"Không ít Bách Hiểu các đệ tử, đều chết tại truy sát bên trong, tâm ta không cam lòng a, phẫn nộ a."

"Ta cũng muốn Bạch Hổ thế gia, nợ máu trả bằng máu."

Bách Hiểu các Các chủ trầm giọng nói, trong lời nói, thật đúng là mang tới mấy phần tình chân ý thiết.

Hắn thấy được thành chủ câu thông liên hệ tổ địa âm thầm cử động, thế nhưng hắn không thèm để ý, thậm chí đây cũng là hắn mục đích chủ yếu.

Oanh

Nam hổ bên trong tòa tiên thành, từng đạo khí tức bay lên, không sai biệt lắm có sáu vị đại năng, hợp thành trói buộc trận pháp, muốn đem Bách Hiểu các Các chủ cho cản trở trong đó, tận toàn lực kéo dài thời gian.

Mà xem như trận nhãn, chủ đạo trận pháp thì là thành chủ, cũng là duy nhất một tôn Tiên Vương cường giả!

Đại trận trong nháy mắt bao trùm xuống tới.

Thành chủ tầm mắt trầm ngưng: "Ngăn lại hắn, kéo dài đến tộc bên trong cường giả đến giúp."

Có thể là, thành chủ trong lòng hơi hơi trầm trọng, dù sao, đối phương chính là một tôn nhị phù Tiên Vương a!

Lại còn không phải bình thường nhị phù Tiên Vương, Tâm Linh cảnh giới hoa nở hai đóa, hắn căn bản cũng không có bất kỳ tự tin có thể chiến thắng đối phương.

Duy nhất có thể làm, liền chỉ có kéo dài!

Bách Hiểu các Các chủ cười cười, cũng không có bất kỳ cái gì nương tay.

Trên người khí phách đấu pháp bùng nổ, một cây ba góc cờ xí chạy như bay mà ra, nhẹ nhàng điểm một cái, lá cờ này liền gào thét chạy như bay mà ra, xuyên thủng một vị đại năng!

Máu tươi phun ra, đổ máu đại trận.

Một vị đại năng trong nháy mắt ngã xuống!

Thành chủ sắc mặt trắng bệch  có thể liền vận chuyển trận pháp, muốn cản trở Bách Hiểu các Các chủ.

Cùng lúc đó. . .

Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Cái kia xếp bằng ở Bạch Hổ phong phía trên ba phù Tiên Vương chậm rãi mở mắt ra.

Lại Bạch Hổ thế gia ở lại giữ nhị phù Tiên Vương cũng là hạ xuống.

"Nam Hổ Tiên thành nhận lấy công phạt, Bách Hiểu các Các chủ tự mình ra tay!"

Nhị phù tiên Vương trưởng lão, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Quái sự, này Bách Hiểu các Các chủ. . . Là làm thật không sợ chết sao?"

"Hắn như thế hành vi, nếu là thật chọc giận Thánh Chủ, Thánh Chủ trở về, tuyệt đối sẽ gạt bỏ hắn, dù cho hắn trốn đến chân trời góc biển đều không dùng."

"Có lẽ là bởi vì những ngày qua, chúng ta truy sát Bách Hiểu các, khiến cho Bách Hiểu các tổn thất đệ tử quá mức thảm trọng. . . Cho nên hắn đầy ngập lửa giận, liền ra tay muốn muốn trả thù?"

Trưởng lão nói ra.

Này cũng là Bách Hiểu các Các chủ lí do thoái thác.

Nhưng mà, ba phù Tiên Vương lắc đầu: "Không thích hợp."

"Bách Hiểu các Các chủ không có khả năng như thế không lý trí, vì mấy cái Bách Hiểu các đệ tử, liền bỏ qua Bách Hiểu các tương lai. . ."

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta muốn đi gấp rút tiếp viện nam Hổ Tiên thành sao?"

Nhị phù Tiên Vương cấp các trưởng lão khác, nhịn không được hỏi.

"Nam Hổ Tiên thành. . . Khoảng cách nơi này hơi có chút xa, có điểm giống là điệu hổ ly sơn biện pháp, một khi ngươi hoặc là ta đi đi tới gấp rút tiếp viện nam Hổ Tiên thành, trong thời gian ngắn rất khó chạy về."

Ba phù Tiên Vương cảm giác nhạy cảm quả nhiên vẫn là rất cường hãn.

Tựa hồ đã nhận ra cái gì không đúng.

Mà này tôn nhị phù Tiên Vương thì là kinh ngạc: "Chẳng lẽ Bách Hiểu các còn dự định tiến công chúng ta Bạch Hổ thế gia tổ địa hay sao?"

"Bạch Hổ thế gia tổ địa, há lại dễ dàng như vậy công phạt đặt chân?"

"Bọn hắn nếu là dám đến, thế tất yếu bọn hắn có đến mà không có về!"

Này tôn nhị phù Tiên Vương cười lạnh.

"Ngươi nói cũng là có lý, đã như vậy, lão hủ nhích người đi trợ giúp nam Hổ Tiên thành đi."

"Bắc Hổ tiên thành đã bị nặng, nam Hổ Tiên thành cũng không thể tái xuất sự tình."

Lời nói xong, này tôn ba phù Tiên Vương liền hóa thành một đạo lưu quang, rót vào mây trời, hướng phía nơi xa kích bắn đi.

Tại đây tôn ba phù Tiên Vương rời đi nháy mắt.

Xa xa ngọn núi bên trên.

An Nhạc, Doanh Tần còn có Bách Hiểu các Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão đám người đều là mở mắt ra.

"Rời đi."

"Cỗ khí tức kia, cực kỳ bàng bạc, chính là cái kia tôn tọa trấn tổ địa ba phù Tiên Vương lão gia hỏa."

Bách Hiểu các Đại trưởng lão tầm mắt lấp lánh, nói.

An Nhạc chậm rãi đứng người lên, áo trắng bay lên, Mặc Trì treo ở bên hông, nhàn nhạt nhìn xem cái kia tôn Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương rời đi hướng đi.

Cho đến tung tích của đối phương hoàn toàn biến mất.

An Nhạc cười cười.

"Tốc chiến tốc thắng."

Không có có dư thừa lời nói.

Trận này công phạt thượng thương tổ địa, vốn là muốn dùng tốc độ thủ thắng.

Ngoại trừ thu hồi Sơn Hà đỉnh này một mục đích bên ngoài, còn có một cái mục đích, tự nhiên chính là vơ vét Bạch Hổ thế gia tổ địa bên trong cất giữ bảo vật.

Oanh

An Nhạc bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt thăng vào không trung.

Cột sống bên trong, có âm vang thanh âm vang vọng chưa phát giác.

Sau một khắc, Huyền Hoàng hào quang bắn ra không ngớt.

Một đạo hai đạo ba đạo. . .

Huyền Hoàng vầng sáng bày vẫy mà ra.

Từng tôn sơn hà vắt ngang xen lẫn tại thân thể xung quanh sườn.

An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ đánh mà xuống.

Thoáng chốc.

Bảy tôn Sơn Hà đỉnh đều là bắt đầu phát ra hùng hậu vù vù!

Cùng lúc đó.

Bạch Hổ Tiên thành bên trong.

Đồng dạng có một đạo Huyền Hoàng cột sáng giống như là phá vỡ Liễu Trần phong đã lâu bụi trần, xông vào mây trời.

Nương theo lấy đỉnh đồng thau bị gõ vang dày nặng vù vù!

Cùng An Nhạc trên thân chỗ bộc phát ra Sơn Hà đỉnh thanh âm.

Hô ứng lẫn nhau!.