Chương 386: Thiên Đạo tốt luân hồi, tổ địa bên trong nở rộ Vũ Trụ Kiếm Luân

Chương 386: Thiên Đạo tốt luân hồi, tổ địa bên trong nở rộ Vũ Trụ Kiếm Luân

Làm khí tức bắn ra trong nháy mắt, toàn bộ Bạch Hổ Tiên thành trong nháy mắt bạo động.

Một đạo lại một đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên, rất nhiều người tu hành kinh ngạc ngẩng đầu, nghi ngờ không thôi.

Đây chính là Bạch Hổ Tiên thành, xảy ra chuyện gì?

Thế mà sẽ dẫn phát bực này tư thế?

Đã thấy từng vị thủ hộ Bạch Hổ Tiên thành Bạch Hổ thế gia cường giả, xông vào không trung, cường hãn thần tâm lực lượng không ngừng hướng phía bốn phương khuếch tán ra.

Nơi xa, từng tôn Sơn Hà đỉnh hoành không, tản ra hùng hồn Huyền Hoàng khí tức.

Mỗi một vị Sơn Hà đỉnh đều là đỉnh cấp tam giai chí bảo, phối hợp thêm chí bảo ở giữa lẫn nhau liên hệ, dù cho không hiểu rõ Sơn Hà đỉnh người, chẳng qua là nhìn một chút, liền hiểu rõ này bảy tôn Sơn Hà đỉnh đáng sợ!

Này chút trước hết nhất bay lên trời, chính là Bạch Hổ bên trong tòa tiên thành trấn giữ Tiên Quân.

Số lượng còn thật không ít, có chừng mấy chục số lượng.

Dù sao cũng là đỉnh cấp thế lực, mặc dù chỉ là ngũ đại tiên cổ thế gia một trong, có thể những năm này ở trên thương bên trong, dùng thế lực cao cấp nội tình, cũng là vơ vét không ít tài nguyên, này chút tu hành tài nguyên bồi dưỡng được này chút Tiên Quân, cũng là không ly kỳ.

An Nhạc ánh mắt quét nhìn mà qua.

Ngoại trừ Tiên Quân bên ngoài, còn có từng vị đại năng phá không mà lên, so với trong truyền thuyết một đại đỉnh cấp thế gia chỉ có năm tôn đại năng truyền ngôn so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt.

"Lại có chín vị đại năng..."

An Nhạc lông mày hơi nhíu.

Đối với năm đại đỉnh cấp thế gia nội tình, cũng là có cái hiểu rõ.

"Hoàn toàn chính xác a, chín vị đại năng, liên hợp lại, đã không kém gì một tôn chưa từng cảm ngộ thánh giai tâm linh một phù Tiên Vương."

Bách Hiểu các Đại trưởng lão nhịn không được nói ra.

Cho dù là hắn, vẫn như cũ là cảm giác được có chút không chân thực.

Ai có thể nghĩ tới, tiến đánh Bạch Hổ thế gia tổ địa, chuyện này thế mà sẽ trở thành thật.

Có lẽ đã từng có nghĩ qua, tương lai một ngày, quật khởi Bách Hiểu các có được khiêu chiến ngũ đại tiên cổ thế gia lực lượng, thế tất hội công vào tổ địa bên trong.

Thế nhưng, chưa bao giờ nghĩ tới lại nhanh như vậy a.

Vừa mới qua đi bao lâu, mấy ngày trước đây Bách Hiểu các còn bị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương nghiền như chật vật chó hoang, mà bây giờ, liền đánh về phía Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Tất cả những thứ này... Đều là tới từ trước mắt thiếu niên áo trắng mang đến lực lượng.

Thật là một cái quái vật a.

Bách Hiểu các Đại trưởng lão sợ hãi than nói.

Thế nào sợ sớm đã có phát giác, nhưng vẫn là đối An Nhạc đáng sợ cùng yêu nghiệt thấy kinh dị.

Thủy Hoàng Doanh Tần tầm mắt sáng rực, trong cơ thể huyết dịch tại sôi sùng sục, đang sôi trào...

Hắn nghĩ tới từng theo theo hắn, mà chết trận ở nhân gian Doanh Tần người tu hành, đó là niềm kiêu ngạo của hắn, nhưng hắn đã từng kiêu ngạo, theo Bạch Hổ thế gia cường giả nhúng tay, bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhiều như vậy tin cậy hắn, theo hắn mà chiến binh sĩ cùng tướng quân, đều vì vậy mà chết đi, hóa thành xương khô.

To như vậy cường thịnh Doanh Tần đế quốc, như vậy mà hủy diệt, trở thành tuế nguyệt bên trong bụi trần.

Đó là Doanh Tần trong lòng một mực vô pháp xóa đi hận!

Là hắn thống khổ nhất trí nhớ.

Hắn đã từng thề qua, nhất định phải giết đến tận thượng thương, thẳng hướng Bạch Hổ thế gia tổ địa, nhường cao cao tại thượng Bạch Hổ thế gia cường giả, nợ máu trả bằng máu.

Vì thế, hắn bố cục vạn năm, ngủ say vạn năm, chuyển hóa thi thể vì thượng cổ thần thoại sinh vật Hạn Bạt, đem chính mình làm không phải người không phải yêu.

Đặt chân đến Tiên Vương lĩnh vực, chính là vì nhường Bạch Hổ thế gia thống khổ trả giá đắt!

Ngày hôm nay, hết thảy... Cuối cùng đến thu hoạch thời điểm.

"An Nhạc, này chút để cho ta tới."

Doanh Tần từ tốn nói.

Ngữ khí của hắn rất lạnh lùng, sát tâm mãnh liệt đến nhường An Nhạc đều khuôn mặt có chút động.

Đây là quốc thù nhà hận, tại giờ khắc này triệt để phóng thích mà ra, vô pháp ngăn chặn, cũng không cần ngăn chặn.

Hắn cần một trận phát tiết.

Đây là hắn đã chờ quá lâu quá lâu cơ hội!

Doanh Tần hiển nhiên là không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Giết

Doanh Tần gầm thét, bước ra một bước, toàn thân trên dưới lập tức có hừng hực hỏa diễm bùng cháy mà lên, mỗi một đạo hỏa diễm, đều giống như đốt bốc cháy huyết dịch.

Cả tòa Bạch Hổ Tiên thành trong nháy mắt bị nhiệt độ cao bao phủ, rất nhiều người tu hành mờ mịt ngẩng đầu, liền thấy được bầu trời phía trên giống như nhiều hơn một vầng mặt trời.

Doanh Tần khí thế, cùng với toàn lực mở ra Hạn Bạt thái, tựa như là một tôn Liệt Dương đấu đá mà xuống.

"Là Tiên Vương!"

"Là một tôn Tiên Vương công thành!"

"Càn rỡ, ta Bạch Hổ thế gia tổ địa, không quan trọng một tôn Tiên Vương cũng dám công thành?"

Từng vị Tiên Quân gầm thét, từng vị đại năng mặt lạnh quát mắng.

Đại trận bị kích phát, đó là Bạch Hổ Tiên thành hộ thành đại trận, cực kỳ khủng bố, có thể cản trở nửa bước cực hạn cường giả toàn lực tiến công.

Bất quá, An Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng, cong ngón búng ra.

Một toà bảo tháp ngang tàng nổi lên.

Chính là từ Thánh Ma Thiếu Hoàng trong tay đoạt tới thánh khí, phá không bảo tháp.

Bảo tháp bên bờ phóng xuất ra đặc biệt gợn sóng, gợn sóng xen lẫn, trong nháy mắt nhường sắp bao trùm che đậy hộ thành đại trận, đánh mất phong tỏa không gian năng lực.

Bên trong tòa tiên thành, từng vị đại năng sắc mặt đại biến.

Tiên Quân cường giả càng là sắc mặt trắng bệch.

Doanh Tần nắm lấy cơ hội, nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng ánh lửa giống như nhấc lên một cái biển lửa, cuồn cuộn mà ra, hướng phía cả tòa Tiên thành phủ tới.

Oanh

Vô số phòng ốc trong nháy mắt bị hơi than cốc, ở trong biển lửa đổ sụp hủy diệt.

Rất nhiều người tu hành căn bản liền tránh cũng không kịp, liền bị biển lửa nuốt hết, chỉ còn lại có cháy xương còn sót lại.

Quá bá đạo quá cường thế!

Doanh Tần lửa giận, cùng với bị đè nén tại tức giận trong lòng, tại thời khắc này hoàn toàn bùng nổ.

Thậm chí, ý chí của hắn, đều dần dần có bị Hạn Bạt ý chí nuốt mất đồng hóa khả năng, ý chí dần dần tiêu tán, thân là thượng cổ thần thoại sinh vật tàn bạo tính tình bộc phát ra.

Đốt núi nấu biển, hủy thiên diệt địa!

Chín vị đại năng hợp lại, bố trí ra trận pháp, mong muốn đối kháng Doanh Tần.

Có thể là, căn bản không phải giờ phút này lâm vào cuồng bạo trạng thái dưới Doanh Tần đối thủ.

An Nhạc tầm mắt kỳ dị, quan sát đến thời khắc này Doanh Tần trạng thái, cực kỳ bàng bạc, thậm chí sức mạnh tâm linh trở nên thuần túy, do thượng cổ thần thoại sinh vật Hạn Bạt tiếp nhận, mơ hồ có đi đến hai Hoa Thánh giai tầng lần lực lượng.

Oanh

Cùng lúc đó.

Bạch Hổ Tiên thành chỗ sâu, có một tiếng gầm thét vang vọng mà lên.

Bạch Hổ trên đỉnh.

Vị kia nhị phù Tiên Vương sắc mặt hơi hơi biến hóa, không nghĩ tới, ba phù Tiên Vương vừa mới rời đi, liền lập tức có người động thủ.

Quả nhiên, Bách Hiểu các Các chủ tại nam Hổ Tiên thành làm ra trận thế, chính là vì điệu hổ ly sơn!

Nhìn xem cái kia Bạch Hổ Tiên thành bên ngoài bùng nổ Sơn Hà đỉnh khí tức, cùng với cái kia tổ dưới mặt đất trấn áp Sơn Hà đỉnh rục rịch muốn gào thét mà ra, tới trở về khí tức.

Vị này nhị phù Tiên Vương sắc mặt đã chìm lạnh đến cực hạn.

Trong miệng của hắn phun ra hai chữ.

"An Nhạc!"

Không hề nghi ngờ, động thủ người chính là An Nhạc, đến từ nhân gian An Nhạc.

Có thể dẫn động Sơn Hà đỉnh, liền chỉ có Sơn Hà đỉnh.

Thế nhưng, vị này nhị phù Tiên Vương không nghĩ ra, An Nhạc làm sao dám tới tiến đánh Bạch Hổ thế gia tổ địa?

Dù cho chi đi vị kia ba phù Tiên Vương, có thể là, còn có hắn a!

Của hắn tâm linh lực lượng hoa nở hai đóa, chính là đến Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ khâm định ở lại giữ cường giả, An Nhạc đây là xem thường hắn sao?

Cái kia mạnh mẽ sức mạnh tâm linh bao phủ mà ra.

Có thể cảm giác được, An Nhạc đoàn người bên trong, chỉ có hóa thân Hạn Bạt Doanh Tần có chút uy hiếp, còn lại hai vị Bách Hiểu các Tiên Vương, đều chẳng qua là một phù Tiên Vương mà thôi...

Chỉ thế thôi!

Đến mức An Nhạc, càng là liền thập nhị cảnh cũng không từng đặt chân.

Thực lực như vậy, làm sao dám đó a? !

Thật không sợ chết?

Cũng hoặc là cảm thấy, hắn chẳng qua là nhị phù Tiên Vương  có thể dựa vào Hạn Bạt Doanh Tần, áp chế hắn?

Vị này nhị phù Tiên Vương đứng người lên, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn.

Đối với An Nhạc sát cơ, tại thời khắc này trước nay chưa có mãnh liệt, ở trên thương, thân phận của An Nhạc ý nghĩa rất.

Ở nhân gian, trên cơ bản không có khả năng giết An Nhạc, thế nhưng ở trên thương lại liền chưa hẳn, An Nhạc nếu là chết đi, nhân gian thượng thương Thăng Tiên địa liền có thể một lần nữa mở ra, mà hắn sẽ là lớn nhất công thần, thậm chí là có khả năng ghi chép ở thượng thương trên sử sách công thần!

Mong muốn mở ra Thăng Tiên địa, đối với thượng thương mà nói, ý nghĩa rất.

Đến mức An Nhạc ở nhân gian quan bên trong chiến tích, hắn biết được thật không nhiều.

Hắn tọa trấn ở trên tái nhợt Hổ Tổ, cùng Thượng Thương quan ở giữa liên hệ kỳ thật rất ít, bởi vậy thật không biết hiểu An Nhạc chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng.

Có thể dù cho biết được, vị này nhị phù Tiên Vương cũng sẽ không lùi bước.

Dù sao, Thánh Ma Thiếu Hoàng cường đại tới đâu, hắn sức mạnh tâm linh hoa nở hai đóa, cũng là có nắm bắt cùng khí phách tới va chạm, thậm chí chém giết đối phương.

Oanh

Vị này nhị phù Tiên Vương một cước đạp xuống, lập tức Linh Phong phía trên có vô số hào quang bắn ra mà ra, lít nha lít nhít xen lẫn, giống như Thải Hà, tựa như ảo mộng.

Hắn ra khỏi thành, rất là huyên náo.

Trực tiếp theo Bạch Hổ trên đỉnh phiêu đãng mà ra, kinh khủng thánh giai hai hoa tâm Linh như cuồng triều phun trào mà ra, hướng phía bốn phía bao phủ, bao trùm cả tòa Bạch Hổ Tiên thành!

"An Nhạc, ngươi thật chính là gan lớn, không biết sống chết."

"Ngươi cho rằng kéo lên Bách Hiểu các, liền có thể đối kháng chúng ta Bạch Hổ thế gia sao? Ngươi căn bản không biết được tiên cổ thế gia nội tình, không biết được tiên cổ thế gia mạnh mẽ."

"Đỉnh cấp thế lực cùng nhất lưu thế lực chi ở giữa chênh lệch, vượt qua ngươi tưởng tượng!"

Thanh âm nhàn nhạt từ nơi này vị nhị phù Tiên Vương trong miệng truyền ra.

Sau một khắc, bàng bạc sức mạnh tâm linh khuếch tán, tựa hồ nhường cả tòa Tiên thành đều ngưng trệ giống như.

Tất cả mọi người giống như là rơi vào trong vũng bùn, liền động đậy một thoáng đều trở nên mười điểm gian nan, trong đôi mắt toát ra kinh hãi chi sắc.

Đặc biệt là Bách Hiểu các hai vị Tiên Vương.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nhị phù Tiên Vương lại có thể mang đến như thế lớn áp chế lực.

"Sức mạnh tâm linh đặt chân thánh giai hai hoa chi cảnh! Chênh lệch... Vậy mà có thể lớn như vậy sao?"

Bách Hiểu các Đại trưởng lão trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, thậm chí... Sinh ra nhàn nhạt kinh khủng.

Vừa vặn tương phản chính là một bên khác, Bạch Hổ bên trong tòa tiên thành cường giả, từng cái thở ra một hơi thật dài, trên mặt nổi lên nụ cười tự tin, hiểu rõ này một trận chiến đã ổn.

Này chút xâm nhập Bạch Hổ Tiên thành người, chắc chắn bị bóp chết, bỏ ra cái giá khổng lồ!

Thánh giai hai hoa sức mạnh tâm linh, đó là cực lớn áp chế lực.

Sức mạnh tâm linh chênh lệch, cực kỳ rõ ràng, bất luận cái gì một điểm chênh lệch, đều sẽ trở thành áp chế đối phương cuối cùng một cọng cỏ!

An Nhạc cũng cảm nhận được như rơi vào trong vũng bùn cảm giác áp bách.

Đôi mắt của hắn vô cùng tinh sáng lên, thần tâm chấn động, của hắn tâm linh lực lượng khuếch tán mà ra, ở chung quanh tạo thành đặc biệt trường vực.

Hắn tại cảm giác này hai hoa sức mạnh tâm linh mang tới áp bách.

Hai hoa tâm Linh Cực hắn khó mà đột phá  có thể nói, thánh giai tâm linh, mong muốn ngưng tụ ra một đóa hoa vốn là không dễ dàng, hai hoa so hoa một cái khó, mà Tam Hoa, so hai hoa càng khó!

Đây coi như là An Nhạc lần thứ nhất giao phong hai hoa tâm Linh cấp bậc cường giả!

An Nhạc tự nhiên là có chút chờ mong.

Rống

Kinh khủng hỏa diễm đốt cháy khuấy động.

Lâm vào Hạn Bạt ý chí chưởng khống dưới Thủy Hoàng Doanh Tần, cũng là không có quá chịu đến hai hoa sức mạnh tâm linh áp chế, bởi vì giờ khắc này chưởng khống hắn ý chí, chính là Hạn Bạt!

Thần thoại sinh vật Hạn Bạt, ý chí cực kỳ tàn bạo hỗn loạn.

Làm suy nghĩ trộn lẫn loạn, liền sẽ không nhận sức mạnh tâm linh ảnh hưởng.

Loé lên một cái, nhấc lên khủng bố biển lửa, nhường Bạch Hổ Tiên thành rơi vào vô biên tai ách bên trong Doanh Tần, xuất hiện ở một vị đại năng trước người.

Vị này đại năng vừa mới nôn thở một hơi, chưa phản ứng lại, liền bị Doanh Tần một quyền cho đập trúng, trực tiếp trên không trung nổ thành một đoàn sương máu.

Hạn Bạt thân thể, vô cùng cường hãn, mặc dù so với An Nhạc Nhân Đạo tổ kinh xây dựng đến thiên thứ tám thân thể, có thể sẽ kém hơn một chút, thế nhưng, trọng yếu là hắn là Tiên Vương thân thể!

Hoành hành vô kỵ, bá đạo vô song!

Bạch Hổ thế gia bên trong, có hai tôn một phù Tiên Vương gầm lên ra tay, hướng phía Hạn Bạt xung phong mà đi.

Phá

Bách Hiểu các hai vị trưởng lão gầm thét.

Bọn hắn tự nhiên là biết, thời khắc này tình huống, không phải do bọn hắn ngẩn người cùng xem náo nhiệt.

Trận này nhằm vào Bạch Hổ Tiên thành công phạt, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

An Nhạc mục tiêu là Sơn Hà đỉnh, mục tiêu của bọn hắn... Là phá hư Bạch Hổ Tiên thành, nhường Bạch Hổ thế gia thế khí gặp khó, mặt khác, vơ vét tàng bảo khố!

Như là bởi vì bọn họ ngẩn người mà sai lầm, vậy lần này gióng trống khua chiêng hành động, liền thất bại thật là đáng tiếc!

Hai người sức mạnh tâm linh phun trào mà ra, cũng là cũng đều không yếu, bọn hắn vận dụng tam giai chí bảo, hướng phía cái kia Bạch Hổ thế gia gấp rút tiếp viện mà ra hai tôn Tiên Vương đánh tới.

Bạch Hổ thế gia ở lại giữ một phù Tiên Vương còn có ba tôn, nhị phù Tiên Vương một tôn, một vị khác càng là ba phù Tiên Vương, bị Bách Hiểu các Các chủ hấp dẫn đi, trong thời gian ngắn hẳn là đuổi không trở lại.

Mà cường giả chiến đấu, kết thúc đều rất nhanh!

Thế nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn không thể bị kìm chân.

Ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi.

Bạch Hổ Tiên thành gặp được tập kích tin tức, khẳng định đã truyền ra, còn lại tứ đại tiên cổ thế gia chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, tất nhiên sẽ có nhị phù Tiên Vương đi tới gấp rút tiếp viện.

Một khi rơi vào vòng vây, vậy liền gặp.

Bọn hắn những người này, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, hai người này không có vẩy nước, trực tiếp liều mạng!

Oanh

Hai tôn Tiên Vương bị cản trở xuống tới, mà Doanh Tần biến thành Hạn Bạt thì là càng ngày càng bá đạo, máu tươi tăng lên hắn huyết tính cùng cuồng bạo cảm xúc.

Hắn đuổi theo những cái kia đại năng tại đánh.

Trong khoảng thời gian ngắn, lại là một đoàn kinh khủng Xích Viêm bị hắn ném ra ngoài, nuốt hết một tôn đại năng, khiến cho vị đại năng này cường giả, toàn thân bị đốt cháy nổ tung.

Tế ra nửa viên nguyên phù, chưa vận dụng khuếch tán ra uy năng, liền bị Hạn Bạt Doanh Tần cho một bàn tay đập nát.

Thân thể cường hãn, liền là có thể muốn làm gì thì làm.

Phần lớn Tiên Vương, đều là đi luyện thần phương diện đột phá thập nhị cảnh.

Giống như là Hạn Bạt này loại thân thể đặt chân thập nhị cảnh cực ít.

"Nghiệt súc, càn rỡ!"

Cái kia tôn tản mát ra hai hoa sức mạnh tâm linh nhị phù Tiên Vương chấn nộ không thôi.

Hắn vốn cho rằng chính mình sức mạnh tâm linh khuếch tán, có thể ngăn chặn lại Doanh Tần sát lục, kết quả không nghĩ tới, hiệu quả không lớn.

Hắn bước ra một bước, hào quang vạn trượng, trực tiếp xuất hiện tại Hạn Bạt Doanh Tần trước người.

Giơ tay lên, năm ngón tay như câu, hung hăng vỗ xuống.

Nhị phù Tiên Vương lực lượng, cùng với cái kia hai hoa tâm Linh lực lượng, tại thời khắc này, không giữ lại chút nào bùng nổ!

Hạn Bạt Doanh Tần ngẩng đầu, há miệng lộ ra bén nhọn răng, phát ra gầm thét.

Cuồn cuộn thi khí bùng nổ, còn có kinh khủng hỏa diễm đánh thẳng vào.

Đối mặt vị này nhị phù Tiên Vương một kích toàn lực, Hạn Bạt Doanh Tần cảm nhận được nguy hiểm.

Bất quá, cái kia nhị phù Tiên Vương nhất kích cũng không rơi vào Hạn Bạt Doanh Tần trên thân.

Bởi vì An Nhạc xuất hiện.

Một thanh Mặc Trì điểm ra, gào thét như mực sắc trường long, điểm vào vị này nhị phù Tiên Vương vỗ xuống một trảo phía trên.

Mênh mông kiếm khí cùng với lực lượng, đúng là đỡ được nhị phù Tiên Vương toàn lực bùng nổ.

An Nhạc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Vị này sức mạnh tâm linh đặt chân đến hai hoa cảnh giới nhị phù Tiên Vương, hoàn toàn chính xác rất mạnh, so với Thánh Ma Thiếu Hoàng cũng mạnh hơn không ít, thuộc về nhị phù Tiên Vương bên trong thiên tài đứng đầu hàng ngũ.

Tương lai thậm chí có khả năng trùng kích nửa bước cực hạn cấp độ cường giả!

Đương nhiên, nghĩ muốn xung kích cực hạn lĩnh vực, vị này nhị phù Tiên Vương lại là quá sức.

"Đối thủ của ngươi... Là ta."

An Nhạc nhất kiếm đỡ được nhị phù Tiên Vương công phạt, tầm mắt rực sáng, khẽ cười nói.

"Ngươi muốn chết, còn chính mình tìm tới cửa!"

Nhị phù Tiên Vương lãnh khốc nói.

"Các ngươi trước đó truy sát Doanh Tần tiền bối cái kia tôn nhị phù Tiên Vương, thấy ta thời điểm, giống như ngươi càn rỡ lại lãnh khốc..."

"Hiện tại, thi thể của hắn đều đã lạnh thấu."

"Bất quá yên tâm, hắn đi hết sức an tường."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Không tin ngươi xem."

Lời nói xong, cái kia tôn nhị phù Tiên Vương đầu, lại một lần bị hắn ném ra ngoài.

Hướng phía vị này nhị phù Tiên Vương ném đi.

Vị này nhị phù Tiên Vương đôi mắt co rụt lại, nhìn xem cái kia phiêu đãng trên không trung cái vị kia đồng bạn đầu, lửa giận trong lòng rốt cuộc ngăn chặn không chỗ ở bùng nổ.

Vị này theo Thượng Thương quan trở về cường giả, không có chết trận tại Thượng Thương quan, thế mà chết tại An Nhạc trong tay.

Hắn còn nhớ kỹ, vị này hăng hái trở về, cùng hắn cùng nhau uống rượu thời điểm phóng khoáng.

Có thể giờ phút này, chỉ còn lại có một khỏa băng lãnh tuyệt vọng đầu.

Chết

Mạnh mẽ hai hoa tâm linh động đãng, giống như là bình tĩnh mặt hồ bị bỏ ra một khỏa cự thạch, nhấc lên gợn sóng cực nhanh lại cực cao!

Cuồn cuộn phun trào tới, hung hăng xông đánh vào An Nhạc tâm linh phía trên.

Này loại gợn sóng điệt triều, uy năng càng khủng bố, hai đóa tâm linh chi hoa, phiêu đãng mà ra, hung hăng áp chế mà xuống.

Ông

Đó là cấp độ bên trên áp chế.

An Nhạc cảm giác mình cái kia đóa tâm linh chi hoa, tựa hồ cũng vô pháp rung chuyển một chút!

Bất quá, An Nhạc trong đôi mắt nóng bỏng chi ý tuôn ra, Tuế Nguyệt nguyên phù nổi lên, nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù hiện ra, trực tiếp vắt ngang trên không trung, rơi vào tâm linh trường hà bên trong!

Bình tĩnh, bị hai hoa tâm linh hồ đỗ chế trụ sức mạnh tâm linh, đột nhiên nhấc lên gợn sóng!

Phong tỏa... Phá vỡ!

Vị này nhị phù Tiên Vương đôi mắt ngưng tụ: "Tuế Nguyệt nguyên phù?"

"Ngươi thế mà đi ngưng tụ đỉnh cấp bản nguyên con đường!"

Oanh

Thân hình của hắn trong nháy mắt lao ra, sức mạnh tâm linh đều hội tụ ở một ngón tay, hắn đối với sức mạnh tâm linh nắm giữ cùng vận dụng, vượt xa An Nhạc.

An Nhạc tầm mắt sáng rực, trên thân thể, tựa hồ có hỏa diễm dấy lên.

Màu vàng kim hào quang cực độ chói lóa mắt, mỗi một cái kinh văn màu vàng, đều giống như một khỏa trên bầu trời Tinh Thần!

An Nhạc vui mừng không sợ, ném ra một quyền!

Mạnh mẽ thậm chí so Hạn Bạt Doanh Tần thân thể đều cường đại hơn thể phách, tại thời khắc này biểu hiện ra cực lớn uy năng!

Đông

Quyền cùng chỉ va chạm, mặt cùng điểm giao phong!

Cũng không xuất hiện mặt nát vụn sụp đổ tình huống, ở trước mặt đầy đủ cứng cỏi, điểm cũng là rất khó phá mặt!

"Thật mạnh thân thể!" Nhị phù Tiên Vương trong lòng giật mình, này là nhân gian Chí Tôn?

Thân thể này cơ hồ nghiền ép bất luận một vị nào nhị phù Tiên Vương!

Có thể sau một khắc, vị này Tiên Vương trong lòng giật mình, một cỗ dự cảm xấu dâng lên trong lòng.

Không tốt!

Khoảng cách quá gần!

An Nhạc thân thể mạnh mẽ như thế, mà hắn cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách lại gần như thế, đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Ý vị này...

An Nhạc có khả năng bằng vào thân thể, đủ loại chà đạp hắn!

Hắn mạnh hơn An Nhạc, hoàn toàn ngay tại ở sức mạnh tâm linh, cùng với nhị phù cảnh giới của Tiên vương!

Có thể là, làm tất cả những thứ này bị cận thân về sau, liền cũng không có ý nghĩa!

An Nhạc ngũ tạng bắn ra hào quang!

Một đầu lấp lánh ám hắc sắc lôi đình mãnh hổ, gầm thét lao ra, chấn nhiếp linh hồn, thế nhưng càng nhiều vẫn là đan dệt ra ám hắc sắc lôi đình, phá hư thân thể!

An Nhạc mặc dù rất muốn trải nghiệm một thoáng hai hoa sức mạnh tâm linh đến cùng có thể cho hắn dạng gì áp lực, có hay không có thể trợ giúp hắn phá cảnh.

Thế nhưng, giờ phút này dù sao thân ở tại Bạch Hổ Tiên thành.

Một khi lãng phí quá nhiều thời gian.

Dùng ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi tính nết, sợ là chẳng mấy chốc sẽ trợ giúp tới.

Đến lúc đó, đối mặt mặc khác tiên cổ thế gia nhị phù Tiên Vương, cho dù là hắn cũng sẽ hết sức cố hết sức!

Cho nên...

Mục tiêu, tốc chiến tốc thắng!

An Nhạc đã cảm giác được thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh khí tức, đang lấy bảy tôn Sơn Hà đỉnh gọi về.

Đối phương vị thứ ba một phù Tiên Vương, chính là đang áp chế lấy này tôn Sơn Hà đỉnh, khiến cho sẽ không theo Bạch Hổ tổ địa bên trong chảy ra từ từ bay ra.

Đối mặt Hỗn Độn hổ thức, nhị phù Tiên Vương rõ ràng kinh nghiệm không đủ.

Đối mặt khoảng cách gần như vậy bùng nổ, chỉ có thể toàn lực đánh ra sát phạt trùng kích.

Phốc phốc!

Đây chính là đặt chân đến thánh giai cấp độ Hỗn Độn hổ thức, uy lực tuyệt đối có Tiên Vương cấp độ bùng nổ.

Nhị phù Tiên Vương đổ máu, tâm linh hai hoa chập chờn không ngừng, tại hơi hơi rung động.

Có thể là, hắn rõ ràng đánh giá thấp bị một vị thân thể phương diện đặt chân Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám quái vật cận thân, là dạng gì xuống tràng!

Liền thân thể cực kỳ cường hãn Thánh Ma Thiếu Hoàng đều bị An Nhạc sống sờ sờ nện nát, càng không nói đến vị này nhị phù Tiên Vương!

An Nhạc ánh mắt hừng hực, Kiếm Tổ thánh thể bắn ra!

Vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra!

Hỗn Độn ngũ cầm chi Hỗn Độn chim thức cũng là bắn ra.

Có hỏa diễm Phượng Hoàng hoành không, hình thành một đạo vắt ngang thương khung hỏa diễm nóng rực trường kiếm.

Hung hăng chém về phía vị này nhị phù Tiên Vương.

Nhị phù Tiên Vương điều động sức mạnh tâm linh, toàn bộ chồng chất tới, ngăn cản An Nhạc khoảng cách gần ăn khớp bùng nổ!

Có thể là, sức mạnh tâm linh chung quy là sức mạnh tâm linh, vô pháp cùng thân thể lực lượng nói nhập làm một.

Mạnh mẽ chống đỡ này một đợt, vẫn là đổ máu.

Mà đáng sợ nhất là...

Một đạo màu đen lôi đình xen lẫn, vặn vẹo ở giữa, liền hóa thành An Nhạc thân hình.

Đó là đem không gian bản nguyên thủ đoạn vận dụng đến cực hạn!

An Nhạc thuần túy liền là đúng lý không tha người, liền dùng thân thể phương diện lực lượng áp bách.

Đối phương dụng tâm Linh phương diện lực lượng áp chế hắn, hắn lợi dụng thân thể còn lấy màu sắc!

Một quyền điểm ra, giống là trường thương quán xuất.

Đâm vào đối phương trên thân thể, kinh khủng kình lực bắn ra, An Nhạc tiếp xuống liên chiêu, cơ hồ hoa cả mắt, nhanh đến siêu việt cơ thể người cực hạn!

Vô số thể xác công phạt, đổ xuống mà ra, toàn bộ đánh vào vị này nhị phù Tiên Vương thân thể phía trên.

Vị này nhị phù Tiên Vương trên không trung, giống như là được bị kinh phong, tại không ngừng run rẩy, giống như là như giật điện, run động không ngừng, khó mà ngừng.

Nguyên lai là An Nhạc nắm đấm cùng chiêu thức không ngừng đánh ở trên người hắn, ăn khớp nghẹt thở!

Ầm

An Nhạc dùng quyền làm kiếm, hung hăng ném ra một quyền, một quyền này cũng không xuyên thấu Tiên Vương thân thể.

Mà là đưa hắn đánh tựa như như đạn pháo bắn ra mà ra, hung hăng đập vào Bạch Hổ Tiên thành trong lòng đất.

Mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, lõm.

Tựa như mạng nhện vết nứt, lít nha lít nhít lan tràn ra.

Trong hố sâu, vị kia nhị phù Tiên Vương thân thể, sớm đã mơ hồ đến không cách nào nhìn thẳng.

Toàn bộ Bạch Hổ Tiên thành hoàn toàn yên tĩnh.

Những cái kia bởi vì tâm linh đặt chân hai hoa chi cảnh Tiên Vương ra tay mà nỗi lòng phấn chấn tất cả mọi người, giờ phút này chỉ còn lại có mộng bức.

Tình huống này... Làm sao lại biến thành dạng này? !

An Nhạc đạm mạc nhìn xem bị đánh vào Tiên thành trong lòng đất nhị phù Tiên Vương.

Lông mày hơi hơi nhăn lên.

Hắn năm ngón tay nâng lên: "Xem ra, các ngươi cũng không đạt được ta ở nhân gian quan chiến trường tình báo..."

"Có lẽ, là các ngươi cảm thấy phần tình báo này không trọng yếu?"

"Ngươi lại dám đánh với ta cận thân..."

"Ngươi cho rằng ngươi dựa vào hai hoa tâm Linh, liền có thể áp chế đến để cho ta vô pháp động đậy sao? Sau đó  mặc cho ngươi muốn làm gì thì làm?"

"Có thể ngươi có nghĩ tới không, sức mạnh tâm linh hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, có thể là làm thân thể cường đại đến một cái cấp độ, liền có thể bỏ qua tâm linh áp bách..."

An Nhạc thản nhiên nói.

Hai bàn tay bên trong, đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù lực lượng bắt đầu xen lẫn.

Màu đen cùng màu trắng.

Màu đen là Hỗn Độn lôi đình, màu trắng là tuế nguyệt chi quang!

Phế tích bên trong.

Thân thể triệt để thối rữa nhị phù Tiên Vương, sức mạnh tâm linh ngưng tụ ra tâm linh thân thể.

Vừa mới ngẩng đầu.

Liền thấy được này khủng bố đến cực điểm một màn.

Hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, xen lẫn nhau hội tụ, thoáng chốc...

Một cỗ hỗn loạn lại hủy diệt khí tức khủng bố khuếch tán ra tới.

Tiên thành mặt đất bên trên đá vụn, đúng là tại đây cỗ không có thể rung chuyển lực lượng phía dưới, tăng vọt mà lên, hướng phía An Nhạc thân hình tốc độ cao bay đi.

Nhưng mà chưa tới gần An Nhạc bên người, liền bị lực lượng kinh khủng cho yên diệt thành phấn vụn.

Giờ khắc này, cho dù là bị Hạn Bạt ý chí chưởng khống thân thể Doanh Tần, cũng khôi phục thư thái, có chút hoảng sợ nhìn về phía An Nhạc.

Hắn... Hắn đang làm gì?

Nắm giữ hai loại đỉnh cấp bản nguyên còn chưa tính...

Này muốn đem hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng dung hợp lại cùng nhau?

Đây có phải hay không là có chút điên rồi?

Đây là An Nhạc lần thứ nhất ở trước mặt người đời thể hiện ra Vũ Trụ Kiếm Luân.

An Nhạc mạnh nhất nhất kiếm, dự định chung kết cuộc chiến đấu này.

Vị này tâm linh phương diện đặt chân hai hoa cảnh giới nhị phù Tiên Vương, tâm linh hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng để hắn có chút thất vọng.

Oanh

Một ngụm cực lớn kiếm luân, một đen một trắng, xen lẫn xoay quanh.

Phảng phất có vũ trụ tinh không ở trong đó luân chuyển, ban ngày cùng đêm tối, quang minh cùng hắc ám, không ngừng biến hóa!

Hai hoa sức mạnh tâm linh lại như thế nào?

Làm phá diệt lực lượng đủ mạnh, Bất Hủ tâm linh... Cũng là có thể diệt!

Phế tích bên trong, vừa mới trôi nổi ngưng tụ ra tâm linh thân thể nhị phù Tiên Vương, trong đôi mắt nổi lên vẻ hoảng sợ.

"Không... Không muốn!"

Hắn tê rống lên.

Một kiếm này hạ xuống, Bạch Hổ Tiên thành... Sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát a!

Đây là cái gì quái vật a!

Rầm rầm rầm!

Tiếng xé gió không được vang vọng.

Trong nháy mắt này, Bạch Hổ bên trong tòa tiên thành, vô số cường giả hướng phía Tiên thành bên ngoài chạy thục mạng.

Kinh khủng chiếm hết tinh thần của bọn hắn.

Gặp được người điên!

Thậm chí cùng Bách Hiểu các hai vị Tiên Vương giao phong Bạch Hổ thế gia một phù Tiên Vương, cũng là hoảng sợ trốn chạy.

Đây là bọn hắn vô pháp ngăn cản lực lượng, một khi bị ảnh hưởng đến, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạn Bạt Doanh Tần trong đôi mắt toát ra cuồng nhiệt.

Nhìn xem cái kia Vũ Trụ Kiếm Luân, phảng phất tại xem trên đời này xinh đẹp nhất một đóa hoa.

Hắn nhìn xem Bạch Hổ bên trong tòa tiên thành, lâm vào hỗn loạn hình ảnh, nhìn xem những cái kia đã từng không ai bì nổi tiên cổ thế gia cường giả, thất kinh bộ dáng.

Hắn ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Hắn cũng là nghĩ lại tới đã từng hình ảnh, ngày đó Khung phía trên hạ xuống một cái đại thủ, xóa đi nhân gian nhiều ít thành trì, diệt sát nhân gian nhiều ít người tu hành.

Khi đó, nhân gian người tu hành... Cũng là như như vậy, tại vô tận trong sự sợ hãi, tại địa bàn của mình, như chó nhà có tang, thất kinh chạy trốn.

Mà bây giờ.

Thiên Đạo tốt luân hồi!

"Thoải mái!"

Lời nói xong.

An Nhạc cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cong ngón búng ra.

Vũ Trụ Kiếm Luân.

Giống như là một hạt phiêu đãng hoả tinh, rơi vào trong thành.

Nương theo lấy, chính là tại trong im lặng yên diệt hết thảy..