Chương 387: Thu lấy thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh, di thất nhân gian bảo vật trở về nhà

Chương 387: Thu lấy thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh, di thất nhân gian bảo vật trở về nhà

Ầm ầm!

Đổ sụp, hủy diệt, tiêu vong cùng tàn lụi. . .

Đủ loại người chết thở dài điều âm, giữa thiên địa quanh quẩn, cả tòa Bạch Hổ Tiên thành, bắt đầu ở vặn vẹo bên trong phá diệt.

Vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá lấy, hủy thiên diệt địa, tràn đầy vô pháp chống cự phá hoại lực lượng.

Phòng ốc bị san bằng, kiến trúc bị yên diệt, vô số người tu hành dưới một kiếm này, hóa thành sương máu, linh hồn của bọn hắn trốn đi, nhưng cũng bị kiếm khí xé nát, triệt để ngã xuống!

Cho dù là Tiên Quân, cho dù là đại năng, đều chỉ còn lại có hoảng hốt vô cùng trốn đi.

Bọn hắn hướng phía Bạch Hổ Tiên thành chi chạy ra ngoài, chỉ còn lại có cái này dũng khí, liền quay người đòi lại tràng tử dũng khí cũng không có.

Thật là đáng sợ, một kiếm này. . . Vượt ra khỏi bọn hắn có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Hai đại đỉnh cấp bản nguyên năng lượng dung hợp xen lẫn, tiến tới triệt để phóng thích, đây rốt cuộc là cái gì kinh khủng thủ đoạn?

Thế gian tại sao có thể có người có thể thi triển ra như vậy thủ đoạn? !

Thật là đáng sợ!

Thế nhưng, đây là Vũ Trụ Kiếm Luân.

Là An Nhạc cho đến tận hôm nay, cường đại nhất sát phạt thủ đoạn, vì tốc chiến tốc thắng, hắn căn bản không có lưu thủ, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Vị kia nhị phù Tiên Vương hai hoa tâm Linh rất là cường hãn, có thể là tại khủng bố như vậy Vũ Trụ Kiếm Luân bên trong, cũng chỉ còn lại có bi thảm tàn lụi!

Rú thảm thanh âm bắn ra, vô số kiếm khí, giống như thủng trăm ngàn lỗ, đem thứ hai hoa tâm Linh chém mất cái liểng xiểng.

Nguyên Thần chi huyết không ngừng ném đi, trời quang mây tạnh lóng lánh quang thải.

Có thể là cái này quang thải, lại tràn đầy tử vong màu sắc.

Mang ý nghĩa một trận tử vong tại bùng nổ.

Cái này nổ tung kéo dài thật lâu, nhưng trên thực tế, bất quá trong chốc lát mà thôi.

Làm vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá mà qua, phồn hoa vô cùng Bạch Hổ Tiên thành, liền đã trở thành một tòa phế tích bên trong kiến trúc, phá diệt hủy diệt, cho dù là trận pháp cường đại, đều đã sớm mất đi công hiệu, triệt để báo hỏng.

An Nhạc nổi bồng bềnh giữa không trung, áo trắng bay lên, Mặc Trì tại hắn vẫy chào ở giữa trở về, bị hắn đeo tại bên hông, sắc mặt bình tĩnh lại lạnh nhạt.

Hạn Bạt Doanh Tần sớm đã khôi phục thư thái thần chí, theo loại kia Hạn Bạt chưởng khống trạng thái điên cuồng bên trong rời khỏi, giờ phút này nhìn xem hình tượng này, cũng là hơi tê tê cùng che đậy.

Loại tình huống này, quả thực là có chút nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài.

Bất quá cảnh giới chí tôn An Nhạc, thế mà có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

Khó trách. . . Khó trách An Nhạc nói có niềm tin tới Bạch Hổ thế gia đi một chút.

Nguyên lai là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Bất quá, trên thực tế chứng minh, An Nhạc đã có dạng này lực lượng.

Dù sao, cái kia tôn nhị phù Tiên Vương, đã bị hắn chém giết, Bạch Hổ Tiên thành tổ địa bên trong uy hiếp lớn nhất, cũng chính là vị này tâm linh đạt đến hai hoa cấp độ nhị phù Tiên Vương.

Bây giờ vị này nhị phù Tiên Vương ngã xuống, vậy chân chính uy hiếp, liền đã không còn tồn tại.

Trừ phi cái kia tôn ba phù Tiên Vương phi tốc đi mà về.

Thế nhưng, đối phương đi đến Nam Hổ tiên thành, có Bách Hiểu các Các chủ cản trở, hẳn là trong thời gian ngắn, không có nhanh như vậy trở về.

Đối phương là ba phù Tiên Vương, Bách Hiểu các Các chủ mặc dù chỉ là nhị phù Tiên Vương, nhưng có thể trở thành nhất lưu thế lực chi chủ, vẫn có chút thực lực.

Bởi vậy, Bạch Hổ thế gia tổ địa. . . Cứ như vậy bị bọn hắn công phá!

Bách Hiểu các hai vị trưởng lão, thì là triệt để mộng bức.

Bọn hắn không ngờ tới, bọn hắn lại có may mắn mắt thấy dạng này hành động vĩ đại.

"Phá thành a. . ."

Đại trưởng lão thì thào.

Đã từng hắn, lần thứ nhất nhìn thấy An Nhạc thời điểm, An Nhạc mới chỉ là cái bình thường thập nhất cảnh cường giả mà thôi, mặc dù có thể sát tiên Vương, thế nhưng. . . Cũng không quá làm cho hắn kinh ngạc.

Mà bây giờ, An Nhạc đã có thể chém giết nhị phù Tiên Vương!

Cứ thế tôn chi cảnh, trảm nhị phù Tiên Vương!

Đây cũng là chân chính sừng sững tại tam giới đỉnh thiên kiêu sao?

Phải biết, có thể trở thành nhị phù Tiên Vương, lại cảm ngộ hai hoa sức mạnh tâm linh, không có bất kỳ cái gì một cái là kẻ yếu, thiên phú phía trên, đều vượt qua phần lớn người tu hành.

Có thể là loại tồn tại này, vẫn như cũ là bị hậu bối vượt qua, trở thành người khác vượt cấp mà chiến tồn tại, trở thành bối cảnh tấm.

Quả nhiên, không có thiên tài nhất, chỉ có càng thiên tài!

"Thu thập một chút, chúng ta không thể lãng phí quá nhiều thời gian."

"Bây giờ Bạch Hổ thế gia tổ địa, đã triệt để đối với chúng ta mở ra."

"Tìm bảo khố, vơ vét tài nguyên."

"Tốc chiến tốc thắng."

An Nhạc bình tĩnh nói, thanh âm của hắn, nhường mọi người theo mộng bức bên trong tỉnh ngộ lại, từng cái trong đôi mắt đều là toát ra tinh mang.

Cho dù là Doanh Tần cũng là ánh mắt sáng lạn.

Khúc mắc xem như triệt để giải khai, lúc trước thượng thương Bạch Hổ thế gia cường thế ra tay, gạt bỏ nhân gian cường giả, hủy diệt nhân gian thành trì, mạnh mẽ Doanh Tần đế quốc vì vậy mà hủy diệt.

Dù cho lúc ấy cường đại như hắn, tương lai có cơ hội trùng kích nhân gian thập nhị cảnh, chứng đạo Thánh Giả hắn, cũng là vì vậy mà trọng thương, buồn bực sầu não mà chết.

Đó là hắn vô pháp tiêu tan sự tình.

Có thể hôm nay, xem như có thể đã báo đại thù.

Cứ việc chẳng qua là hủy diệt Tiên thành, nhưng là đối với Doanh Tần mà nói đã đủ rồi, cho dù là Doanh Tần vô cùng rõ ràng, Bạch Hổ thế gia mạnh mẽ.

Đó là lớn nhất tiên cổ thế gia, chân chính đỉnh cấp thế lực, ở trên thương phía trên ngốc càng lâu, càng là rõ ràng thế lực cao cấp thống trị lực, cái kia là có thể bóp chết hết thảy thế lực bay lên lộ tuyến mạnh mẽ bá đạo lực lượng.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, thế lực cao cấp nội tình quá thâm hậu.

Doanh Tần căn bản không nhìn thấy hủy diệt Bạch Hổ thế gia, nhường Bạch Hổ thế gia chân chính vì bọn họ kiêu căng mà trả giá thật lớn thời điểm.

Bây giờ có thể phá hủy Bạch Hổ Tiên thành, hay là bởi vì An Nhạc biểu hiện ra siêu tuyệt chiến lực.

Phóng xuất ra dung hợp hai đại đỉnh cấp bản nguyên mà bùng nổ kinh khủng thủ đoạn.

Tương lai mong muốn triệt để diệt đi Bạch Hổ thế gia, căn bản là làm không được.

An Nhạc đánh giết một vị cảm ngộ hai hoa Tâm Linh cảnh giới nhị phù Tiên Vương, đã là cực hạn biểu hiện.

Mà Bạch Hổ thế gia, không vẻn vẹn chỉ có dạng này một tôn hai hoa Tâm Linh cảnh giới nhị phù Tiên Vương, càng có ba phù Tiên Vương, thậm chí nửa bước cực hạn Thánh Chủ!

Huống chi, tiên cổ thế gia cũng không phải chỉ có Bạch Hổ thế gia, còn có Chu Tước, Thanh Long chờ còn lại tứ đại tiên cổ thế gia.

Bọn hắn nếu là liền hợp lại cùng nhau, hắn sự đáng sợ, nhường Doanh Tần căn bản liền dũng khí khiêu chiến đều không có.

Cho nên, Doanh Tần đã có chút thỏa mãn.

"Thu thập một chút thu hoạch, chớ có phí phạm lần này công phạt."

An Nhạc nói ra.

Lời nói xong, hắn trước tiên mà động.

Hắn mục tiêu thứ nhất khẳng định là Sơn Hà đỉnh.

Cái kia tôn bị phong ấn ở tổ địa bên trong Sơn Hà đỉnh, chính là hắn cần có nhất thu hồi đồ vật.

Này tôn bị thượng thương Tiên Vương thu nạp đến Bạch Hổ thế gia tổ địa bảo vật, là thời điểm tiếp dẫn nó trở về nhà.

Bảy tôn Sơn Hà đỉnh chiếm cứ tại An Nhạc quanh thân, không ngừng vung vẩy chìm nổi lên đủ loại đường vòng cung, lại nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang.

Giống như là cổ chung tại nổ vang.

Đó là âm thanh kích động, đó là thanh âm hưng phấn, chí bảo có Linh, bọn hắn tựa hồ có thể cảm nhận được thất lạc thật lâu Sơn Hà đỉnh, cuối cùng muốn trở về khả năng.

An Nhạc khóa chặt thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh vị trí, trực tiếp mà đi.

Mà Doanh Tần cùng Bách Hiểu các hai tôn Tiên Vương, không chút do dự, hướng phía biến thành phế tích Bạch Hổ Tiên thành phóng đi.

Cái kia bừa bãi tàn phá khủng bố kiếm khí còn tại bao phủ khuấy động.

Đó là Hỗn Độn cùng tuế nguyệt bản nguyên xen lẫn lực lượng, mà An Nhạc cho bọn hắn giao phó Hỗn Độn bản nguyên, dùng Hỗn Độn bản nguyên vì giáp, liền làm đến bọn hắn sẽ không nhận Vũ Trụ Kiếm Luân dư ba lực lượng xâm nhập.

Để bọn hắn có đầy đủ thời gian đi tìm tìm bảo tàng chỗ.

Đem Bạch Hổ Tiên thành tích lũy tài nguyên đều thu nạp đi.

An Nhạc quanh thân, Hỗn Độn bản nguyên không được xen lẫn, ám hắc sắc lôi đình bắn ra không gian lực lượng, khiến cho thân hình của hắn, vượt ngang xa khoảng cách xa.

Lập tức liền đăng lâm đến Bạch Hổ thế gia chân chính tổ địa, Bạch Hổ phong phía trên.

Ánh mắt sáng lạn hừng hực, trong mi tâm, tựa hồ có vạn trượng hào quang tại chiếu rọi.

An Nhạc tầm mắt khóa chặt lại cái kia Bạch Hổ phong giữa sườn núi một đạo thân ảnh.

Đó là một tôn một phù Tiên Vương.

An Nhạc vũ trụ Kiếm Linh mặc dù phá hủy Bạch Hổ Tiên thành, thế nhưng Bạch Hổ phong chỗ này thượng thương đỉnh cấp động thiên phúc địa, vẫn như cũ hoàn hảo, có đại trận hộ sơn kích phát, khiến cho kiếm luân kiếm khí vô pháp bừa bãi tàn phá trong đó.

Bất quá, An Nhạc nắm giữ cực kỳ cao thâm không gian bản nguyên lực lượng, cho nên tuỳ tiện liền vượt ngang này phần trận pháp.

Trận pháp tại trước mặt hắn, so như không có gì.

An Nhạc tầm mắt bỏ qua cái kia tôn một phù Tiên Vương.

Trong mắt hắn, bây giờ một phù Tiên Vương, căn bản là không có cách mang đến cho hắn bất kỳ áp lực.

Ánh mắt của hắn khóa ổn định ở cái kia bắn ra Huyền Hoàng Chi Khí phủ bụi tại đất đai bên trong Sơn Hà đỉnh.

"Thế mà đem Sơn Hà đỉnh cho mai táng, đây là định dùng thượng thương đại địa chi lực, tới phá hư Sơn Hà đỉnh ẩn chứa lực lượng sao?"

An Nhạc thản nhiên nói.

Lời nói xong, thân hình của hắn liền chớp mắt lôi kéo qua đạo đạo tàn ảnh, xuất hiện ở thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh bên cạnh.

"An Nhạc!"

Cái kia tôn một phù Tiên Vương, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh nộ.

Tuyệt đối không ngờ rằng, An Nhạc thế mà chém giết vị kia tâm linh hai hoa chi cảnh nhị phù Tiên Vương, trực tiếp đăng lâm Bạch Hổ thế gia tổ địa, Bạch Hổ phong.

Đã bao nhiêu năm, Bạch Hổ phong chưa bao giờ bị ngoại nhân đặt chân qua.

Nhưng hôm nay, An Nhạc bàn chân rơi vào Bạch Hổ phong tôn quý nhất đất đai phía trên!

"Ngươi sẽ vì sự can đảm của ngươi, trả giá đắt!"

"Ngươi đang vũ nhục Bạch Hổ thế gia, đăng lâm Bạch Hổ thế gia tổ địa, ngươi đây là tại nhấc lên chiến tranh!"

Vị này một phù Tiên Vương rống giận.

Oanh

Một viên nguyên phù phơi bày ra, cái kia là một cái Tam lưu nguyên phù.

Rõ ràng, vị này ở lại giữ ở trên thương Tiên Vương, tu vi quả thực không tính mạnh mẽ, cho nên bị đày đi đến trấn thủ tổ địa.

Cũng không cho hắn đăng lâm Thượng Thương quan chiến trường cơ hội.

Thế nhưng, hắn đối mặt thời khắc này An Nhạc, vẫn như cũ chưa từng lùi bước, mà là hung tợn nhìn chằm chằm An Nhạc, bộc phát ra mạnh nhất khí tức cùng thực lực.

Nhưng mà, An Nhạc giơ tay lên, bấm tay một điểm.

Mặc Trì gào thét mà ra, trong nháy mắt xỏ xuyên qua này tôn Tiên Vương thân thể, mang theo một chùm bắn nổ huyết hoa, bắn tung toé ra huyết châu, đều bị kiếm khí cho xoắn nát thành sương máu.

Tiên Vương ngã trên mặt đất, kiếm khí tại thân thể của hắn bên trong tung hoành bừa bãi tàn phá, không ngừng hủy diệt lấy hắn sinh cơ.

"Ngươi. . . Ngươi dám can đảm vũ nhục Bạch Hổ thế gia. . ."

"Thánh Chủ. . . Thánh Chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Máu tươi không được từ nơi này vị Bạch Hổ thế gia Tiên Vương trong miệng chảy tràn mà ra.

Hắn có đối mặt tử vong thời điểm kinh khủng, thế nhưng càng nhiều vẫn là oán hận cùng phẫn nộ.

Cái kia cỗ đối thế gia vinh quang cảm giác, khiến cho hắn tại tử vong trước giờ, hung tợn nguyền rủa, phát ra ngoan thoại.

"Thánh Chủ. . . Vậy liền tới đi, ta chờ hắn."

An Nhạc từ tốn nói.

Sau một khắc, sức mạnh tâm linh hóa thành một thanh kiếm trảm ra, đem vị này Tiên Vương theo mi tâm tháo chạy mà ra nguyên thần chi lực cho cắn giết.

Hào quang bắn ra, Nguyên Thần giọt máu vẩy.

Vô số Nguyên Thần chi huyết, như một trận bảy màu mưa ánh sáng.

An Nhạc tại đây tràng trong mưa ánh sáng, lạnh nhạt điềm tĩnh.

Hắn bỏ qua vị này kiên trì chống cự chính mình Bạch Hổ thế gia Tiên Vương.

Ánh mắt của hắn rơi vào Sơn Hà đỉnh phía trên.

Này tôn bị cướp đoạt đi, di thất ở trên thương năm tháng dài đằng đẵng Sơn Hà đỉnh, bây giờ. . . Cuối cùng bị hắn gặp được.

An Nhạc giơ tay lên.

Bùn đất nổ tung, một hồi ông ngâm nổ vang, Sơn Hà đỉnh theo bên trong gào thét mà ra, ở không trung cao tốc lượn vòng lấy, trán phóng lấp lánh vầng sáng.

Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh!

An Nhạc trong đôi mắt toát ra mấy phần vẻ kích động.

【 Vấn Đỉnh 】 đạo quả, tại đạo quả trong không gian không ngừng run rẩy, từ từ có quang mang tuôn ra hiện ra, bắn ra tại này thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh phía trên.

Có lẽ là cảm giác được này tôn Sơn Hà đỉnh chính là di thất ở trên thương đồ vật, cho nên vấn đỉnh đạo quả, bắn ra hào quang bao phủ lại này tòa đỉnh.

Đúng là muốn đem này tòa đỉnh thu về giống như.

Bất quá.

Liền đang vấn đỉnh đạo quả sắp hoàn thành Sơn Hà đỉnh thu về giấy lúc.

Bỗng dưng, có một cái tay nâng lên  ấn tại Sơn Hà đỉnh phía trên.

An Nhạc lông mày cau lại, đưa mắt nhìn lại, liền thấy được vị kia bị hắn dùng Mặc Trì xuyên thủng, xoắn nát thể xác sinh cơ cái vị kia một phù Tiên Vương.

Giờ phút này, vị này một phù Tiên Vương thế mà một lần nữa đứng thẳng lên, hai con ngươi bày biện ra chói lọi hào quang màu trắng, một cái tay nắm lấy Sơn Hà đỉnh.

"Khởi tử hoàn sinh?"

"Không đúng. . . Là phụ thể."

An Nhạc trong nháy mắt liền nghĩ tới điều gì.

Hắn nhìn chằm chằm vị này một phù Tiên Vương, có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, nghĩ được như vậy chính là Bạch Hổ thế gia tổ địa, xuất hiện loại tình huống này, cũng là cũng không Thái Ý bên ngoài.

"Ngươi là ai?"

An Nhạc nhìn xem vị này khôi phục một phù Tiên Vương, hỏi.

Thế nhưng, hắn lại cũng không có nhận sợ, giơ tay lên, cũng là bắt lấy Sơn Hà đỉnh, muốn đem Sơn Hà đỉnh thu về đến vấn đỉnh đạo quả bên trong.

Này thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh là nhất định phải thu về.

Bỏ qua lần này cơ hội, Bạch Hổ thế gia khẳng định sẽ tăng lớn lực lượng phòng ngự, đến lúc đó, thậm chí sẽ có nửa bước cực hạn Tiên Vương tới trấn thủ, mong muốn một lần nữa thu hồi, nhất định ngàn khó vạn hiểm.

Thậm chí, Sơn Hà đỉnh cũng có thể bị Bạch Hổ thế gia Thánh Chủ cho tự mình chưởng khống.

Đến lúc đó, thu hồi thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh độ khó, lớn đến không dám tưởng tượng.

Bởi vậy, một cơ hội này, An Nhạc tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Ta là ai? Ngươi tại Bạch Hổ thế gia quấy rối. . . Hủy diệt Tiên thành, giết ta Bạch Hổ thế gia Tiên Vương. . . Ngươi còn có mặt mũi hỏi, ta là ai?"

Phảng phất có chút tiếng vọng thanh âm từ nơi này vị Bạch Hổ thế gia một phù Tiên Vương trong miệng truyền ra.

Cái kia cỗ cao cao tại thượng khẩu khí, loại kia bắn ra vô số phẫn nộ cảm xúc.

Tại thời khắc này, giống như kinh đào hải lãng đập tới, trùng kích hướng An Nhạc.

An Nhạc trong nháy mắt nghĩ đến đối phương là ai.

"Bạch Hổ thánh chủ?"

An Nhạc hỏi.

Bất quá, đang trả lời đồng thời, An Nhạc toàn thân toát ra cổ lão kinh văn màu vàng óng, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám bị hắn kích hoạt.

Lực lượng kinh khủng, giống như cuồng phong sóng biển ở trong người phun trào, xương cốt phía trên cũng là có kim quang lóng lánh kinh văn tuôn ra.

Lực lượng kinh khủng xông đánh vào Sơn Hà đỉnh phía trên.

Lập tức liền đem Sơn Hà đỉnh kéo xuống bên người, hướng phía vấn đỉnh đạo quả bên trong lôi kéo mà đi.

Hả

Bạch Hổ thánh chủ ý chí bám vào tại vị này một phù Tiên Vương trong cơ thể, lại không ngờ tới, thế mà vô pháp lôi kéo qua An Nhạc lực lượng!

"Tiểu gia hỏa, ngươi lá gan thật rất lớn."

Bạch Hổ thánh chủ cười nhạt một tiếng, một cỗ cường đại sức mạnh tâm linh phun trào mà ra.

Thoáng chốc, lực lượng kinh khủng đồng dạng bắn ra.

Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh ở trung ương cầm cự được.

An Nhạc vô pháp kéo động, Bạch Hổ thánh chủ cũng không cách nào lôi kéo động.

Bạch Hổ thánh chủ viễn trình thao túng phụ thể vị này một phù Tiên Vương thân thể, chỉ có thể bộc phát ra này phần lực lượng.

Lực lượng càng thêm cường đại, lại không cách nào tái dẫn động mà ra.

"Cứ như vậy sao?"

An Nhạc nhìn xem Bạch Hổ thánh chủ, thản nhiên nói.

Bởi vì hắn đã cảm thấy cỗ này một phù Tiên Vương thân thể đã đạt đến cực hạn.

Bạch Hổ thánh chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể là. . . Bộ thân thể này có hạn mức cao nhất.

Căn bản là không có cách gánh chịu quá mức lực lượng cường đại.

Đây cũng là đi luyện thần chi lộ cường giả mang đến tai hại.

Nếu là giờ phút này Bạch Hổ thánh chủ ý chí chưởng khống chính là An Nhạc thân thể, hoặc là Thánh Ma Thiếu Hoàng thân thể, ít nhất đều có thể bộc phát ra ba phù Tiên Vương cấp bậc lực lượng!

Phốc phốc!

Xé rách thanh âm vang vọng.

Này tôn một phù Tiên Vương cánh tay trực tiếp bị xé rách đứt gãy, máu tươi phun ra  liên đới lấy gân cùng xương!

Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh lập tức liền bị An Nhạc lôi đi, bị vấn đỉnh đạo quả hấp thu, hóa thành một đạo Huyền Hoàng hào quang, thu vào vấn đỉnh đạo quả bên trong.

An Nhạc mi tâm hào quang nở rộ, cảm giác tại thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh thu phục nháy mắt.

Trong lòng phảng phất tại thời khắc này, trở nên vô cùng yên ổn!

Thậm chí, trên người vận số đều tại thời khắc này, trở nên càng bàng bạc.

Hả

Thu phục thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh ý nghĩa. . . Không thể tầm thường so sánh!

Vấn đỉnh đạo quả hơi hơi lấp lánh hào quang, thậm chí có Huyền Hoàng hào quang phụng dưỡng mà ra, chảy chảy đến bảy tôn Sơn Hà đỉnh bên trong.

An Nhạc đối thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, chưa đi đến hoàn mỹ, thế nhưng tại thời khắc này, tại Huyền Hoàng hào quang phụng dưỡng phía dưới, dần dần hướng tới hoàn mỹ!

Đây là vấn đỉnh đạo quả cho hắn biếu tặng, bởi vì hắn thu hồi thứ tám tôn di thất ở trên thương Sơn Hà đỉnh biếu tặng!

An Nhạc tâm tình cực tốt, ý vị này hắn có khả năng lấy tay luyện hóa thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh!

Đương nhiên, tình huống hiện tại, không cho phép hắn luyện hóa.

Dù sao, thân ở Bạch Hổ thế gia tổ địa, An Nhạc vẫn là được nhanh điểm rời đi, nếu là thật sa vào đến mặt khác tiên cổ thế gia cường giả trợ giúp mà đến đang bao vây.

Cái kia vẫn còn có chút nguy hiểm.

An Nhạc nhìn thoáng qua, cái kia gãy một cánh tay Bạch Hổ thánh chủ.

Không có chút gì do dự, thân hình bắt đầu hướng phía Bạch Hổ phong bên ngoài rút lui mà đi.

Này Bạch Hổ phong là Bạch Hổ thế gia chân chính tổ địa.

An Nhạc không dám đặt chân quá sâu, bởi vì hắn có thể cảm nhận được này tổ địa bên trong ẩn chứa một cỗ cực kỳ khủng bố uy hiếp.

Cỗ uy hiếp này, khiến cho hắn lông tơ dựng thẳng.

Hắn nếu là thật đặt chân đến tổ địa chỗ sâu, có thể sẽ dẫn phát ra cái gì cực kỳ không tốt khủng bố dấu hiệu.

"Nghĩ đi rồi sao?"

Bạch Hổ thánh chủ bám vào cỗ này một phù Tiên Vương thân thể, mặc dù gãy một cánh tay.

Thế nhưng trong đôi mắt băng lãnh cùng sát cơ lại càng nồng đậm.

Có lẽ, Bạch Hổ thánh chủ chính mình cũng không nghĩ tới, hắn đều tự mình ra tay rồi, thế mà còn là vô pháp trấn áp An Nhạc, nhường thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh bị An Nhạc thành công thu về.

Oanh

Cỗ này Tiên Vương thân thể bắt đầu trở nên vặn vẹo, lập tức bành trướng lên.

Bạch Hổ thánh chủ bắt đầu không để ý này tôn Tiên Vương thân thể gánh chịu hạn mức cao nhất, bắt đầu chuyển vận lực lượng!

Ầm

Một cái chớp mắt mà thôi, Bạch Hổ thánh chủ thân hình tan biến ngay tại chỗ.

Phảng phất có một đầu lộng lẫy Bạch Hổ tại trong hư không hiện ra, trong chốc lát vung vẩy ra một trảo.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, Mặc Trì gào thét tới, điểm hướng một trảo này con.

Mặt khác, Hỗn Độn nguyên phù bùng nổ.

Nhất Kiếm Sát Na hóa thành vạn kiếm, đủ loại Đại Đạo bản nguyên đều số hiện ra, tựa như ảo mộng!

Một kiếm này uy năng  đồng dạng không tầm thường.

Kinh khủng nổ tung trong nháy mắt bao phủ ra, Bạch Hổ thánh chủ thân thể bị vô số kiếm khí, lại lần nữa bừa bãi tàn phá một lần.

Bất quá, vô số kiếm khí bên trong.

Căn bản không quan tâm thân thể có hay không bị kiếm khí xé nát Bạch Hổ thánh chủ rống giận lao ra.

Một quyền quét ngang đánh về phía An Nhạc, một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng cực kỳ khủng bố, thậm chí vặn vẹo không gian, nhường hư không đều biến thành một cái đáng sợ hắc động, muốn nuốt hết hết thảy.

Mặc kệ là khí huyết, linh khí vẫn là Hồn Linh lực lượng!

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, ngũ tạng lục phủ hào quang phun trào, Hỗn Độn ngũ cầm đánh ra.

Hỗn Độn hổ thức cùng Hỗn Độn chim thức đồng thời sôi nổi mà ra.

Cùng Bạch Hổ thánh chủ một quyền này va chạm.

Yên diệt hư không lực lượng nổ tung, toàn bộ Bạch Hổ tổ địa hư không tựa hồ cũng bóp méo một phiên, tựa như gợn sóng bình tĩnh mặt hồ.

An Nhạc thân hình bay tứ tung mà ra, đảo bắn ra Bạch Hổ phong.

Thân hình trong nháy mắt biến hoán ra vô số thân ảnh, ám hắc sắc Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, khiến cho thân hình của hắn trở nên tựa như ảo mộng, khó mà bắt chân hình.

"Không hổ là Bạch Hổ thánh chủ. . ."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Chẳng qua là mượn nhờ một tôn một phù Tiên Vương thân thể, thế mà tại thân thể phương diện liền có thể áp chế hắn đánh.

Đương nhiên, này là hoàn toàn tiêu hao, nghiền ép này tôn một phù Tiên Vương thân thể lực lượng duyên cớ.

Cái kia tôn phồng lên dâng lên một phù Tiên Vương đứng lặng tại tại chỗ.

Cũng không truy sát bắn ra Bạch Hổ phong An Nhạc.

Không phải hắn không truy, mà là hắn đã không có tiếp tục đuổi giết lực lượng.

Phốc xuy phốc xuy. . .

Máu thịt bắt đầu sụp đổ, kinh mạch đứt thành từng khúc, xương cốt cũng bắt đầu không chịu nổi gánh nặng kéo căng đoạn. . .

Này tôn vô cùng to lớn một phù Tiên Vương thân thể, gánh chịu Bạch Hổ thánh chủ lực lượng về sau, đánh ra kinh khủng nhất một quyền sau.

Vô pháp bắt lại An Nhạc, bộ thân thể này liền cũng triệt để mất đi lực lượng, tại Bạch Hổ thánh chủ lực lượng nghiền ép dưới, thịt nát xương tan.

Hóa thành một bãi máu đen.

An Nhạc nhìn lướt qua, có thể cảm nhận được giữa đất trời vẫn hấp hối Bạch Hổ thánh chủ ý chí.

Bạch Hổ thánh chủ ý chí rất mạnh mẽ.

Thế nhưng, lại không cách nào đi ra Bạch Hổ phong.

An Nhạc biết rõ điểm này, trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Nếu là Bạch Hổ thánh chủ ý chí thật sự có thể đi ra Bạch Hổ phong, tiếp tục đối với hắn truy sát, vậy hắn còn thật sự có khả năng bị cuốn lấy.

Bởi vì hắn có thể tưởng tượng đến Bạch Hổ thánh chủ ý chí lực lượng mạnh bao nhiêu!

Nếu là chân chính Bạch Hổ thánh chủ sức mạnh tâm linh buông xuống, An Nhạc căn bản ngăn không được.

"Tam Hoa sức mạnh tâm linh sao?"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Thậm chí không chỉ là Tam Hoa.

Bởi vì Bạch Hổ thánh chủ chính là bây giờ tam giới ngoại trừ Tam sư tỷ, có hi vọng nhất đặt chân đến cực hạn lĩnh vực nửa bước cực hạn cường giả.

Ngũ đại tiên cổ thế gia đều bởi vì chuyện này mà không được nỗ lực.

Thậm chí, nhân gian Thăng Tiên địa xây dựng, cũng là vì Bạch Hổ thánh chủ có thể đặt chân cực hạn lĩnh vực mà làm chuẩn bị.

Bởi vậy  có thể nói, Bạch Hổ thánh chủ mạnh mẽ, xa không phải bây giờ An Nhạc có thể tưởng tượng.

An Nhạc bây giờ mặc dù rất mạnh, trong tay nắm giữ hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù.

Thậm chí dung hợp được Vũ Trụ Kiếm Luân, sát phạt cực kỳ bá đạo.

Có thể là. . .

An Nhạc rất rõ ràng, đối mặt sức mạnh tâm linh đi đến hai hoa cảnh giới ba phù Tiên Vương, đều sẽ thấy cố hết sức, thì càng chớ nói chi ba phù cảnh giới nhưng lại có Tam Hoa tâm linh Tiên Vương.

Còn có những cái kia nửa bước cực hạn kinh khủng tồn tại.

Liếc mắt nhìn chằm chằm, cuồng phong gào thét, phảng phất có một tôn hơi mờ Bạch Hổ ý chí tại bao phủ Bạch Hổ tổ địa.

Bạch Hổ thánh chủ lưu lại át chủ bài, hoàn toàn chính xác uy hiếp rất mạnh mẽ.

Nếu là lưu lại chính là cái kia tôn ba phù Tiên Vương, hoặc là chết trận hai hoa Tâm Linh cảnh giới nhị phù Tiên Vương, thi thể xuất hiện tại Bạch Hổ tổ địa bên trong.

Bạch Hổ thánh chủ ý chí buông xuống, đều sẽ cho An Nhạc mang đến phiền phức rất lớn.

Chỉ có thể nói vận khí tốt.

Phổ phổ thông thông một phù Tiên Vương thân thể, căn bản là không có cách gánh chịu Thánh Chủ ý chí lực lượng.

An Nhạc không có dừng lại lâu, Sơn Hà đỉnh nắm bắt tới tay.

Tất nhiên là nên rời đi.

Bất quá, trước lúc rời đi, hắn còn có chưa hoàn thành sự tình.

Phá hủy một tòa Tiên thành, tự nhiên là đến tưởng thưởng một chút chính mình, sửa sang một chút thu hoạch.

Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, tùy ý lóe ra một đạo lôi cung, đều giống như một đạo truyền tống tọa độ, đem An Nhạc thân hình truyền đưa đến lúc đó.

To lớn bảo khố trước đó.

Có kinh khủng trận pháp phong tỏa.

Chính là bởi vì có trận pháp bảo hộ, mới khiến cho, An Nhạc vũ trụ Kiếm Linh lực lượng, không thể phá hư bảo vật trong đó một chút.

Tại bảo khố bên ngoài, Doanh Tần cùng Bách Hiểu các hai vị Tiên Vương, đang đang nghĩ biện pháp.

Có thể là vò đầu bứt tai ở giữa, lại là chưa từng ở chung biện pháp giải quyết.

Bọn hắn còn muốn vơ vét một đợt bảo khố, kết quả lại là liền bảo khố môn còn không thể nào vào được.

An Nhạc xuất hiện, ba người có chút xấu hổ nhìn tới.

An Nhạc tổ địa chuyện bên kia đều giải quyết, kết quả, bọn hắn còn không có chút nào tiến độ.

Cười cười, An Nhạc cũng là không có chế giễu bọn hắn.

Dù sao cũng là Bạch Hổ Tiên thành bảo khố, sở thiết đưa cấm chế phòng ngự, khẳng định là Bạch Hổ thế gia quản hạt dưới rất nhiều bên trong tòa tiên thành cường đại nhất một nhóm.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không phải là không có cách nào.

Giơ tay lên.

Cái kia phá không bảo tháp thỉ cướp tới, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, quay tròn xoay tròn lấy.

Cái này lấy từ Thánh Ma Thiếu Hoàng chưởng khống thánh khí, tại phá hủy cấm chế trận pháp phương diện này, có được trời ưu ái ưu thế.

An Nhạc trao đổi thánh khí Khí Linh, thôi động thánh khí trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Bảo tháp tuỳ tiện xé mở cấm chế của bảo khố.

"Tiến vào bảo khố vơ vét bảo vật, tốc độ phải nhanh."

"Chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian, còn lại tiên cổ thế gia cường giả khẳng định đi gấp rút tiếp viện tới."

An Nhạc nói ra.

Lời nói xong, đẩy cửa vào.

Tại ba người chưa phản ứng lại thời điểm, An Nhạc đã xé mở không gian, không chút do dự đem ánh mắt chiếu tới bảo vật, đều ném đến tận trong trữ vật không gian.

Mặc kệ là cái gì chí bảo, mặc kệ là cái gì bảo dược, cũng mặc kệ là cái gì trân quý bảo khoáng.

Chỉ cần là có thể nhìn thấy đồ vật, đều số thu nhập.

Thánh Ma bản nguyên, tinh thuần bản nguyên khí, thương phẩm bản nguyên khí. . .

Chờ chút bảo vật, không kịp nhìn.

Nhiều lắm, quả thực là nhiều lắm, Bạch Hổ Tiên thành làm Bạch Hổ thế gia quản hạt lớn nhất Tiên thành, chỗ cất giữ bảo vật, nhiều không kể xiết.

Doanh Tần cùng Bách Hiểu các hai vị Tiên Vương nghẹn họng nhìn trân trối.

Chưa từng gặp qua tình hình như vậy, dù cho lúc trước bọn hắn tiến đánh Bắc Hổ tiên thành thời điểm, An Nhạc vơ vét bảo khố thời điểm, bọn hắn cũng là chưa từng quan sát đến.

Giờ phút này, chính mắt thấy, tâm linh gặp trước nay chưa có trùng kích.

Bất quá, vẫn là Doanh Tần điều chỉnh nhanh, thao túng trữ vật pháp bảo, bắt đầu điên cuồng thu lấy đủ loại bảo vật.

Bách Hiểu các hai vị Tiên Vương đỏ ngầu cả mắt, bắt đầu không muốn mạng thu lấy.

Nguyên bản bọn hắn coi là Bách Hiểu các làm làm nhất lưu thế lực, tại tài nguyên bên trên, đã đến gần vô hạn đỉnh cấp thế lực.

Hiện tại so sánh, làm thật có chút ếch ngồi đáy giếng cảm giác.

Dù cho chẳng qua là ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong thứ nhất, Bạch Hổ thế gia nắm giữ bảo vật tài nguyên, liền vượt rất xa bọn hắn Bách Hiểu các.

Chênh lệch quá xa.

Khó trách vô số tuế nguyệt đến nay, thế lực cao cấp thay đổi, trên cơ bản sẽ không phát sinh.

Bởi vì bọn họ tài nguyên chưởng khống quá mức mạnh mẽ.

Đi

An Nhạc thu lấy rất lâu, mới thu lấy một phần ba.

Có thể là hắn không thể lại tiếp tục thu lấy đi xuống.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, đã để hắn cảm nhận được theo bốn phương tám hướng tốc độ cao bao vây mà đến cường giả.

Trong đó càng là có ba phù Tiên Vương!

Doanh Tần không chút do dự quay người hướng phía bảo khố bên ngoài lao đi.

Bách Hiểu các hai tôn Tiên Vương lại là có chút do dự, còn đang không ngừng thu lấy lấy bảo vật, mong muốn lại nhiều lấy một chút bảo vật.

Có thể là, An Nhạc cùng Doanh Tần có thể không chờ bọn họ.

Ra bảo khố về sau, liền hướng phía biến thành phế tích Bạch Hổ Tiên thành bên ngoài cấp tốc thỉ vút đi.

Tại bọn hắn ra khỏi thành về sau.

Bách Hiểu các hai vị Tiên Vương, mới một trước một sau chạy như bay mà ra.

Trong đó, Bách Hiểu các Đại trưởng lão tốc độ mau một chút.

Có thể là, vị kia lạc hậu một chút Tiên Vương, chưa ra khỏi thành, liền cảm thấy một cỗ kinh khủng sức mạnh tâm linh như chuyển đến một ngọn núi, hung hăng đè xuống.

Cái kia là chân thật tâm linh sơn nhạc.

Phốc

Vị này Tiên Vương vô pháp ra khỏi thành.

Trực tiếp bị ép đập xuống tại Tiên thành phế tích phía trên, toàn thân xương cốt sụp đổ, tâm linh càng bị trấn áp gần như muốn đập tan!

Tâm linh sơn nhạc phía trên, hoa nở hai đóa, ba cái nguyên phù giao ánh thành sáng chói!

Chính là một tôn cảm ngộ hai hoa Tâm Linh cảnh giới ba phù Tiên Vương ra tay!.