Chương 388: Thiên la địa võng, Phật Thổ linh sơn

Chương 388: Thiên la địa võng, Phật Thổ linh sơn

Đáng sợ lực lượng hủy diệt từ đằng xa cuốn tới.

Làm cho cả Tiên thành đều đang rung chuyển, kinh khủng tâm linh sơn nhạc trấn áp mà xuống, trên đó hai đóa hoa nở, càng có ba cái nguyên phù vắt ngang áp chế, cơ hồ ngưng trệ không gian!

Cái kia bị đập xuống, trấn đặt ở Bạch Hổ bên trong tòa tiên thành cái vị kia Bách Hiểu các Tiên Vương, trong lòng vô cùng kinh khủng cùng hối hận, hắn không nên lòng tham, nên thật sớm liền lựa chọn thoát thân rời đi.

Tại An Nhạc cùng Doanh Tần lựa chọn rời đi thời điểm, hắn liền cần phải đi, đáng tiếc, hắn bị Bạch Hổ Tiên thành trong bảo khố bảo vật cho mông lung hai mắt.

Giờ phút này, bị tiên cổ thế gia trợ giúp mà đến cường giả cho trói buộc lại!

Oanh

Tâm linh sơn nhạc phía trên, mơ hồ có một con Chu Tước hiện ra, ngọn lửa nóng bỏng đốt cháy, giống như là chuyên môn đốt cháy Hồn Linh.

Rú thảm thanh âm từ nơi này vị Tiên Vương trong miệng truyền ra.

Giống như là tại tao ngộ lấy luyện ngục tra tấn.

Hắn hối hận, vô pháp trợ giúp hắn cải biến bất kỳ thống khổ, hắn cần vì hắn lòng tham trả giá đắt.

Phốc phốc!

Này tôn Tiên Vương thân thể sụp đổ, Hồn Linh tịch diệt, nguyên phù phóng lên tận trời, lại cũng là tại Chu Tước hỏa diễm dưới, tan thành mây khói.

Đây là trên thực lực hoàn toàn nghiền ép, cảm ngộ hai hoa Tâm Linh cảnh giới ba phù Tiên Vương, căn bản không phải không quan trọng một phù Tiên Vương có thể ngăn cản.

Trên cơ bản tương đương trong nháy mắt liền miểu sát này tôn Bách Hiểu các một phù Tiên Vương.

Nơi xa, độn trốn ra Bạch Hổ Tiên thành khu vực Bách Hiểu các Đại trưởng lão, trong lòng vô cùng trầm trọng.

Có thể là, hắn không thể đắm chìm trong trầm trọng bên trong, được nhanh nhanh trốn chạy.

Nếu là chậm, vị kia chết đi Tiên Vương xuống tràng liền là kết cục của hắn.

An Nhạc cùng Doanh Tần căn bản không có để ý tới vị này Bách Hiểu các Đại trưởng lão.

An Nhạc đã sớm nói, nên rút lui liền rút lui, hai người này bởi vì lòng tham chính mình rút lui chậm, An Nhạc cùng Doanh Tần cũng không có khả năng bởi vì vì một số giao tình, liền lưu lại song song mất mạng.

Oanh

Bầu trời phía trên, một đám lửa cuồn cuộn tới.

Cái kia ngọn lửa nóng bỏng bên trong, tựa hồ có một đạo Chu Tước thân ảnh tại giương cánh.

Tốc độ quá nhanh, ba phù Tiên Vương lực lượng, mang tới là cấp độ bên trên nhảy vọt.

Huống chi, vị này ba phù Tiên Vương càng là có hai hoa sức mạnh tâm linh.

Đây mới là kinh khủng nhất!

So An Nhạc lúc trước chém giết cái chủng loại kia hai hoa Tâm Linh cảnh giới nhị phù Tiên Vương, mạnh mẽ rất rất nhiều, mang tới áp lực cũng căn bản không thể so sánh nổi!

"Là Chu Tước thế gia tọa trấn cường giả!"

Doanh Tần hơi biến sắc mặt.

Đối phương trợ giúp tới quá nhanh

Bất quá cũng thế, Chu Tước thế gia am hiểu bay lượn, hoành hành tốc độ cực nhanh, sớm nhất đi tới, nhưng cũng không tính kỳ quái.

"Thoát thân làm đầu."

An Nhạc từ tốn nói.

Có thể không giao chiến liền không giao chiến, một khi giao chiến, bị ba phù Tiên Vương lôi ở, kết quả kia đã có thể rất nguy hiểm.

Dù sao, Chu Tước thế gia ba phù tọa trấn Tiên Vương tới, cái kia Huyền Vũ, Kỳ Lân cùng Thanh Long thế gia ba phù tọa trấn cường giả hẳn là cũng không xa.

An Nhạc lần này vào Thượng Thương mục đích đã đi đến, thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh đã thu về.

An Nhạc căn bản không có tất yếu ở chỗ này lãng phí thời gian.

Doanh Tần sắc mặt trầm ngưng, trịnh trọng gật đầu.

"Tách ra trốn đi."

"Bọn hắn mục tiêu chủ yếu hẳn là ta, có lẽ sẽ không tốn hao quá lớn khí lực đi bắt các ngươi."

An Nhạc bỗng nhiên nói ra.

Doanh Tần khẽ giật mình, không quá nguyện ý.

Thế nhưng, An Nhạc nhưng không có cho hắn quá nhiều lựa chọn cơ hội: "Doanh Tần tiền bối, bảo trọng!"

"Lần này phân biệt, lần sau gặp lại. . . Liền là chân chính công phạt ngũ đại tiên cổ thế gia thời điểm!"

An Nhạc nhìn về phía Doanh Tần, vừa cười vừa nói.

Doanh Tần hít sâu một hơi.

Hắn kỳ thật đã rất thỏa mãn, thế nhưng, hắn biết, chân chính kẻ cầm đầu kỳ thật cũng không phải là Bạch Hổ thế gia một nhà.

Năm đó có thể nhúng tay nhân gian, cướp đoạt Sơn Hà đỉnh, phá hư nhân gian khí vận, càng làm cho hắn trọng thương, nhường Doanh Tần đế quốc hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chuyện này, không phải là Bạch Hổ thế gia một nhà có thể làm được.

Cần Thượng Thương một đại đỉnh cấp thế lực đồng ý mới có thể có thể.

Mà Bạch Hổ thế gia một nhà không phải là đỉnh cấp thế lực, ngũ đại tiên cổ thế gia liên hợp, mới là một đại đỉnh cấp thế lực.

Cho nên, năm đó sự tình, ngũ đại tiên cổ thế gia. . . Đều số có bước chân!

Thù này, còn chưa kết thúc.

Chẳng qua là đã từng Doanh Tần xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Nhưng hôm nay, có lẽ có thể thấy hy vọng.

Cứ việc hôm nay phá hủy Bạch Hổ Tiên thành, hắn đã rất thỏa mãn, nhưng năm đó cừu hận, người đã chết ở giữa cường giả, căn bản không phải bây giờ trận này thu hoạch liền có thể bù đắp!

Doanh Tần nghĩ đến nơi này, đôi mắt đột nhiên trở nên tinh phát sáng lên, có đấu chí như hỏa.

Tốt

"Ta cũng là lại ở Thượng Thương súc tích lực lượng, ta muốn đem Thượng Thương những cái kia nhất lưu thế lực toàn bộ chỉnh hợp lại. . . Hình thành một cỗ đủ để chống lại thế lực cao cấp lực lượng!"

Doanh Tần hít sâu một hơi, trịnh trọng nói.

Này có lẽ chính là hắn tiếp xuống mục đích.

An Nhạc cười chắp tay chắp tay.

Sau đó, thân thể hóa thành ám hắc sắc lôi đình trốn xa mà đi, lôi đình rút kích hư không, lưu lại đạo đạo mê huyễn tàn ảnh.

Doanh Tần cũng là lựa chọn hướng khác cướp đường mà đi.

Vị kia Bách Hiểu các Đại trưởng lão đi tới, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, trong nháy mắt hiểu rõ Doanh Tần cùng An Nhạc lựa chọn, cắn răng, cũng là không do dự, cược mệnh lựa chọn một cái phương hướng trốn chạy mà đi.

Oanh

Hư không trong nháy mắt bị đốt cháy trở thành hư vô.

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương đi mà tới, hai con ngươi rực sáng, như chân hỏa đốt cháy.

Đây là một tôn toàn thân bao phủ tại Chu Tước chi hỏa bên trong kinh khủng tồn tại.

Ba cái nguyên phù hoà lẫn, trong đó càng là có một viên Hỏa hệ nhất lưu nguyên phù.

"Phân tán mà chạy?"

"Bất quá, chủ yếu nhất vẫn là An Nhạc. . . Doanh Tần cùng Bách Hiểu các nghiệt chướng, vấn đề cũng không lớn, từ từ là có thể đuổi bắt, có thể An Nhạc khác biệt, một khi trốn chạy hồi trở lại Thánh cảnh, liền rốt cuộc khó mà bắt hắn lại."

"Lần trước là Bắc Hổ tiên thành, lúc này trực tiếp tới Bạch Hổ Tiên thành, thậm chí đem Bạch Hổ Tiên thành phá hủy, càng là chém giết một vị trấn giữ hai hoa tâm Linh nhị phù Tiên Vương. . ."

"Quả nhiên là không kiêng nể gì cả a."

"Này An Nhạc chẳng phải ỷ vào chính mình có thể trốn chạy hồi trở lại Thánh cảnh, chúng ta không dám công Nhập Thánh cảnh cái này lực lượng sao?"

Chu Tước ba phù Tiên Vương, có chấn nộ.

Ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi, Bạch Hổ thế gia chỗ tao ngộ, tương lai chưa cũng sẽ không để cho Chu Tước thế gia cũng tao ngộ qua.

Cho nên, hắn mới có hơi chấn nộ, mong muốn duy nhất một lần giải quyết cái này uy hiếp.

Ánh lửa đốt cháy, giống như một đạo hỏa diễm trường hồng vắt ngang tới bầu trời Thiên, hướng phía An Nhạc truy đuổi mà đi.

An Nhạc Hỗn Độn nguyên phù nắm trong tay không gian lực lượng, trốn chạy dâng lên vô cùng tốc độ cao.

Vị này Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, đuổi theo đuổi theo, từ từ lại là có chút sắc mặt xanh mét.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách mặc dù tại rút ngắn, có thể là rút ngắn tốc độ quá chậm.

Theo cứ theo tốc độ này, An Nhạc rất có thể thành công trốn chạy hồi trở lại Thánh cảnh bên trong.

Đến lúc đó, cũng chỉ có thể nhìn Thánh cảnh hàng rào không có năng lực cuồng nộ!

"Lưu lại cho ta!"

Một đóa tâm linh chi hoa nở rộ, đúng là trực tiếp bị ngọn lửa dấy lên.

Vị này ba phù Tiên Vương tốc độ đột nhiên bùng nổ một đoạn dài.

Cả người tinh khí thần đạt được kịch liệt tăng phúc cùng tăng lên!

Dấy lên tâm linh chi hoa thủ đoạn, đối tự thân phụ tải không nhỏ, trong thời gian ngắn, thậm chí sức mạnh tâm linh sẽ xuất hiện trượt.

Thế nhưng, vì có thể đuổi kịp An Nhạc, vị này ba phù Tiên Vương cũng không còn cách nào khác.

An Nhạc tất nhiên là cảm thấy đối phương tăng phúc tăng lên một đoạn dài tốc độ.

Lông mày hơi nhíu.

Giơ tay lên, phá không bảo tháp hiển hiện.

Đó là thánh khí bảo tháp, tại Không Gian lĩnh vực cực kỳ am hiểu.

Mười điểm phù hợp An Nhạc dung hợp không gian bản nguyên Hỗn Độn bản nguyên.

An Nhạc hóa thành một tia sét trốn vào đến bảo trong tháp, bảo tháp phía trên, vô số ánh chớp xen lẫn bắn ra.

Sau một khắc, trốn vào hư không bên trong, khóa chặt không gian mục tiêu, ở trong không gian vượt qua mà đi!

Tốc độ này, lập tức liền kéo ra một đoạn dài!

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương thấy thế, cơ hồ khí đến muốn thổ huyết.

Cái này liền thập nhị cảnh đều không phải là gia hỏa, làm sao lại nắm giữ có nhiều như vậy thánh khí a? !

Không thể nói lý!

Mắt thấy liền muốn truy mất đi, Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Có thể là hắn có thể có biện pháp nào.

Không gian nhảy lên trời tốc độ, vượt xa hắn tốc độ phi hành.

An Nhạc cái chủng loại kia xa xa dẫn trước, hắn căn bản đuổi không kịp!

Bất quá, ngay tại hắn sắp từ bỏ thời điểm.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, hóa thành một vệt ánh sáng, hung hăng đập tới.

Quán xuyên ngoài trăm dặm hư không, hư không giống như mặt kính phá vỡ đi ra, một toà bảo tháp theo trong hư không bị nện ra tới, phi tốc vắt ngang.

Vô số mông lung lực lượng, xen lẫn tại bốn phía, giống như một tấm xen lẫn lưới lớn!

Phá không bảo tháp bị hạn chế ở không gian.

An Nhạc thân hình từ trong bảo tháp lướt đi, nắm nâng bảo tháp, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn nhìn về phía nơi xa, nơi nào, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi đi ra, toàn thân đều mông lung tại trong thời gian, nhìn qua vô cùng mông lung.

"Ngươi thế mà phá hủy Bạch Hổ Tiên thành. . . Lá gan thật to lớn a."

"Phá hủy Bạch Hổ Tiên thành thế mà còn muốn đi? Ngươi thật coi ta Bạch Hổ thế gia không người nào sao?"

Già nua lại thanh âm khàn khàn theo trong miệng truyền ra.

Chính là trước đó hướng trợ giúp Nam Hổ tiên thành cái vị kia Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương.

Đồng dạng là hai hoa Tâm Linh cảnh giới ba phù Tiên Vương.

Cùng vị này truy sát An Nhạc Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương là một cấp bậc tồn tại.

Giờ phút này, vị này tồn tại trong hai con ngươi đều là sát ý, cuồn cuộn lửa giận, khó mà ngăn chặn.

Bạch Hổ Tiên thành tình huống hắn đã cảm ứng được.

Chính là bởi vì cảm ứng được, mới hiểu được tội lỗi của mình thâm trọng.

Như không cách nào bắt lại An Nhạc, khiến cho hắn chạy trốn, vậy coi như thật vô pháp chuộc tội.

Hai vị hai hoa Tâm Linh cảnh giới ba phù Tiên Vương!

An Nhạc hít sâu một hơi, cảm giác được thời khắc này tình thế. . . Có chút Nghiêm Tuấn, ở vào dạng này trong vòng vây, mong muốn thoát thân, tự nhiên là trở nên mười điểm khó khăn.

"Ha ha ha, cái này nhìn ngươi như thế nào trốn!"

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, nhìn thấy An Nhạc bị cản trở xuống tới, lập tức hưng phấn cười ha hả.

Hắn ban đầu đều coi là, An Nhạc là khẳng định có thể trốn đi, lại chưa từng nghĩ, An Nhạc thế mà bị đi mà tới Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương ngăn lại.

Hai vị ba phù Tiên Vương, đội hình như vậy, An Nhạc xem như chắp cánh khó chạy thoát!

"An Nhạc! Dám can đảm phá hủy Bạch Hổ Tiên thành, công phạt Bạch Hổ tổ địa, ngươi cần vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt!"

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Hắn mặc dù biết được Bách Hiểu các Các chủ tại Nam Hổ tiên thành ra tay, là một trận điệu hổ ly sơn, có thể là, hắn cuối cùng còn đánh giá thấp An Nhạc đám người dũng khí.

Ban đầu dự định đi tới Nam Hổ tiên thành, bắt trấn áp Bách Hiểu các Các chủ, dạng này có thể giết gà dọa khỉ.

Mà Bạch Hổ Tiên thành bên này, cũng sẽ không đi ra biến cố gì, ít nhất hắn còn kịp đi mà về.

Lại chưa từng nghĩ, hắn chân trước vừa đi, An Nhạc đám người liền chủ động tiến công. . .

Ba vị một phù Tiên Vương, một cái nhân gian Chí Tôn. . .

Đội hình như vậy, lại dám tiến đánh Bạch Hổ thế gia tổ địa, đây là hắn thật không hề nghĩ tới, thậm chí tưởng tượng không đến sự tình.

Nhưng mà, kết quả là, thật đúng là để bọn hắn cho thành công làm được.

Vị kia ở lại giữ tâm linh hai hoa nhị phù Tiên Vương, thế mà chiến chết rồi, bị An Nhạc chém giết!

Đây cũng là yêu nghiệt thiên tài mang đến lực uy hiếp sao? !

"Lưu lại ngươi, Bạch Hổ thế gia lần này tổn thất, vẫn có thể có được đền bù!"

Băng lãnh thanh âm theo Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương trong miệng truyền ra.

"Ngươi cũng không cần nghĩ đến có thể theo Thánh cảnh trở về."

"Tại xác định ngươi đặt chân Thượng Thương thời điểm, Thánh cảnh lối vào chỗ, liền đã bị chúng ta ngũ đại thế gia nằm vùng mấy vị nhị phù Tiên Vương chỗ cản trở."

"Ngươi bây giờ hướng Thánh cảnh hướng đi đi, liền là tự tìm đường chết!"

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương lạnh lùng nói.

Đối với An Nhạc, hắn tự nhiên là hận gấp.

Đã trải qua lần trước Bắc Hổ tiên thành sự tình, bọn hắn cũng không phải không có chút nào chuẩn bị.

Tại An Nhạc tại bên trong tòa tiên thành chém giết một vị nhị phù Tiên Vương thời điểm, ngũ đại tiên cổ thế gia liền các từ được đến tin tức.

Đã sớm xếp vào tốt cường giả, đều thủ tại An Nhạc trở về Thánh cảnh phải qua trên đường.

Đều là Tiên Vương cấp bậc cường giả, An Nhạc nếu là dám đi, thế tất sẽ bị kiềm chế.

Đến lúc đó, đối với An Nhạc mà nói, chính là vạn sự đều yên.

An Nhạc trong lòng cũng hơi hơi chìm xuống.

Nhưng lại cũng không cảm giác được ngoài ý muốn.

Ngũ đại tiên cổ thế gia vốn cũng không phải là dễ dàng đối phó đối thủ.

Thế nhưng, An Nhạc cũng rõ ràng, bọn hắn nói lời không có giả, đang động dao động hắn chống cự tín niệm đồng thời, cũng là ngăn cách An Nhạc mong muốn theo Thánh cảnh hướng đi trốn đi tâm tư.

An Nhạc cũng hiểu rõ, muốn từ Thánh cảnh hướng đi trở về, tất nhiên là tự chui đầu vào lưới.

Mặc dù rất nguy hiểm, thoát thân hết sức khó khăn.

Thế nhưng tại An Nhạc mà nói, lại không phải không có cơ hội.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, nhìn về phía Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, cùng với vị kia Chu Tước thế gia Tiên Vương.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh phun trào, giống như hai ngọn núi lớn, một trước một sau trấn phong lại hắn hết thảy đường lui cùng thoát thân chi lộ.

Hai vị hai hoa Tâm Linh cảnh giới ba phù Tiên Vương, đều thuộc về đỉnh cấp cường giả, coi như đặt ở Thượng Thương quan, đều thuộc về đỉnh cấp nhân vật.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, hẳn là riêng phần mình điều động một vị loại tồn tại này trấn thủ lấy Thượng Thương bên trong tổ địa.

Cho nên, nói cách khác, dạng này ba phù Tiên Vương, có năm tôn!

Mà còn lại ba tôn, hẳn là còn ở trên đường chạy tới.

Một khi bị bao vây, vậy liền thật chính là xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Một đánh một, An Nhạc có lẽ còn có thể liều một phen, một đối năm. . .

An Nhạc làm không được.

Bất quá, hiện tại An Nhạc muốn làm chính là. . . Thoát thân!

Mà mong muốn thoát thân, đầu tiên cần phải làm là mở ra một lỗ hổng!

Đối phương tường đồng vách sắt cản trở phía dưới, muốn tìm được một cái cửa ra nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Bất quá, An Nhạc tầm mắt rơi vào Bạch Hổ thế gia vị kia ba phù Tiên Vương trên thân.

Ánh mắt đột nhiên sáng lạn.

Vị này ba phù Tiên Vương, nắm giữ bản nguyên nguyên phù, chính là thời gian bản nguyên!

Thuộc về nhất lưu danh sách nguyên phù!

Rất mạnh đại. . .

Thế nhưng, đối An Nhạc mà nói, lại là một cái đột phá khẩu!

An Nhạc khóe môi đã phủ lên nụ cười.

Hắn lòng bàn tay nâng phá không bảo tháp.

Tầm mắt rực sáng, sau một khắc, đột nhiên hướng phía Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương hướng đi biểu bắn đi.

Hỗn Độn lôi đình xen lẫn hiện ra, kinh khủng ám hắc sắc lôi đình không ngừng rút đấm bốn phía, khiến cho không gian trở nên phá toái không thể tả.

"Ngươi mong muốn theo ta chỗ này đột phá?"

"Ngươi thật đúng là suy nghĩ nhiều quá."

"Thời gian. . . Là không có sơ hở!"

Nắm giữ thời gian bản nguyên nguyên phù già nua Tiên Vương, hai con ngươi thâm thúy vô cùng, mang theo thật sâu sát cơ.

Giơ tay lên, vô số năng lượng bản nguyên xen lẫn thành lưới lớn, bao phủ lại An Nhạc trốn đi con đường phía trước.

An Nhạc giơ tay lên, điểm vào mi tâm.

"Thời gian xác thực không có sơ hở."

"Thế nhưng. . . Lại không phải vô pháp đánh ra sơ hở!"

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Cuốn theo lấy Hỗn Độn lôi đình, An Nhạc bật hết hỏa lực, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám kinh văn, không ngừng xen lẫn tại hắn thân thể phía trên, khiến cho hắn thân thể, phảng phất thượng cổ Lôi Thần thân thể, lôi đình lấp lánh.

Oanh

Một quyền đánh ra, đụng vào thời gian cạm bẫy phía trên, lại không cách nào xé mở này tấm lưới lớn một chút.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương lạnh lùng nói.

Hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.

Dùng ba phù Tiên Vương thực lực, áp chế An Nhạc hẳn là không có vấn đề quá lớn, này đó là thuộc về hắn lực lượng.

Nhưng mà, sau một khắc, đôi mắt của hắn đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì An Nhạc giơ tay lên điểm vào mi tâm.

Trong nê hoàn cung, hào quang đại thịnh.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả mơ hồ hiển hiện.

Chính là tuế nguyệt đạo quả 【  trường hà dẫn 】 dẫn tới trường hà vạn trượng!

Tuế Nguyệt trường hà!

Soạt tiếng nước chảy đột nhiên nổi lên.

Một đạo mê huyễn vô cùng trường hà hiển hiện, phá vỡ thời gian cùng không gian mà ra, mỗi một giọt bọt nước, đều ẩn chứa phát sinh ở trong thời gian từng li từng tí.

Tuế nguyệt lực lượng!

Oanh

Tuế Nguyệt trường hà quá nặng nề, hoặc là nói, triệt để vượt ra khỏi thời gian bản nguyên có khả năng cản trở cùng chống cự phạm vi.

Thời gian này cạm bẫy, trực tiếp bị xé rách phá toái!

Trường hà cuốn qua, cạm bẫy nổ tung!

Lỗ thủng to lớn bị xé rách mà ra.

An Nhạc thân hình hóa thành một đạo ám hắc sắc ánh chớp, theo bên trong bay nhanh xuyên qua!

"Làm sao có thể? !"

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương run sợ biến sắc.

"Sức mạnh của tháng năm!"

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt toát ra vẻ chấn động.

Hắn tự nhiên là biết An Nhạc lĩnh ngộ có tuế nguyệt bản nguyên nguyên phù, thế nhưng, hắn đối tự thân thời gian cạm bẫy có lòng tin.

Tin tưởng dùng An Nhạc thực lực chỗ thúc giục tuế nguyệt bản nguyên nguyên phù uy lực, xa kém xa thời gian của hắn cạm bẫy lực lượng.

Hoàn toàn chính xác, tuế nguyệt bản nguyên là cao hơn thời gian bản nguyên, thậm chí thuộc về ba ba đánh nhi tử áp chế.

Thế nhưng, chỉ cần tu vi của hắn đủ mạnh, thời gian của hắn cạm bẫy, cũng là có thể thu nạp tuế nguyệt!

Có thể An Nhạc nắm giữ tuế nguyệt lực lượng, lại có thể mạnh mẽ như thế, tinh thuần như thế, trực tiếp xé mở cạm bẫy, bá đạo đến cực hạn, căn bản không nói chút nào đạo lý!

Oanh

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, nửa viên Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù đan xen hiển hiện.

Sợi tóc bay lên, An Nhạc nhìn chằm chằm cái kia tới gần ba phù Tiên Vương.

Hư cùng thực, quang minh cùng hắc ám, dung hợp Hỗn Độn cùng tuế nguyệt, hình thành Vũ Trụ Kiếm Luân, hướng phía ba phù Tiên Vương đập tới!

Đối mặt An Nhạc này đến bài nhất kiếm, vị này ba phù Tiên Vương cũng là có chút kinh hãi, không dám khinh thị một chút, này chính là hai đại đỉnh cấp bản nguyên chỗ giao hòa hình thành nhất kiếm, uy lực tuyệt đối khủng bố.

Bạch Hổ Tiên thành liền là hủy dưới một kiếm này.

Có thể nói, một kiếm này uy lực, tuyệt đối đạt đến ba phù Tiên Vương cấp độ!

Oanh

Có thể là, vị này Bạch Hổ ba phù Tiên Vương lại không muốn lùi bước, nhường An Nhạc tìm tới cơ hội đột phá.

Chỉ có thể toàn lực ra tay.

Kinh khủng va chạm bùng nổ, Vũ Trụ Kiếm Luân ở giữa không trung nổ tung, vô cùng vô tận kiếm khí bừa bãi tàn phá lấy, hủy diệt lấy hết thảy, một cái chớp mắt liền để không gian chung quanh biến thành một mảnh hư vô.

An Nhạc thân hình bắn ngược bắn bay mà ra.

Trên người áo trắng vỡ tan vô số, lộ ra dưới đáy cái kia che kín kinh văn thân thể.

Thân thể không việc gì, An Nhạc ánh mắt hừng hực.

Ba phù Tiên Vương hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, hắn Vũ Trụ Kiếm Luân vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị cản trở lại!

Cũng không tạo thành sát phạt!

Bất quá vấn đề không lớn.

Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực chưa từng đi lên, chủ yếu vẫn là bởi vì An Nhạc tu vi quá thấp.

Ở vào song cảnh giới chí tôn mặc dù rất không tệ, có thể là nửa viên nguyên phù cùng hoàn chỉnh nguyên phù vẫn là tồn tại lực lượng phương diện bên trên khác biệt.

Đợi đến An Nhạc song song đặt chân thập nhị cảnh, liền sẽ nghênh đón chất biến.

Đến lúc đó Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực, mới thật sự là khủng bố!

Oanh

Phá không bảo tháp xuất hiện, An Nhạc đem Hỗn Độn nguyên phù năng lượng, không giữ lại chút nào tràn vào trong đó.

Thoáng chốc, vô số lôi đình xen lẫn hiện ra.

Không gian trực tiếp bị oanh bạo liệt.

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, vừa mới thoát khỏi Vũ Trụ Kiếm Luân sát phạt lực lượng, liền thấy An Nhạc Phá Không độn trốn rời đi thân ảnh, sắc mặt càng khó coi.

Chu Tước thế gia Tiên Vương cũng là không ngờ rằng, An Nhạc lại có thể trong nháy mắt này, tìm đến đột phá khẩu.

"Tuế nguyệt bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên a. . . Bực này quái vật, thế mà cảm ngộ ngưng tụ ra hai loại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù!"

"Khó trách có thể có như vậy chiến lực mạnh mẽ, có thể vượt cấp mà chiến chúng ta."

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương cảm thán dâng lên.

"Bất quá, hắn vô pháp theo Thánh cảnh phương hướng rút đi, chỉ có thể lựa chọn hắn phương hướng của hắn. . ."

"Mà hắn phương hướng của hắn, chung quy là ở trên thương bên trong, chúng ta ngũ đại ba phù Tiên Vương hội tụ, chắc chắn từ từ đem hành động khu vực áp súc."

"Đến lúc đó, chúng ta năm vị tổ địa trấn thủ ba phù Tiên Vương ra tay, hắn. . . Mới thật sự là chắp cánh khó thoát!"

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương nói ra.

Có an ủi Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương ý tứ ở bên trong.

Nhưng cũng là nói một sự thật.

Sự thật thật là như thế.

Chỉ cần ở trên thương, An Nhạc liền đem chắp cánh khó thoát.

Làm tin tức truyền ra về sau, mặt khác đỉnh cấp thế lực thậm chí cũng là sẽ ra tay.

Đối với An Nhạc mà nói, Thượng Thương mới thật sự là lồng giam!

Mà An Nhạc chính là phong khốn tại trong lồng giam chim hoàng yến, vô pháp bỏ chạy.

Oanh

Bạch Hổ ba phù Tiên Vương cùng Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương liếc nhau, cả hai không do dự, phá vỡ không gian, cực tốc truy sát mà đi.

Lại đem tình huống truyền ra, nhường Thanh Long, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân ba nhà ba phù Tiên Vương cũng là đi tới, cùng nhau hội tụ.

Ngũ đại ba phù Tiên Vương đồng thời ra tay, nhất định có thể vững vàng bắt lại An Nhạc.

Đến lúc đó, nhân gian Thăng Tiên địa liền có thể chân chính mở ra.

Bạch Hổ thánh chủ liền có cơ hội mượn nhờ nhân gian Thăng Tiên địa, đặt chân đến cực hạn lĩnh vực, nhường ngũ đại tiên cổ thế gia lực lượng, lại lần nữa lên một tầng!

An Nhạc cầm nắm không gian thánh khí tại na di, tốc độ cực nhanh.

Thế nhưng, hai vị ba phù Tiên Vương tốc độ cũng không chậm.

Đặc biệt là Chu Tước thế gia cái kia tôn Tiên Vương, vốn là nắm giữ lấy tốc độ một đạo bản nguyên nguyên phù, dù cho chưa từng xuyên qua không gian, cũng là nhanh như một đạo hồng sắc ánh sáng.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cũng là vận dụng thủ đoạn đặc thù, đuổi theo An Nhạc.

Hai vị ba phù Tiên Vương truy sát, nhường An Nhạc cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

An Nhạc không có khả năng hướng phía Thánh cảnh phương hướng mà đi, bị đuổi giết chỉ có thể càng ngày càng xa cách Thánh cảnh.

An Nhạc tin tưởng tiên cổ thế gia cường giả khẳng định lại ở Thánh cảnh phải qua trên đường bố trí xuống mai phục.

Đến lúc đó, An Nhạc một khi lâm vào mai phục, lại nghĩ thoát thân liền càng thêm khó khăn.

Lần này có thể dễ dàng thoát thân, đó là bởi vì hắn dùng Tuế Nguyệt trường hà trấn áp Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương thời gian bản nguyên.

Xuất kỳ bất ý mới là xé mở đột phá khẩu.

Nếu là một lần nữa, vị này Bạch Hổ thế gia Tiên Vương đã sớm chuẩn bị, cũng không cần nghĩ, khẳng định vô pháp thành công phá vây!

Linh sơn tiên xuyên, tại An Nhạc dưới chân phi tốc thỉ cướp mà qua.

Thượng Thương phong cảnh vẻ đẹp, đơn giản vượt ra khỏi sức tưởng tượng cực hạn, đó là chân chính Tiên cảnh, khó trách Thượng Thương người tu hành dùng tiên nhân tự xưng.

Bọn họ đích xác là chân chính tiêu sái tiên nhân.

Động thiên phúc địa đều không cách nào hình dung này phần phong cảnh đẹp.

Bất quá, thời khắc này An Nhạc lại vô hà quan tâm những cảnh đẹp này, thân hình của hắn tốc độ cao thỉ cướp, nhắm ngay một cái phương hướng, rong ruổi mà đi.

Tinh thần của hắn trao đổi đạo quả trong không gian thảnh thơi thảnh thơi Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh.

"Tiền bối. . . Ta hiện tại nên đi phương nào?"

An Nhạc dò hỏi.

Xếp bằng ở bảo tháp bên trong, An Nhạc lông mày cau lại.

Thượng Thương tổ kiếm dù sao cũng là Thượng Thương Tổ khí, đối với Thượng Thương quen thuộc trình độ khẳng định cao hơn hắn, An Nhạc có khả năng gửi hi vọng ở nàng.

"Ngươi thật là là có thể kiếm chuyện a. . . Vừa chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng không lâu, hiện tại lại chạy tới Thượng Thương gây sự."

"Cũng may nhờ Thượng Thương nửa bước cực hạn cùng cực hạn cường giả đều đi đến Thượng Thương quan, bằng không mà nói, tùy ý ra tới một vị cực hạn cường giả, ngươi liền phải nuốt hận lưu lại!"

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh không chút khách khí chế nhạo lấy An Nhạc.

"Tiền bối, ta cũng là hành động bất đắc dĩ a, thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh nhất định phải thu hồi, bằng không mà nói. . . Đợi đến ta tu vi đột phá đến thập nhị cảnh, trên cơ bản liền không cần suy nghĩ."

"Khi đó, khẳng định là Bạch Hổ thánh chủ tự mình chưởng quản, mong muốn thu hồi thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh, liền phải chiến thắng Bạch Hổ thánh chủ mới được. . . Độ khó kia mới lớn hơn."

"Bây giờ tốt xấu còn có thể bắt lấy một tia cơ hội."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh hơi hơi rung động: "Tiếp tục tiến lên, ta cho ngươi chỉ tên hướng đi."

"Ngươi tại thân phận của Thượng Thương quá đặc thù."

"Bồng Lai tiên đảo phương hướng không cần nghĩ, tuyệt đối không thể đi, Tổ Long biển cũng là cái địa phương tốt, thế nhưng, cùng Bồng Lai tiên đảo là một cái phương hướng."

"Thiên Đình cũng đi không được, làm Thượng Thương đệ nhất đỉnh cấp thế lực, nếu là Thiên Đình bên trong cường giả sinh ra ác ý, ngươi rất khó chống đỡ."

"Cho nên, ta chi kiến nghị, ngươi tốt nhất vẫn là hướng Phật Thổ linh sơn phương hướng đi."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh cho An Nhạc điểm danh hướng đi.

An Nhạc nghe vậy không khỏi hơi ngẩn ra.

"Phật Thổ linh sơn phương hướng? Phật thổ tăng nhân, chẳng lẽ liền sẽ không nhằm vào ta mà ra tay sao?"

"Phật Thổ linh sơn phật tăng người tu hành, chú trọng tứ đại giai không, bọn hắn chú trọng chính là nhân quả, là duyên. . . Vẫn có thể thử vận khí một chút."

"Nếu là vận khí đến, có thể không có việc gì, có thể thực hiện thoát thân."

"Nhưng nếu là vận khí không tốt, vậy cũng không có gì đáng ngại, đến Phật Thổ linh sơn nơi nào, ta cũng mới có thể có biện pháp trợ giúp ngươi thoát thân."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh nhẹ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, lập tức hiểu rõ, không có chút do dự nào.

Đi theo Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh chỉ rõ phương hướng mà đi.

Hiện tại cũng không có bao nhiêu lựa chọn cho hắn.

Đối với bao la vô ngần Thượng Thương, hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, chân chính có thể dựa vào cũng chỉ có Thượng Thương tổ kiếm.

Oanh

An Nhạc tốc độ cực nhanh, toàn lực ứng phó hạ thôi động phá không bảo tháp, dù cho Thượng Thương bao la vô ngần, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản hắn vượt qua.

Theo Bạch Hổ thế gia tổ địa, đến Phật Thổ linh sơn, có chừng mấy chục vạn dặm lộ trình.

Cực kỳ xa xôi, cho dù là An Nhạc mượn nhờ lăng không bảo tháp, vẫn như cũ là bay vút không sai biệt lắm ba cái Thượng Thương ngày thời gian.

Thôi động thánh khí vượt qua như thế xa khoảng cách xa, cho dù là An Nhạc tâm thần lực lượng, cũng là có chút gánh không được.

Mà Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia hai tôn ba phù Tiên Vương, cũng là chưa từng từ bỏ, gấp đuổi sát An Nhạc.

Xâu sau lưng An Nhạc, đang chờ đợi An Nhạc thần tâm lực lượng hao hết thời khắc.

Khi đó, bọn hắn muốn trấn áp An Nhạc liền không cần tốn hao bao lớn lực lượng.

"Kẻ này chỗ trốn hướng phương hướng chính là phật thổ hướng đi. . ."

"Phật thổ? Đây chính là Thượng Thương đỉnh cấp thế lực. . . Chính là gần với Thiên Đình quái vật khổng lồ, nghe đồn phật thổ bên trong, đặt chân cực hạn lĩnh vực vô thượng Phật Tổ đều có hai tôn!"

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương cười lạnh.

An Nhạc dám hướng phật thổ hướng đi trốn chạy, đích thật là can đảm lắm.

Phật thổ có thể là gần với Thiên Đình đỉnh cấp thế lực. . .

Phật thổ nếu là nguyện ý ra tay trấn áp An Nhạc, An Nhạc. . . Nhất định vô pháp thoát thân!.