Chương 389: Thí chủ vì cái gì không sớm một chút lấy ra

Chương 389: Thí chủ vì cái gì không sớm một chút lấy ra

Thượng Thương phía trên, Linh Phong vắt ngang, vụt lên từ mặt đất, tiên khí lượn lờ, hào quang vạn trượng.

Tùy ý một chỗ phong cảnh, đều là cực đẹp phong cảnh, uyển như mộng huyễn, đủ để để cho người ta lưu luyến quên về.

Giờ phút này, Linh Phong ở giữa, có một toà bảo tháp nhanh như thiểm điện xuyên qua mà qua, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giống như điện quang, không gian chấn động, nổi sóng lớn trận trận dư ba.

An Nhạc xếp bằng ở phá không bảo tháp bên trong, thực hiện cực sự nhanh chóng vắt ngang.

Cái này thánh khí bị hắn thôi động, có thể là An Nhạc không dám quá mức càn rỡ thôi động, dù sao tinh thần của hắn lực lượng chẳng qua là Chí Tôn cấp bậc, so với thập nhị cảnh Tiên Vương vẫn kém hơn rất nhiều.

Thôi động thánh khí quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hầu như không còn thần tâm lực lượng.

Đến lúc đó, khuyết thiếu thần tâm lực lượng, một khi lâm vào hai vị ba phù Tiên Vương vây công, thế tất sẽ gặp ách.

An Nhạc vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên bắt đầu có ý thức tiết kiệm lợi dụng thần tâm lực lượng, phá không bảo tháp không nữa phá không, mà là lấy cực nhanh tư thái bay lượn.

Không phá không, không kích hoạt không gian bản nguyên lực lượng, liền tiết kiệm xuống không ít thần tâm lực lượng, đối với An Nhạc mà nói, áp lực cũng nhỏ rất nhiều.

Thế nhưng, không phá không, không tiến hành xuyên qua không gian, tốc độ cũng sẽ chậm hơn rất nhiều.

Sau lưng Chu Tước thế gia cùng Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, theo đuổi không bỏ.

Bất quá, hai vị này Tiên Vương tư thái lại là thành thạo điêu luyện, trên khuôn mặt mang theo cười lạnh.

Biết được An Nhạc đào vong phương hướng chính là Phật Thổ linh sơn, hai người này liền căn bản không nữa lo lắng, tựa như là xua đuổi Dương nhi người chăn dê  chờ đợi lấy An Nhạc trở lại mới nhà tù trong lồng.

Tốc độ của ba người cực nhanh, ở trên thương phía trên vắt ngang.

Cơ hồ đi ngang qua lớn phiến địa phương.

Một tòa tòa Tiên thành tại dưới chân của bọn hắn thỉ cướp mà qua, lưu lại kinh hồng phiên Ảnh.

Bỗng nhiên, một tòa cao không thể chạm mỏm núi xuất hiện ở trước mắt, cái kia núi quả thực quá cao, đỉnh phía trên, càng là bao trùm đầy u mịch tuyết trắng.

Giống như một tòa ngăn cách thiên địa bình chướng.

"Đó là Thiên Đãng sơn, qua Thiên Đãng sơn, chính là Phật Thổ linh sơn khu vực!"

"Cực tây chỗ, Phật Thổ linh sơn!"

"An Nhạc. . . Chắp cánh khó thoát!"

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, trong đôi mắt lập loè cực hạn hưng phấn cùng băng lãnh.

Một bên khác, Chu Tước thế gia Tiên Vương thì là bắt đầu gia tăng tốc độ, muốn truy đuổi Thượng An vui, nhân cơ hội này, nếm thử tại Thiên Đãng sơn trước đem An Nhạc lưu lại.

"Chúng ta nếu là có thể tại Thiên Đãng sơn trước đưa hắn lưu lại, tự nhiên liền tận lực lưu hắn lại."

"Phật Thổ linh sơn phạm vi, không phải chúng ta có thể xông vào."

"Bất quá, An Nhạc vào trong đó, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hai vị ba phù Tiên Vương đều tại thời khắc này gia tốc.

Bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn nghĩ muốn tự tay giải quyết An Nhạc thời cơ, chỉ còn lại hiện tại.

Phật Thổ linh sơn làm gần với Thiên Đình đỉnh cấp thế lực, không phải hai người bọn họ vị ba phù Tiên Vương dám xông vào, một khi xông vào, dù cho bất tử, đều sẽ bị phật thổ phật tính quấy nhiễu, cuối cùng quy y Phật Môn.

Từng có quá nhiều tiền lệ.

Thậm chí liền Thiên Đình đều có cực kỳ cường đại Tiên Vương, bởi vì ngộ nhập Phật Thổ linh sơn, bị một tôn nửa bước cực hạn Phật Tôn độ hóa, cuối cùng quy y Phật Môn, trở thành Phật Thổ linh sơn bên trong một vị Phật Tôn.

Oanh

Ba cái nguyên phù phóng lên tận trời, hai hoa sức mạnh tâm linh hóa thành sơn nhạc.

Thiên Đãng sơn phía trên, đột nhiên giương lên kinh khủng tuyết bay.

An Nhạc tại phá không bảo tháp bên trong, một cách tự nhiên cảm nhận được không khí ngưng kết, đó là hai vị ba phù Tiên Vương toàn lực ứng phó ra tay.

Tích súc lâu như vậy lực lượng, cuối cùng tại thời khắc này toàn diện bùng nổ.

An Nhạc trong nháy mắt ra phá không bảo tháp.

Điểm ra nhất kiếm, vô tận kiếm quang bừa bãi tàn phá, Tuế Nguyệt nguyên phù phun trào mà ra, biến thành tâm linh nhất kiếm, chém thẳng tâm linh sơn nhạc, trảm ra một đạo khe.

An Nhạc hời hợt tại trên đường núi Trì Hành, chịu lấy phong tuyết.

Thiên Đãng sơn quả thực quá lớn, An Nhạc tại trên đó, uyển như là kiến hôi nhỏ bé.

Thậm chí, Thiên Đãng sơn còn truyền đến một cỗ cực lớn cảm giác áp bách, không gì không phá, tựa như bàn thạch, làm cho tâm thần người tâm phục khẩu phục, không dám phá hủy dễ dàng trong núi hết thảy.

An Nhạc tốc độ cực nhanh, phá không bảo tháp quay tròn chuyển động, bảy tôn Sơn Hà đỉnh cũng là phơi bày ra.

Hai kiện thánh khí không ngừng quét ra Thánh Quang.

Đây là thánh khí hào quang, dù cho đối với Tiên Vương cường giả mà nói, cũng là có nhất định uy hiếp.

Mà An Nhạc chính là mượn nhờ này thánh khí lực lượng, không ngừng hướng phía Thiên Đãng sơn trên đỉnh núi thỉ vút đi.

Gió tuyết đầy trời bị xé mở, lực lượng kinh khủng, đem tuyết trắng cho cọ rửa xoắn nát, nổ thành từng mảnh mông lung sương trắng.

"Trốn không thoát, ngươi lại hướng phía trước, chính là Phật Thổ linh sơn!"

"Vừa vào Phật Thổ linh sơn, ngươi liền lại không thoát thân khả năng!"

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương trầm giọng nói ra.

Thanh âm của hắn tại cả tòa núi lĩnh ở giữa quanh quẩn, thanh âm bên trong mang theo vài phần lãnh ý.

"Đúng, vào Phật Thổ linh sơn, ngươi căn bản gánh không được Phật Tổ phật tính, đây chính là liền ba phù Tiên Vương đều gánh không được, cuối cùng quy y lực lượng."

"Ngươi dù cho tránh thoát chúng ta truy sát, vào Phật Thổ linh sơn. . . Vẫn là một chữ, chết."

"Phật thổ chính là Thượng Thương đỉnh cấp thế lực, tại mở ra Thăng Tiên địa môn hộ trong kế hoạch, cũng là có phật thổ thân ảnh. . . Thân phận của ngươi rất đặc thù, vào phật thổ  tương đương với vào gan bàn tay!"

Chu Tước thế gia Tiên Vương cũng là nói như thế.

Bọn hắn tránh né lấy thánh khí hào quang, không ngừng cao giọng mở miệng, mong muốn dùng ngôn ngữ để rung chuyển An Nhạc tâm tư, nhường An Nhạc đánh mất đấu chí, không muốn lại tiến lên.

Bọn hắn tự nhiên vẫn là càng muốn hơn tự tay trấn áp An Nhạc, bọn hắn thậm chí mong muốn bắt sống.

Nếu là có thể bắt được còn sống An Nhạc, vậy đối với tiên cổ thế gia mà nói, ý nghĩa trọng đại.

An Nhạc thiên phú. . . Chính là bọn hắn thấy qua, tối vi siêu tuyệt bối phận.

Cảm ngộ ra hai đại đỉnh cấp bản nguyên, thậm chí ngưng tụ ra nguyên phù.

Dạng này yêu nghiệt, đơn giản cả thế gian hiếm thấy.

Nếu là có thể đem An Nhạc bắt, mang về tộc bên trong, sinh sôi kéo dài ra hậu đại, kế thừa An Nhạc huyết mạch, tương lai. . . Ngũ đại tiên cổ thế gia thế hệ trẻ tuổi, đem phát sinh thiên đại thuế biến!

Thậm chí sẽ trở thành vì cả thương cường đại nhất thế hệ trẻ tuổi!

Dùng tộc bên trong chất lượng tốt nữ tử, kéo dài An Nhạc huyết mạch, sản sinh ra có An Nhạc huyết mạch thiên phú ưu tú dòng dõi, đó mới là ngũ đại tiên cổ thế gia tương lai kéo dài căn bản!

Hai vị cường giả tầm mắt sáng rực.

Làm An Nhạc con đường phía trước bị chém đứt, bọn hắn ngược lại không có mãnh liệt như vậy, muốn giết chết An Nhạc dục vọng.

Ngược lại mong muốn bắt An Nhạc, đưa hắn bắt, xem như tộc bên trong ngựa giống!

An Nhạc phảng phất đoán được cái gì, có chút không nói gì.

Hắn tự thân vẫn là cái băng thanh ngọc khiết, cùng nước sôi để nguội một dạng thuần khiết thiếu niên. . .

Thế mà đã bị để mắt tới dự định làm loại kia chủng tộc kéo dài đồ vật.

Thật chính là. . .

Để cho người ta có chút tức giận.

An Nhạc nhìn về phía dưới đáy truy giết đi lên hai tôn ba phù Tiên Vương, trong đôi mắt nổi lên sát cơ.

Đây là một loại nhục nhã.

An Nhạc đã cực kỳ lâu không có cảm nhận được dạng này làm nhục.

Bất quá, bây giờ An Nhạc cũng biết, cùng hai vị này ba phù Tiên Vương giao phong, hắn chưa hẳn có thể thắng, nhưng nguy hiểm nhất thì là hắn một khi giao phong, nếu là sa vào đến đến tiếp sau mặt khác tam đại tiên cổ thế gia ba phù Tiên Vương trợ giúp vây giết bên trong, vậy coi như thật chính là thoát thân vô vọng.

Làm đến đỉnh núi thời điểm.

Áp lực kinh khủng lăng không hạ xuống, Thiên Đãng sơn đỉnh núi, có chuẩn bị kinh khủng cảm giác áp bách.

An Nhạc nhìn về phía Thiên Đãng sơn một bên khác, thấy được vô số kim quang đang lóe lên, cái kia sáng rực vầng sáng, giống như có từng tôn phật tướng Kim Thân chiếm cứ giống như.

Thiên Đãng sơn một bên khác, chính là Phật Thổ linh sơn!

An Nhạc hít sâu một hơi, đứng im lặng hồi lâu đứng ở trên đỉnh núi.

Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia hai tôn Tiên Vương cũng là ngừng lại bộ pháp.

Tại trong gió tuyết cùng An Nhạc giằng co.

Bọn hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, ánh mắt lấp lánh: "An Nhạc, ngươi lại tiến lên một bước, chính là vạn kiếp bất phục Phật Thổ linh sơn. . ."

"Ngươi sẽ bị Linh sơn Phật Tôn nhóm tẩy đi ý chí, biến thành Phật Môn khôi lỗi!"

"Mà ngươi nếu là cùng chúng ta hồi trở lại tiên cổ thế gia bên trong, không chỉ có có thể hưởng thụ ôn nhu hương, ngươi đối với chúng ta tiên cổ thế gia sở tác phá hư, đều sẽ xóa bỏ!"

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm bên trong đúng là mang theo vài phần ân cần thiện dụ.

Bởi vì bọn hắn xác định An Nhạc đã bị bọn hắn dồn đến tuyệt lộ, cho nên mới sẽ có này mở miệng.

Đây là tại trong tuyệt cảnh cho ra một chút bố thí, có lẽ liền có thể khiến An Nhạc đi vào khuôn khổ, có thể sống bắt An Nhạc, mang tới ý nghĩa rất.

Ngũ đại tiên cổ thế gia thậm chí có thể vì vậy mà vươn mình, không còn là Thượng Thương đỉnh cấp trong thế lực hạng chót tồn tại, mà có cơ hội thành là chân chính cùng với những cái khác mấy đại đỉnh cấp thế lực sánh vai cùng tồn tại.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, mặc dù là đỉnh cấp thế lực, có thể là ở trên thương thế lực khác trong mắt, lại là dễ dàng nhất bị kéo xuống thần đàn tồn tại.

Cho nên, các đại nhất lưu thế lực, mục tiêu đều là siêu việt ngũ đại tiên cổ thế gia.

Có thể là này chút nhất lưu thế lực, chưa từng có nghĩ tới siêu việt Thiên Đình, phật thổ, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long biển các loại thế lực cao cấp ý nghĩ.

Duy nhất có thể đuổi kịp, chính là ngũ đại tiên cổ thế gia, bởi vì bọn hắn cho rằng ngũ đại tiên cổ thế gia yếu nhất.

Mà sự thật cũng đích thật là như thế.

Nếu là có thể bắt sống An Nhạc, nghiên cứu triệt để An Nhạc trên người bí mật, hoặc là đạt được An Nhạc huyết mạch truyền thừa, bồi dưỡng được có cao thiên phú đời sau, có lẽ, chính là ngũ đại tiên cổ thế gia đưa thân chân chính đỉnh tiêm thế lực bảo đảm.

An Nhạc phảng phất xem giống như kẻ ngu nhìn xem hai vị ba phù Tiên Vương.

Bọn hắn đánh bàn tính là cái gì, An Nhạc há có thể nghĩ không ra, không nói những cái khác, nếu là thật bị ngũ đại tiên cổ thế gia bắt sống, An Nhạc có thể tưởng tượng đến cái kia đáng sợ mà thê thảm xuống tràng.

Huống chi, hắn An Nhạc còn dài hơn như thế anh tuấn.

Bị bắt sống về sau, sẽ phải gánh chịu cái gì đãi ngộ. . .

An Nhạc cũng có thể nghĩ ra được.

Hắn như nước sôi để nguội thuần khiết, sao có thể bị đối xử như thế đâu?

An Nhạc cười nhạo không thôi, trong đôi mắt trào phúng không hề che giấu, cơ hồ muốn bao phủ dãy núi.

Hắn quay người, hướng phía chân chính phong tuyết đầu nguồn mà đi.

Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia hai tôn ba phù Tiên Vương, sắc mặt lập tức biến hóa.

An Nhạc thế mà bỏ qua lời của bọn hắn, kiên quyết hướng phía phật thổ đi đến, đó là tại đặt chân vạn kiếp bất phục Thâm Uyên!

"Đáng giận, hắn thế mà làm ra như vậy lựa chọn. . ."

"Bất quá kỳ thật cũng không khó phán đoán ra cái lựa chọn này, dù sao, hắn đối với các ngươi Bạch Hổ thế gia làm ra hành vi, cơ hồ không có hoàn chuyển chỗ trống."

"Hiện tại chẳng qua là ngươi nói mà không có bằng chứng, nếu là Thánh Chủ tới nói, hắn có thể sẽ tâm động. . . Lời của ngươi nói lại không thể đại biểu Bạch Hổ thế gia, nếu là đến lúc đó Thánh Chủ lật lọng, ngươi có thể như thế nào?"

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương lắc đầu, thở dài nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta còn truy sao? Cứ như vậy bỏ mặc hắn rời đi, quả nhiên là để cho chúng ta có chút không cam tâm." Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương gầm nhẹ nói.

"Cái kia có thể làm sao? Chúng ta lại không dám đặt chân Phật Thổ linh sơn. . ."

"Toàn lực công kích, nếu là có thể giết chết An Nhạc tốt nhất, không thể giết chết cũng muốn đưa hắn trọng thương!"

"Bảo đảm hắn tại Phật Thổ linh sơn, lại không có bất luận cái gì hi vọng, không nhìn thấy con đường phía trước!"

Chu Tước thế gia Tiên Vương trong đôi mắt lấp lánh qua vẻ ngoan lệ.

Hôm nay, hắn truy sát An Nhạc truy sát vô cùng hưng phấn, oán thù này đã xem như thâm căn cố đế, vô pháp tẩy trừ.

Nếu là An Nhạc may mắn không chết, đi ra phật thổ.

Vậy hắn chắc chắn muốn ăn không ngon, ngủ không yên.

Dùng An Nhạc tốc độ phát triển, ngẫm lại liền đáng sợ!

Oanh

Cả hai không có chút do dự nào, nếu làm ra cái lựa chọn này, vậy cũng chỉ có thể toàn lực ra tay rồi!

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương cùng Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, toàn lực ứng phó ra tay, tổng cộng sáu cái nguyên phù xông vào bầu trời phía trên.

Một đầu Bạch Hổ cùng với một con Chu Tước hư ảnh hiện ra.

Vô cùng khổng lồ, phảng phất quá thời cổ thần thú tại bây giờ thời đại Phù Tô!

Hai người này toàn lực thi triển ra thủ đoạn, chính là thượng cổ thần thú hình chiếu!

Vuốt hổ hướng phía An Nhạc vỗ xuống, Chu Tước há miệng, phun ra xích hồng hỏa diễm, hướng phía An Nhạc đốt cháy mà đi.

Hai người toàn lực ra tay, sát cơ phun trào.

Muốn đem An Nhạc ép lên chân chính trong tuyệt cảnh!

An Nhạc tự nhiên đã nhận ra hai vị ba phù Tiên Vương toàn lực ra tay.

Ngọn núi bên trên, lập tức nổ tung ra, kinh khủng nổ tung lực lượng, cát bay đá chạy, cự thạch cuồn cuộn, còn có vô số phong tuyết sụp đổ ra tới.

Tuyết lở xuất hiện, có thể là cái kia tuyết lở lại không phải là thuận chảy xuống, chính là nghịch lưu lấy theo dưới núi đến đỉnh núi!

Đây là hai vị đỉnh cấp ba phù Tiên Vương toàn lực ra tay dẫn động ra thanh thế!

An Nhạc không chút do dự, mang tới thánh khí phá không bảo tháp, phối hợp thêm bảy tôn Sơn Hà đỉnh xen lẫn hiện ra thân thể lực lượng.

Oanh

An Nhạc tựa như một thanh sắc bén đến cực điểm kiếm khí, đem đi ngược dòng nước tuyết trắng thác nước lớn, cho một phân thành hai chém ra!

Một đầu vượt vượt qua Thiên Đãng sơn, đặt chân phật thổ chỗ.

Oanh

Vượt qua Thiên Đãng sơn, liền phảng phất trong nháy mắt, vượt ngang hai thế giới giống như.

Hai vị kia ba phù Tiên Vương mang tới công kích, lập tức liền không có âm thanh, giống như là đột ngột bị ngăn tại bên ngoài, nửa điểm đều chưa từng ảnh hưởng đến hắn.

An Nhạc vượt ngang đến núi mặt khác.

Này một mặt, tuyết lớn tan biến, trên đỉnh núi, đủ loại đá lởm chởm quái thạch vắt ngang sinh trưởng.

Bên trong lòng đất, tựa hồ có tối tăm phật chuông gõ vang chấn động kêu thanh âm, vang vọng phiêu đãng tới, như gợn sóng hình dáng không ngừng khuếch tán khuếch tán.

An Nhạc nhíu mày, nghiêm túc lắng nghe, toàn bộ thần tâm tựa hồ cũng đắm chìm trong trong đó giống như.

Cái kia mơ hồ tiếng chuông càng ngày càng vang, càng ngày càng rõ ràng.

Đột nhiên, An Nhạc chấn động trong lòng, đột nhiên đem tự thân tâm thần theo cái kia lắng nghe phật chuông tiếng chuông động tác thói quen bên trong rút ra.

"Đây là. . . Tâm linh lực lượng? Suýt nữa liền trúng chiêu."

An Nhạc sắc mặt lòng còn sợ hãi.

Này Phật Thổ linh sơn, quả thực có chút cổ quái.

Hắn kém một chút liền mắc lừa.

May mà, An Nhạc đối thần tâm lực lượng chưởng khống cũng không yếu, cho nên rất nhanh thanh tỉnh lại.

Thế nhưng, điều này cũng làm cho An Nhạc đối với phật thổ thần bí cùng mạnh mẽ, cảm thấy có chút kiêng kị.

Chính như Bạch Hổ ba phù Tiên Vương cùng Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương nói như vậy.

Hắn tiến vào Phật Thổ linh sơn, đích thật là chuyện rất nguy hiểm.

Không thể so với rơi vào ngũ đại tiên cổ thế gia trong tay muốn yếu bao nhiêu, một khi không chú ý, rất có thể liền sẽ trốn vào Phật Môn, triệt để đánh mất đối nhân gian tiếng vọng.

An Nhạc thần tâm không gian bên trong, Tuế Nguyệt nguyên phù rung động, đưa hắn theo loại trạng thái này bên trong kéo ra ngoài.

"Tốt một cái Phật Thổ linh sơn!"

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng.

Sau lưng phong tuyết mãnh liệt, lại không có ảnh hưởng chút nào đến nơi này, có kim quang lấp lánh, che lại Thiên Đãng sơn một bên khác tình huống.

An Nhạc không có làm qua nhiều lưỡng lự, tiếp tục tiến lên.

Mà giờ này khắc này, Thiên Đãng sơn một bên khác.

Theo An Nhạc thân hình tan biến.

Chu Tước Tiên Vương cùng Bạch Hổ tiên vương công phạt uy năng lại thế đi không giảm hung hăng đánh vào cái kia Kim Quang tráo lên.

"Hắn cuối cùng vẫn là tiến nhập phật thổ!"

"Đáng giận a. . . Làm không công một trận, Bạch Hổ thế gia. . . Tổn thất nhiều lắm."

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

An Nhạc cái này có thiên đại cơ duyên nhân gian người tu hành, cứ như vậy đã rơi vào Phật Thổ linh sơn cái này gần với Thượng Thương Thiên Đình đỉnh cấp thế lực trong tay.

Ý nghĩa quá mức trọng đại, nếu là An Nhạc quy y Phật Môn  chẳng khác gì là nói Phật Thổ linh sơn nhiều một vị chuẩn cực hạn cường giả.

Dùng An Nhạc thiên phú, tương lai đặt chân chuẩn cực hạn lĩnh vực tuyệt nhiên không là vấn đề.

Duy nhất chỗ khó chính là có thể không đặt chân đến cực hạn lĩnh vực.

Có thể cực hạn lĩnh vực quá khó khăn, tam giới phát triển như thế tràn đầy thời gian dài, cực hạn cường giả số lượng nhưng như cũ mười điểm thưa thớt.

Bỗng nhiên.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương hơi biến sắc mặt, hắn nhìn bốn phía, bởi vì bốn phía trở nên mười điểm an tĩnh, một điểm tiếng vang đều không có.

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương đồng dạng đã nhận ra này dị trạng.

Cả hai liếc nhau một cái, sau đó, không chút do dự, cả hai hướng phía dưới núi tốc độ cao trốn chạy.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giống như hóa thành hai đạo ánh sáng giống như.

Nhưng mà, mặt đất bắt đầu sụp đổ, sơn nhạc bắt đầu dao động.

Cả tòa Thiên Đãng sơn vụt lên từ mặt đất, cả hai không ngừng hoành không thỉ cướp, nhưng như cũ vô pháp xuống núi.

Hai vị ba phù Tiên Vương trái tim thít chặt, nỗi lòng có chút hoảng sợ.

Nơi này là Phật Thổ linh sơn biên giới, bọn hắn ở chỗ này phát động kinh khủng công phạt, tại công kích lấy phật thổ kim quang bình chướng. . .

Bọn hắn rất rõ ràng sẽ trêu chọc đến cái gì.

"Phật Tôn đại nhân! Chúng ta không phải cố ý!"

"Chúng ta là tại bắt lấy An Nhạc!"

"An Nhạc phá hủy ta Bạch Hổ thế gia Tiên thành, dẫn đến thương vong vô số, chúng ta chỉ là muốn bắt lấy hắn quy án!"

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương quát ầm lên.

Ba cái nguyên phù đan xen, không ngừng bắn ra chói lọi vầng sáng.

Nhưng mà. . .

Đợi đến trên núi lớn đám mây tán đi, hai vị ba phù Tiên Vương đúng là phát hiện, bọn hắn ở vào một bàn tay cực kỳ lớn ở giữa, căn bản là không có cách thoát thân thoát đi.

"Công phạt phật thổ Kim Quang tráo."

"Đây là trọng tội."

"Làm phạt."

Thanh âm nhàn nhạt, theo cái kia cự đại bàn tay chủ miệng người bên trong truyền ra, thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

Mơ hồ trong đó, trong thiên địa, tựa hồ có một đạo mơ hồ kim quang phật ảnh.

Phật ảnh lật bàn tay một cái, đột nhiên ép xuống.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương cùng Chu Tước thế gia Tiên Vương, liền hoảng sợ phát hiện, bọn hắn bị khủng bố một chưởng cho vỗ trúng.

Phốc

Cả hai thần tâm gặp trọng đại bị thương, riêng phần mình có một viên nguyên phù đập tan.

Bọn hắn đổ máu không thôi, nguyên phù phá toái, đối bọn hắn ảnh hưởng cực lớn, ít nhất phải tu dưỡng thời gian dài dằng dặc.

Cả hai rơi xuống ở trên mặt đất, đem mặt đất té ra hố sâu.

Có thể là cả hai lại là lập tức theo trong hố sâu leo ra, sắc mặt kính úy nhìn về phía cái kia cao vút trong mây Thiên Đãng sơn.

"Đa tạ phật Tôn đại nhân hạ thủ lưu tình!"

"Đa tạ!"

Hai vị ba phù Tiên Vương cung kính chấp lễ.

Không có đạt được đáp lại về sau, cả hai mới là bắt đầu chậm rãi bỏ chạy.

Cuối cùng, xác định căn bản không có ai để ý bọn hắn thời điểm.

Hai vị ba phù cảnh giới Tiên Vương, mới là tranh nhau chen lấn hướng phía nơi xa bỏ chạy rời đi, sợ hãi đi chậm, sẽ bị triệt để trấn áp tại này.

Phải biết, có thể nhẹ nhõm liền trấn áp bọn hắn, trọng thương bọn hắn cả hai, tu vi của đối phương cảnh giới, khẳng định là tại nửa bước cực hạn cấp bậc!

Mà tâm linh cấp độ lực lượng, thậm chí đặt chân đến Tam Hoa thánh giai chi cảnh!

"An Nhạc xong đời!"

"Phật Thổ linh sơn ở trên thương bên trong, thế mà còn tồn tại có một vị Phật Tôn cấp bậc cường giả, An Nhạc xong đời! Căn bản không có khả năng chạy ra Phật Thổ linh sơn!"

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương đổ máu không ngừng, nhưng là không được mở miệng, cho mình gia tăng lực lượng.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, An Nhạc nên làm như thế nào đến từ nơi này Phật Thổ linh sơn bên trong thoát thân!

. . .

. . .

An Nhạc đi tại đường xuống núi lên.

Có thể là, đi thật lâu, trước mắt đều là đá lởm chởm quái thạch, cùng với trụi lủi đường núi.

Không có thảm thực vật, không có có sinh linh, hết thảy đều là khô bại, chỉ có chết tịch đường dài, đêm tối chậm rãi buông xuống, chung quanh đen kịt một màu.

Trên bầu trời không có tinh quang, khiến cho con đường kia trở nên mười điểm đen kịt cùng đáng sợ.

An Nhạc đi lại, càng là đi, lông mày càng là nhíu chặt.

Bỗng nhiên.

Nơi xa xuất hiện một khối to lớn bàn thạch.

Bàn thạch phía trên, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, đó là một vị tiều tụy lão tăng, khoác lên áo cà sa, bộ da toàn thân già nua đến cực điểm, nứt ra không ngừng, phảng phất tuế nguyệt tại trên đó tạo hình dấu vết lưu lại.

"An thí chủ, tới?"

Bỗng nhiên, lão tăng kia mở miệng.

Mở ra cái kia phảng phất nhắm mắt năm tháng dài đằng đẵng con mắt, trong đôi mắt tràn đầy thâm thúy khí tức.

An Nhạc cảm nhận được cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều tại thít chặt.

Hắn nhìn chằm chằm lão tăng, hít sâu một hơi: "Tiền bối là?"

"Bần tăng chính là phật thổ tăng nhân, thuận theo vận mệnh chỉ bảo, chờ đợi ở đây thí chủ buông xuống, mà bây giờ, cuối cùng chờ đến."

Tăng lữ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, sắc mặt cảnh giác rất nhiều.

"Không cần như thế cảnh giác, ta chính là Phật Thổ linh sơn, bây giờ ở lại giữ trấn giữ Phật Tôn, cũng là. . . Nửa bước cực hạn."

"Bần tăng dù chưa từng đặt chân cực hạn, thế nhưng cũng xem như vị nửa bước cực hạn. . . Trấn áp tiểu hữu vẫn là không thành vấn đề."

"Tiểu hữu thiên phú cực tốt, có thể là. . . Cuối cùng vẫn là chưa từng hoàn toàn trưởng thành."

An Nhạc hơi biến sắc mặt, nửa bước cực hạn cường giả?

Đối mặt ba phù hai hoa cảnh giới Tiên Vương, hắn cũng cảm giác được có chút cố hết sức.

Càng không nói đến nửa bước cực hạn cấp bậc cường giả thống trị lực.

An Nhạc trong lòng đã yên lặng kêu Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh.

Tổ Kiếm Kiếm Linh nói qua, chỉ cần đặt chân đến Phật Thổ linh sơn khu vực, là hắn có thể đủ trợ giúp hắn thoát thân, cho nên, giờ phút này, đối mặt một tôn nửa bước cực hạn cấp bậc đỉnh cấp cường giả, An Nhạc chỉ có thể nếm thử làm ra quyết định này.

Ong ong ong. . .

An Nhạc quanh thân, đã có kiếm khí bắt đầu khuấy động.

Thúc thủ chịu trói không phải là phong cách của hắn, cho dù là nửa bước cực hạn cường giả, An Nhạc cũng dự định chém giết một đợt.

Đương nhiên, thành công khả năng vô cùng nhỏ.

Cái kia tôn xếp bằng ở bàn thạch bên trên lão tăng nở nụ cười.

"Tiểu hữu xem ra, còn không biết được nửa bước cực hạn ý vị như thế nào. . ."

Lão tăng nhàn nhạt nở nụ cười.

Hắn giơ tay lên, áo cà sa chi hạ thủ cánh tay, khô gầy cực tinh tế.

Nhạt nhẽo làn da dính tại cái kia như gầy cây trúc trên cánh tay.

Sau một khắc, lão tăng dựng lên một ngón tay.

Ngón tay hướng phía An Nhạc vị trí điểm tới.

An Nhạc chỉ cảm thấy thiên địa trong nháy mắt, giống như là thiên băng địa liệt, kinh khủng sức mạnh tâm linh đánh thẳng vào ý chí của hắn, tựa như cuồng phong bạo vũ, muốn xóa đi tâm linh của hắn!

Nửa bước cực hạn, sức mạnh tâm linh khẳng định là đạt đến Tam Hoa thánh giai cấp độ, thậm chí, theo An Nhạc, khả năng còn siêu việt Tam Hoa thánh giai tâm linh!

An Nhạc bây giờ chẳng qua là hoa một cái tâm linh, như thế nào ngăn cản Tam Hoa cấp độ sức mạnh tâm linh?

Quá mạnh!

Nửa bước cực hạn cường giả, hoàn toàn chính xác không phải hắn hôm nay có khả năng ứng đối.

Bất quá, An Nhạc thần tâm khẽ động.

Tuế nguyệt đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 run lên, trong nháy mắt xé mở này phần áp lực, tại bóng đêm vô tận áp lực bên trong, xé mở một đạo quang sáng.

Ầm

An Nhạc rón mũi chân, sắc mặt lạnh lùng.

Hắn muốn phản kháng!

Giơ tay lên, một trong tay, Hỗn Độn lôi đình xen lẫn không ngừng, tay kia nâng lên, tuế nguyệt bản nguyên phun trào mà ra.

Tự thân Kiếm Tổ thánh thể dẫn động kiếm khí khuấy động, đem hai bàn bản nguyên lực lượng dung hợp làm một!

Tạo thành Âm Dương kiếm khí, hư thực xen lẫn, Vũ Trụ Kiếm Luân!

Cong ngón búng ra.

Vũ Trụ Kiếm Luân bị An Nhạc đẩy ra.

Hư không từng khúc sụp đổ.

"Không sai kiếm thuật, thí chủ chi thiên phú, cả thế gian hiếm thấy."

Lão tăng tán thưởng.

Thế nhưng hắn nâng lên cái kia một ngón tay, hóa thành năm cái, năm ngón tay ngoắc ra một cái, giống như vẽ lên cái tròn.

Lập tức. . .

Vũ Trụ Kiếm Luân một chiêu này An Nhạc cường đại nhất sát phạt, đúng là bị lão tăng trong lòng bàn tay hiện ra hắc động nuốt mất đi vào, cũng không có tiếng thở nữa, không có dẫn phát cái gì bùng nổ.

An Nhạc trong lòng chìm xuống.

Đây chính là Vũ Trụ Kiếm Luân, do hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng xen lẫn hình thành lực bộc phát lượng!

Oanh

An Nhạc mi tâm Nê Hoàn cung đột nhiên khép mở.

Sau một khắc, đúng là có kiếm khí từ trong mi tâm bắn ra.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có một đạo kinh khủng kiếm ý, từ trong đó lan tràn mà ra.

Cái kia ngồi ngay ngắn ở bàn thạch bên trên lão tăng, thâm thúy trong đôi mắt, lần thứ nhất nổi lên vẻ mặt ngưng trọng.

"Thượng Thương tổ kiếm?"

Lão tăng nhẹ giọng thì thào.

Ngoài ý muốn nhìn An Nhạc liếc mắt.

Bởi vì lão tăng nhận ra Thượng Thương tổ kiếm trạng thái. . .

Tựa hồ thần phục tại An Nhạc trong tay, An Nhạc trở thành Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Chủ.

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Bất quá. . . Thượng Thương tổ kiếm, bây giờ chỉ có Linh, cũng không chân thân, muốn phá vỡ bần tăng phong tỏa, cũng cũng không dễ dàng."

Lão tăng trầm giọng nói ra.

An Nhạc giờ phút này tự nhiên là không có lựa chọn khác.

Không, ngược lại cũng không phải là không có lựa chọn khác.

Còn có điên cuồng hơn một cái cơ hội.

Nếu là Thượng Thương tổ kiếm đều không thể phá cục.

Cái kia An Nhạc có lẽ đến tận hứng một cái vô cùng điên cuồng hành vi.

An Nhạc trong tay nắm giữ nửa viên Tổ Hoàng lệnh, cái kia Tổ Hoàng lệnh bên trong ẩn chứa vô lượng bản nguyên. . .

Cái kia vô lượng bản nguyên. . . Đầy đủ hắn đưa ra nhất kiếm.

Cho nên, vô lượng, Hỗn Độn, tuế nguyệt. . . Này ba loại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, hình thành Vũ Trụ Kiếm Luân, có thể hay không phá cục?

Bất quá, ngay tại An Nhạc dự định dốc hết toàn lực liều một phen thời điểm.

An Nhạc trong lòng hơi động một chút, dường như cảm ứng được cái gì.

Hắn giơ tay lên, hướng phía hư không vạch một cái.

Lập tức, hư không vỡ ra tới.

Nương theo lấy một hồi ông ngâm. . .

Một vệt bóng đen, giống như tia chớp màu đen theo bên trong tốc độ cao thoát ra.

Hướng phía cái kia xếp bằng ở bàn thạch bên trên lão tăng phi tốc tóe bắn đi.

Tại bắn ra quá trình bên trong, cái kia tia chớp màu đen, dần dần hiển lộ ra chân hình, lại là một cây gậy!

Lão tăng kia khẽ giật mình, trong đôi mắt sau đó toát ra một vệt vẻ phức tạp.

Hắn giơ tay lên, ngón trỏ cùng ngón cái như Niêm Hoa.

Cái kia tia chớp màu đen hình thành cây gậy, lập tức bị hắn nắm ở trong tay.

Như nhặt một cây tú hoa châm.

An Nhạc nhận ra này cây côn, đó là Cảm Nghiệp tự Lục Nhĩ mi hầu tặng cho hắn thần châm!

An Nhạc cơ hồ quên đi căn này thần châm, lại không nghĩ tới, tại thời khắc này, thần châm thế mà từ khi trong trữ vật không gian bắn ra mà ra.

Theo lão tăng kia vê ở căn này thần châm.

Trong thiên địa tất cả uy áp, đột nhiên tan thành mây khói.

Nửa bước cực hạn cường giả cảm giác áp bách, như một làn khói xanh đều tán đi.

"Không nghĩ tới a. . ."

"Thật chính là không nghĩ tới."

"Căn này thần châm, thế mà lại ở thí chủ trong tay. . . Thí chủ vì sao không sớm một chút lấy ra?"

Lão tăng đánh giá thần châm rất lâu.

Mới là chậm rãi ngẩng đầu, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía An Nhạc..