Chương 390: Phật Thổ linh sơn Đấu Chiến phật, truyền pháp quy nhất mở phật hải

Chương 390: Phật Thổ linh sơn Đấu Chiến phật, truyền pháp quy nhất mở phật hải

"Ngươi có vật này, làm nói sớm a."

Có chút bất đắc dĩ thanh âm đàm thoại, phiêu đãng tại dãy núi ở giữa, cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, trong nháy mắt tan biến sạch sẽ.

Cái kia tôn xếp bằng ở bàn thạch bên trên lão tăng, cầm trong tay thần châm, trong đôi mắt mang theo vẻ phức tạp.

An Nhạc có chút sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía lão tăng kia trong tay thần châm.

Này thần châm. . . Lại có thể nhường một vị nửa bước cực hạn cường giả, vì vậy mà động dung?

Đây không phải Lục Nhĩ mi hầu tiền bối cho hắn thần châm sao? Nói là đặt chân Phật Thổ linh sơn về sau, lấy này thần châm  có thể thu hoạch được một lần tiến vào phật hải tẩy lễ thần tâm cơ hội.

An Nhạc lúc trước cũng không thèm để ý, thậm chí đều quên lãng chuyện này, không nghĩ tới, giờ phút này vị lão tăng này thế mà cho mặt mũi này.

Dù sao, Lục Nhĩ mi hầu mới thực lực gì, nếu không phải An Nhạc trợ giúp, thậm chí liền thập nhất cảnh đều khó có khả năng đột phá.

Mà dạng này một vị thực lực không tính quá mạnh Lục Nhĩ mi hầu, lại có thể xuất ra tại nửa bước cực hạn trong mắt cường giả đều toát ra vẻ phức tạp thần châm!

"Này thần châm, chính là tín vật, lai lịch bất phàm, ngươi bây giờ không biết nhưng cũng như thường."

"Bất quá, nếu lấy ra căn này thần châm, ta Phật Thổ linh sơn sẽ không lại nhằm vào ngươi, thậm chí có khả năng thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu."

Lão tăng cong ngón búng ra, cái kia thần châm đúng là phiêu đãng mà về, trôi nổi tại An Nhạc bên cạnh người.

An Nhạc sắc mặt cổ quái, không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn đều dự định bùng nổ Thượng Thương tổ kiếm lá bài tẩy, lại không ngờ tới, một cây không đáng chú ý thần châm, thế mà cải biến dạng này toàn cục.

Này quả nhiên là. . . Niềm vui ngoài ý muốn.

"Thí chủ, lại cùng lão tăng đi tới Linh sơn đi."

"Ngươi cầm nắm căn này thần châm, ngã phật trong đất, tất nhiên là có cường giả nguyện ý gặp ngươi."

Lão tăng nói ra.

"Ngươi có yêu cầu gì, cũng là có thể nói ra."

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Cũng là không có hoài nghi vị này nửa bước cực hạn cường giả trong giọng nói chân thực tính.

Dù sao, đối phương giờ phút này rõ ràng có nghiền ép chiến lực của hắn, nhưng lại chưa lựa chọn ra tay, đã nói sự tình chân thực tính.

"Vậy liền phiền toái đại sư dẫn đường."

An Nhạc không kiêu ngạo không tự ti, bắt lấy Mặc Trì kiếm, đeo tại bên hông, chấp tay hành lễ, nhẹ nói ra.

Lão tăng phiêu nhiên rơi xuống bàn thạch, chân trần đạp tại đá lởm chởm trên núi đá, trước tiên hướng phía dưới núi đi đến.

An Nhạc cũng là đuổi kịp, lão tăng tốc độ rất nhanh, nhìn qua chẳng qua là chậm rãi cất bước, thế nhưng mỗi một bước bước ra, lại tựa như Súc Địa Thành Thốn giống như.

Chớp mắt liền đi xa, An Nhạc thì là vận dụng không gian bản nguyên lực lượng, đi theo hắn bộ pháp.

Hai người một trước một sau, sau một lát liền rơi xuống Thiên Đãng sơn.

Mà lão tăng hạ sơn về sau, liền đã ngừng lại bộ pháp.

Hắn quay người nhìn về phía An Nhạc, chấp tay hành lễ, trên khuôn mặt toát ra một vệt ý cười: "Thí chủ, hạ sơn, liền do bần tăng mang ngươi đi tới."

An Nhạc nghe vậy, cũng không kháng cự.

Lời nói xong, lão tăng giơ tay lên, đem trên thân cái kia cũ nát áo cà sa cho gỡ xuống, trong nháy mắt, áo cà sa trên không trung tăng vọt, trôi lơ lửng.

An Nhạc cùng lão tăng sôi nổi lên áo cà sa.

Hưu

Áo cà sa phá không mà đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Cho dù là An Nhạc vận dụng phá không bảo tháp, dùng hắn bây giờ tu vi thôi động, cũng chưa chắc có thể siêu việt này áo cà sa tốc độ.

Quá nhanh!

An Nhạc trong đôi mắt toát ra vẻ khiếp sợ, đây cũng là nửa bước cực hạn tốc độ sao?

Đối phương dù cho không có sử dụng không gian bản nguyên lực lượng, tốc độ vẫn như cũ là nhanh đến loại tình trạng này.

Đối mặt nửa bước cực hạn cường giả, An Nhạc đích thật là xem không đến bất luận cái gì chiến thắng hi vọng.

Tốc độ bị nghiền ép, lực lượng bị nghiền ép, tâm linh cũng là bị nghiền ép. . .

Toàn diện chênh lệch, hoàn toàn chính xác rất lớn.

Bất quá, An Nhạc bây giờ bất quá là cảnh giới chí tôn mà thôi, nếu là hắn đặt chân đến thập nhị cảnh, kết quả kia khả năng lại khác biệt.

Có thể, đối mặt nửa bước cực hạn cường giả, cũng sẽ không lại như vậy không có chút nào sức chống cự.

Không biết qua bao lâu, phảng phất là trong nháy mắt nháy mắt, vừa giống như là tuế nguyệt trôi qua dài đằng đẵng thời gian.

Cuối cùng, áo cà sa tốc độ chậm lại.

An Nhạc nhìn về phía dưới đáy, trong đôi mắt chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Dưới đáy là một mảnh bao la vô ngần đại địa, một tòa tòa chùa miếu vụt lên từ mặt đất, có bảo tháp hình dáng kiến trúc, phân tán điểm trải trên mặt đất.

Phật thổ, là một mảnh cổ lão chỗ, có quá nhiều truyền thuyết, Phật Quang Phổ Chiếu phía dưới, phật đồ khắp nơi trên đất, tín ngưỡng thành kính, ở trên thương bên trong, chính là một chỗ vô cùng đặc biệt chỗ.

So sánh Thiên Đình đỉnh cấp thế lực, nhưng trên thực tế, dù cho Thiên Đình cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng Phật Thổ linh sơn.

Thượng Thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực ở giữa lẫn nhau cũng là có tranh chấp, Thiên Đình đã từng nếm thử đem tự thân đạo thống truyền đến phật thổ chỗ, nghĩ muốn xung kích phật thổ tín ngưỡng căn bản, có thể cũng không tại phật thổ bên trong kích thích bất kỳ bọt nước.

Ở chỗ này, miếu thờ khắp nơi rõ ràng, giống như là trong mặt hồ nở rộ hoa sen, Đóa Đóa nở rộ.

Đây là một loại Thịnh Cảnh, đại biểu phật thổ giáo nghĩa cực hạn.

Trên vùng đất này có được quá nhiều thần bí, cũng có được quá nhiều cường giả, La Hán, Bồ Tát, Cổ Phật tại phàm trần bên trong hành tẩu, cảm ngộ tâm linh, cùng tồn tại với chúng sinh, hiển hóa phật quang Thần Tích, cứu khổ cứu nạn.

Chính là Phật Thổ linh sơn tín ngưỡng không thể phá vỡ căn bản.

Nó làm cho người ta cảm thấy hi vọng, mặc kệ phàm là tục vẫn là tu hành người, đều có thể cảm nhận được tương lai hi vọng.

Tại Phật Thổ linh sơn, người người lễ Phật kính phật, vô cùng thành kính, Linh sơn bên ngoài, thường có hành hương giả, một bước một dập đầu, đồ hành dài đằng đẵng hành trình, thành tín đạp về trong lòng cực lạc tịnh thổ, Phật Thổ linh sơn.

Bọn hắn tâm linh trong sạch, một lòng hướng phật, chỉ vì cầu được trong lòng tín ngưỡng phật quang chiếu rọi.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở áo cà sa phía trên, quan sát phật thổ bên trong cho thấy hết thảy.

Hắn cảm giác được rất nhiều Phật Đạo cường giả, bọn hắn hoặc là ngồi ngay ngắn ở trong hồ, khiến cho nước hồ trong veo, chiếu rọi Kim Thân bất diệt.

Có Bồ Tát ngồi ngay ngắn cao nguyên phía trên, có Cổ Phật ngồi ngay ngắn đỉnh núi cổ tùng phía dưới. . .

Thụy khí dâng lên, mỗi một chỗ cường giả ngồi ngay ngắn chỗ, liền có vô số con dân triều thánh cùng cúng bái!

Đây là một loại phi phàm khí độ.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, cảm giác được một cỗ tràn ngập giữa thiên địa  khiến cho người hít thở không thông sức mạnh tâm linh.

Thậm chí mơ hồ trong đó, bén nhạy bắt được, một cổ áp lực linh hồn sức mạnh tâm linh, mười điểm tinh khiết, nương theo lấy linh khí, tràn ngập giữa thiên địa.

Chính là tâm linh phương diện tinh túy!

"Tràn lan tại trong không khí tâm linh lực lượng? Đúng là mà nếu linh khí cụ hóa, bị hấp thu luyện hóa?"

An Nhạc có chút kinh dị nói.

Hắn nghi ngờ không thôi, tâm linh khẽ động, thần tâm không gian tựa như vòng xoáy, hấp thu giữa thiên địa một tia một luồng tâm linh lực lượng, dung nhập vào bản thân bên trong.

Lão tăng ngồi ngay ngắn ở áo cà sa phía trên, trên mặt an lành.

"Thí chủ tâm linh làm thật nhạy cảm, không sai, này Phật Thổ linh sơn chính là thiên địa phúc địa, ở chỗ này tọa hóa mỗi một vị Phật Đạo cao nhân, đều chọn đem từ thân tâm linh tan rã tản vào đến giữa đất trời, phụng dưỡng Phật Thổ linh sơn bách tính."

"Trong dân chúng, có lẽ có thể tại đây cỗ sức mạnh tâm linh ảnh hưởng dưới, sản sinh ra từng vị có trí tuệ người, vì phật chi người hữu duyên, nếu có thể sinh ra đại trí tuệ người, chính là Phật Thổ linh sơn tương lai may mắn."

"Đây là đời đời truyền thừa căn bản, chính là mỗi một vị Phật Thổ linh sơn cao tăng nhóm tâm hướng tới."

Lão tăng nói xong.

An Nhạc trong lòng chấn động, lực lượng như vậy. . . Làm thật vô song.

Khó trách Phật Thổ linh sơn có thể trở thành Thượng Thương sừng sững không ngã đỉnh cấp thế lực, này phần nội tình hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng thâm hậu.

Cái kia đầy trời chảy xuôi phật tính tâm linh, thời thời khắc khắc gột rửa lấy người linh hồn, để cho người ta trong lòng cộng minh, nhịn không được quy y chân phật, tiến lên triều bái, xuất gia.

"Phật Thổ linh sơn. . . Bây giờ có cực hạn cường giả tọa trấn? !"

An Nhạc bỗng nhiên bừng tỉnh, cảm thụ được tràn ngập giữa đất trời phật tính tâm linh, không khỏi run sợ.

Lão tăng nhẹ gật đầu, ôn hòa cười một tiếng: "Tất nhiên là như thế."

"Phật Thổ linh sơn hai vị Phật Tổ, một vị tọa trấn Thượng Thương quan, một vị tọa trấn Vô Lượng phật hải."

Lão tăng, nhường An Nhạc trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, một tôn cực hạn cường giả sao?

Cái kia vào phật hải, như đọa vô lượng Thâm Uyên, mong muốn tuỳ tiện rời đi, sợ là không dễ dàng. . .

An Nhạc cảm thấy khó giải quyết, hoặc là nói tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có.

Hắn thì ra tin đi tới Bạch Hổ thế gia tổ địa, đó là bởi vì hắn xác định Bạch Hổ thánh chủ chưa từng tọa trấn trong đó.

Nhưng đồng dạng làm thế lực cao cấp Phật Thổ linh sơn, lại có một vị Phật Tổ tọa trấn. . .

Không phải hẳn là đều đi tới Thượng Thương quan tọa trấn sao?

An Nhạc có chút không nói gì, thế nhưng giờ phút này thân ở tại phật thổ bên trong, mong muốn thoát thân, đã là không dễ dàng, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Bất tri bất giác, hai người tới một mảnh miếu thờ hoành lập đất kỳ dị.

Một cỗ hùng vĩ khí thế, xen lẫn tràn ngập tại những kiến trúc này phía trên, có cổ tháp miếu thờ, nháy mắt kim quang vạn trượng, phật tính hào quang như thực chất tính gợn sóng, điểm điểm khuếch tán ra tới.

"Phật Quang Phổ Chiếu, đại phật tọa trấn, không thể xâm phạm. . ." An Nhạc trong lòng chấn động.

"Thí chủ, chúng ta đến."

"Nơi này liền vì Linh sơn."

Lão tăng nói ra.

Hắn phiêu nhiên hạ xuống, áo cà sa một lần nữa khoác ở trên thân.

"Linh sơn. . ."

An Nhạc hơi sửng sốt, ngắm nhìn bốn phía, căn bản chưa từng nhìn thấy sơn nhạc, chỉ có thấy được một tòa tòa cổ tháp, này chút cổ tháp chồng chất điệt, mười điểm thần dị, tràn ngập Phạm Âm cùng thiền ý.

An Nhạc ở chỗ này, bất an tâm linh đều yên tĩnh trở lại, bị tịnh hóa nỗi lòng, cả người mười điểm yên tĩnh, thần tâm như dần dần đang thăng hoa.

"Linh sơn. . . Xưa nay không là núi, chỉ bất quá triều bái nhiều người, liền rút như sơn nhạc, chính là tâm linh cao núi, không thể leo tới, không thể càng, không thể gãy. . ."

Lão tăng nhẹ nói ra.

An Nhạc chắp tay.

Làm

Cổ tháp có cổ chung gõ vang, u u thanh âm, từ khắp nơi trên đất cổ tháp bên trong tiếng vọng không ngớt.

Mỗi một tòa cổ tháp bên trong, tựa hồ cũng có tăng nhân tranh mắt, ánh mắt phá vỡ tầng tầng cung điện, trông thấy An Nhạc.

Vô tận phật quang theo mỗi một tòa cổ tháp bên trong bắn ra, chiếu rọi khoác rắc vào An Nhạc trên thân.

Mơ hồ trong đó, An Nhạc thật đúng là từ những thứ này đằng đẵng cổ tháp chồng chất điệt phật quang bên trong, thấy được một tòa cao không thể chạm tâm linh sơn nhạc!

"Thí chủ rất có tuệ căn, vạn cổ hiếm thấy, tâm chỗ cảm giác, liền vì phật chi thật, A Di Đà Phật, khó được."

Một vị lão tăng mở miệng.

Khí phách mạnh mẽ, vậy mà cũng là một vị không kém gì lão tăng nửa bước cực hạn cường giả.

An Nhạc hướng phía vị lão tăng này chắp tay: "Tại hạ tại nhân gian tiền bối mời, đặc biệt tới bái phỏng phật thổ."

"Hắn nắm giữ thần châm."

Mang An Nhạc đến đây lão tăng, chấp tay hành lễ, nói khẽ.

Lời nói hạ xuống, cổ tháp vạn ở giữa, đều là chấn động, có mạnh mẽ tâm linh gợn sóng, như hồ nước chấn động, nổi lên dập dờn gợn sóng.

"A Di Đà Phật."

"Thí chủ cầm đại nhân quả tới, phật thổ tự nhiên hoan nghênh."

Các tăng nhân dồn dập mở miệng.

Lập tức, đầy trời cảm giác áp bách tiêu tán vô tung, cho dù là cái kia cỗ muốn cho An Nhạc thành kính quy y Phật Môn sức mạnh tâm linh, cũng là tan thành mây khói.

An Nhạc cảm giác được kính sợ cùng thành kính.

Phảng phất cầm cầm thần châm, là một loại khó lường đồ vật, hắn sau lưng đại biểu ý nghĩa, tuyệt không đơn giản.

An Nhạc lông mày cau lại, trong lòng đối với thần châm càng tò mò.

Lục Nhĩ mi hầu đưa cho thần châm, làm sao. . . Có như thế không tầm thường hiệu quả?

"Thí chủ, mà theo bần tăng tới."

Lão tăng nói ra.

Mang theo An Nhạc hướng phía Linh sơn chỗ sâu hành tẩu mà đi.

Một đường đi qua, An Nhạc thấy được rất nhiều người khoác áo cà sa, khoanh chân ngồi ngay ngắn tăng nhân.

Này chút tăng nhân tầm mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, mỗi một vị cùng An Nhạc đối mặt người, đều sẽ chấp tay hành lễ, tụng niệm phật hiệu, thành kính vô cùng.

An Nhạc có chút hốt hoảng, phảng phất tự thân hóa thành một tôn vô thượng đại phật, tản ra phổ chiếu thiên địa kim quang.

Đi tới Linh sơn chỗ sâu, gặp được một tòa chín tầng lưu ly cổ tháp chùa miếu.

Cái kia chùa miếu thật lớn vô cùng, chung quanh có một tòa tòa phật tháp bảo vệ lấy, mỗi một tòa Phật tháp đều tản ra thánh khí gợn sóng. . .

Hình thành một loại kinh khủng đại trận vải nhóm.

"Thí chủ, đây là phật thổ trung tâm tổ địa, Linh sơn."

"Linh sơn không phải vẻn vẹn vì tâm linh chi sơn ngọn núi, càng là ngã phật thổ chi tổ địa, lớn nhất chùa miếu, Phật Tổ ngủ say tu hành chỗ."

Lão tăng kính sợ lại thành tín hướng phía Linh Sơn tự miếu triều bái chấp lễ.

An Nhạc nhìn về phía chín tầng lưu ly cổ tháp, trong lòng chấn động, trong cõi u minh, tâm linh hoàn toàn chính xác cảm giác được cái kia chùa miếu chỗ sâu, có một tôn cực kỳ vĩ ngạn tồn tại đang nhìn chăm chú hắn.

Chẳng qua là một cái ánh mắt, liền để hắn cảm thấy đè nén.

Cái loại cảm giác này, phảng phất hắn lần thứ nhất gặp mặt Thánh Sư thời điểm như vậy.

Bất quá, Thánh Sư đối với lực lượng nắm giữ, tựa hồ càng thêm cử trọng nhược khinh, không có như vậy vô pháp chưởng khống tự thân uy áp, nhường An Nhạc thấy đè nén.

Thế nhưng, không thể phủ nhận, cái kia cổ tháp bên trong tồn tại, tuyệt đối mạnh mẽ đến cực điểm.

"Phật Tổ. . ."

"Phật Thổ linh sơn cực hạn cường giả!"

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng.

Tinh thần của hắn trao đổi Thượng Thương tổ kiếm. . .

Nhưng mà, giờ phút này Thượng Thương tổ kiếm lại là cũng không cho ra cái gì đáp lại, Tổ Kiếm Kiếm Linh tựa hồ cũng bị giờ khắc này thế cục cho đè nén xuống.

"Vào điện đi."

Bỗng nhiên, cổ tháp chung quanh, hồi trở lại tạo nên u u thanh âm.

Lão tăng thành kính chấp lễ, quay người nhìn về phía An Nhạc, cười nói: "An thí chủ, Phật Tổ cho mời."

"Lại vào điện."

An Nhạc nghe vậy, chắp tay đáp lễ, trên thân áo trắng bay lên, tầm mắt nhìn tầng kia tầng chồng chất điệt mênh mông vô bờ lưu ly cầu thang, trong lòng chấn động.

Thế nhưng suy nghĩ một lát, hắn vẫn là mở ra bước chân, đạp tại lưu ly trên cầu thang, hướng phía lưu ly cổ tháp bên trong hành tẩu mà đi.

Hắn không biết cổ tháp bên trong sẽ có cái gì, thế nhưng, hắn giờ phút này đã không có nhiều ít đường lui, đã như vậy, không bằng liền hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Đương nhiên, cũng là bởi vì, có một cỗ lực hút vô hình, hấp dẫn lấy hắn không ngừng hướng cái kia lưu ly cổ tháp bên trong hành tẩu.

Đặt chân cầu thang trong nháy mắt, An Nhạc cũng cảm giác được tâm linh của mình phát sinh không nhỏ thuế biến, đó là một loại phương diện tinh thần bên trên thuế biến.

Cái kia lưu ly trên cầu thang, tựa hồ có một cỗ thuần túy lực lượng mãnh liệt dâng lên, giống như là chất dinh dưỡng giống như, nhường tâm linh của hắn chi hoa, không được sinh trưởng!

Nhường An Nhạc tâm linh trường hà phía trên, phảng phất muốn sinh ra đệ nhị đóa hoa tới.

Đó là đệ nhị đóa tâm linh chi hoa, không thể nghi ngờ, cực kỳ trọng yếu, chính là An Nhạc tâm linh có thể hay không đặt chân thánh giai hai hoa cảnh giới then chốt.

Cũng không biết đi được bao lâu.

An Nhạc cảm giác mình hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, mỗi một đi bộ đi, đều phảng phất tại hấp thu cả tòa cổ tháp chất dinh dưỡng, bổ dưỡng điều dưỡng lấy tự thân.

Làm An Nhạc đi hết cấp bậc cuối cùng cổ tháp cầu thang.

Thoáng chốc, tâm linh trường hà cuồn cuộn, nhấc lên bọt nước cực lớn, không ngừng đánh thẳng vào bốn phía.

Mà cái kia hướng hai bên tách ra bọt nước bên trong, thì là có một cái nụ hoa từ từ sinh trưởng mà ra, phá vỡ tâm linh trường hà mà xuất hiện, tản ra cực kỳ bàng bạc tâm linh khí tức.

Đó là đệ nhị đóa tâm linh chi hoa nở rộ then chốt!

An Nhạc tất nhiên là cảm thấy điểm này.

Hắn biết, hắn giờ phút này, thậm chí đã có thể nói là một cước đạp ra hai hoa cảnh giới cửa lớn, chân chính làm được chỉ kém tới cửa một cước tấn thăng đến chân chính hai hoa cảnh giới!

An Nhạc Tâm Linh cảnh giới thẻ quá lâu.

Tu vi của hắn tốc độ đột phá rất nhanh, bởi vậy lẫn nhau so sánh xuống tới, tâm linh của hắn cảnh giới liền chậm chạp rất nhiều.

Mà bây giờ, cuối cùng lại lần nữa tăng tốc.

Đem vui vẻ cảm xúc áp chế lại, An Nhạc ánh mắt nhìn về phía này tòa Phật Thổ linh sơn trung tâm kiến trúc.

Đặt chân đến bên trong đại điện, kim bích huy hoàng đại điện, tràn đầy phật quang, để cho người ta thật lòng khâm phục, cam tâm quy y lực lượng kinh khủng cùng khí tức.

An Nhạc thần tâm chấn động, đạo quả trong không gian mỗi một viên tuế nguyệt đạo quả đều tại rung động.

Đột nhiên, hắn cảm giác được cái gì, nhìn về phía đại điện.

Đã thấy trong đại điện, cái kia to lớn vô cùng Kim Thân Phật tượng phía dưới.

Chậm rãi nổi lên một đạo thân ảnh, thân ảnh kia từng bước từng bước đi ra, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ có một đóa hoa sen tại dưới mặt bàn chân lặng yên im ắng nở rộ.

Đây là một loại cực kỳ quỷ dị tư thái.

Giống như là một tôn cổ đại chân phật, theo cổ lão trong lịch sử đi tới.

Hắn thân phía trên, tràn đầy hơi thở của thời gian.

An Nhạc thần tâm chấn động, bởi vì tại vị này thân ảnh trên thân, hắn bắt được một đầu thô to tử kim Tuế Nguyệt khí, như thế nồng đậm tử kim Tuế Nguyệt khí, khiến cho hắn rất có loại đã lâu cảm giác.

Hắn vẫn như cũ thật lâu không có nhìn thấy Tuế Nguyệt khí.

Thần tâm trầm ngưng.

An Nhạc bắt đầu bắt này sợi Tuế Nguyệt khí, nhưng mà, lại là cảm thấy trước nay chưa có cố hết sức.

Hoặc là nói là đối phương sức mạnh tâm linh cực kỳ cường hãn, tự động bảo vệ được này sợi Tuế Nguyệt khí, chưa từng bị hắn bắt.

Đương nhiên, cũng có thể lý giải thành là An Nhạc sức mạnh tâm linh không đủ mạnh.

Nếu là đủ mạnh, có lẽ vẫn là có thể từ nơi này vị thân ảnh trên thân cấp lấy xuống Tuế Nguyệt khí.

Liên tục thử mấy lần, vô pháp rung chuyển về sau, An Nhạc liền tiếc nuối từ bỏ.

Bởi vì An Nhạc đã đoán được địa phương là ai.

Không hề nghi ngờ, vị này mạnh mẽ tồn tại, sức mạnh tâm linh vô cùng cứng cỏi thế hệ, hẳn là Phật Thổ linh sơn ở lại giữ cái vị kia Phật Tổ!

Đó là một đạo còng xuống thân ảnh nhỏ gầy, giống như là lên niên tuế lão giả, đi lại tập tễnh, thấy không rõ khuôn mặt.

Phật điện bên trong, ánh đèn phổ chiếu, có thể là vẫn như cũ khó mà chiếu rọi ra này còng xuống thân ảnh rõ ràng bộ dáng.

An Nhạc ôm quyền, chắp tay.

"Tại hạ An Nhạc, Thánh Sư thứ tứ đệ tử, xin ra mắt tiền bối."

An Nhạc nói ra.

Trước báo ra chính mình là Thánh Sư đệ tử danh hiệu, dạng này có thể có thể xem ở Thánh Sư trên mặt mũi, ít một chút làm khó dễ.

Đương nhiên, An Nhạc cũng cảm thấy, giống trước mắt vị này Phật Tổ cấp bậc cực hạn cường giả, khẳng định là khinh thường tại làm khó dễ hắn một cái nho nhỏ Chí Tôn người tu hành.

"An Nhạc a, cái tên này. . . Trong khoảng thời gian này ở trên thương, có thể là có chút nổi danh."

Có âm thanh vang vọng, cùng với nụ cười thản nhiên, có chút khàn khàn, có chút cười đùa.

Tóm lại, tựa hồ. . . Cũng không là hết sức đứng đắn.

Không phải là giống loại kia đắc đạo cao tăng.

An Nhạc hơi hơi ngơ ngẩn, đã thấy cái kia vô số hào quang ảm đạm xuống, sau đó, cái kia đạo chậm rãi đi ra thân ảnh, cũng là dần dần hiện ra rõ ràng thân hình cùng bộ dáng.

An Nhạc đôi mắt co rụt lại, trong con mắt nổi lên một vệt kinh ngạc cùng chấn kinh!

"Lục Nhĩ mi hầu tiền bối? !"

An Nhạc hít sâu một hơi, nhẹ giọng thì thào.

Trước mắt cái kia còng xuống thân ảnh, Phật Thổ linh sơn đắc đạo cao tăng, một vị đặt chân Thập Tam Cảnh cực hạn cường giả. . .

Lại có thể là một đầu Lão Viên Hầu!

Lông xù, xấu xí, mặc dù trên thân tràn đầy phật tính, có thể là cho An Nhạc một loại mười điểm không hài hòa cảm giác.

"Bất quá, nghĩ đến ngươi là Thánh Sư tại bây giờ thời đại thu vị cuối cùng đệ tử, cũng là không khó tưởng tượng ra tới, có thể nổi danh cũng là rất bình thường."

Cái kia viên hầu vừa cười vừa nói.

"Bần tăng, Đấu Chiến."

"Không dám xưng tổ."

"Gặp qua thí chủ."

Đấu Chiến phật Lão Viên, vừa cười vừa nói.

Này viên hầu ánh mắt bên trong tràn đầy trí tuệ, tràn ngập phật tính, An Nhạc tới nói chuyện, phảng phất như là tại cùng một vị trí tuệ lão nhân nói chuyện, thậm chí hắn có thể xem thấu lòng người, biết được người chỗ nghĩ, tâm chỗ nhìn.

Đây là một loại sức mạnh tâm linh cực hạn thuần túy lại mạnh mẽ biểu hiện.

"Ngươi cùng bần tăng hữu duyên, bần tăng Tằng Sái rơi một giọt máu, rơi ở nhân gian, tại nhân gian hiển hóa linh hầu, bắt đầu lại từ đầu, cảm ngộ nhân gian bản nguyên. . ."

"Có thể theo nhân gian bản nguyên sụp đổ, bần tăng cái kia một giọt máu, chậm chạp không thể diễn hóa xuất cảm ngộ nhân gian bản nguyên Đại Đạo tồn tại."

"Có thể hôm nay, bần tăng cảm nhận được giọt máu này trở về khí tức."

Đấu Chiến phật tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

Sau đó, cái kia khoác lên Đại Hồng áo cà sa phía dưới, một đầu khỉ trảo hiển hiện, không gian đột nhiên bị xé nứt, cái kia bị An Nhạc thu hồi thần châm, lập tức phá vỡ không gian, gào thét mà ra.

Thần châm giống như một cây lông khỉ, bắt đầu trở nên mềm, gào thét tới, quanh quẩn tại Lão Viên bên người.

"Ha ha ha ha. . ."

"A Di Đà Phật, nhân quả tương sinh luôn là duyên."

"Bần tăng còn tưởng rằng, cần đến tam giới hủy diệt thời điểm, này thần châm mới có thể thu hồi đâu?"

"An thí chủ, đa tạ."

Đấu Chiến phật cảm xúc chi sốt ruột, không giống giả mạo, hắn là thật rất vui vẻ, hết sức vui vẻ.

"Ngươi đưa thần châm mà về, bần tăng sẽ thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu, ngươi lại nói đi."

Đấu Chiến phật theo trong lỗ tai một quất, lập tức một vạch kim quang chói lọi hiển hiện, tại trước người hắn không ngừng vung động, An Nhạc mang tới cái kia thần châm cũng là dung nhập vào cái kia bôi kim quang bên trong.

Kim quang lập tức hóa thành một thanh thần quang sáng lạn, Phật Quang Phổ Chiếu màu vàng kim trường côn.

Kinh khủng uy áp tràn ngập, An Nhạc trong lòng chấn động, cảm thấy một cỗ khí thế kinh khủng áp bách, theo cái kia kim sắc trường côn bên trong mãnh liệt mà ra. . .

Đạo quả trong không gian, Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh không ngừng rung động lấy.

"Tổ khí!"

"Căn này kim côn, chính là một kiện Tổ khí!"

Cho dù là An Nhạc đều trong lòng chấn động, cảm giác được căn này kim côn bên trong tràn ngập ra khủng bố uy thế.

Ong ong ong. . .

An Nhạc trên thân, từng tôn Sơn Hà đỉnh phơi bày ra, Huyền Hoàng Chi Khí dội, tựa như giật dây, giống như là đế hoàng đầu đội vương miện bên trên miện lưu.

"Ha ha ha ha!"

Đấu Chiến phật nắm cầm kim côn, kinh khủng phảng phất có khả năng phá khai thiên địa mạnh đại khí phách, vắt ngang mà ra.

Thao thiên hào khí, giống như một đạo hào quang óng ánh, trực vào mây trời.

Muốn nổ tung hết thảy mây bay!

Đã thấy cái kia Lão Viên bắt lấy kim côn, trong nháy mắt toàn bộ phật điện bên trong, liền đều đều là con vượn già này thân ảnh, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, mỗi một đạo thân ảnh, đều duy trì lấy một cái vung côn tư thái.

Giống như là một vài bức điêu khắc ở thời không bên trong bức tranh.

An Nhạc ánh mắt nóng rực chú ý.

Hồi lâu sau, Lão Viên Hầu vô số thân ảnh đều trở về đến bản thể bên trong, Đấu Chiến phật cũng là nhìn về phía An Nhạc, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đa tạ tiểu hữu đưa về căn này kim côn. . ."

"Kim côn ở nhân gian quanh đi quẩn lại, không ở luân hồi, mỗi một vị cầm nắm kim côn chảy xuôi theo bần tăng nhỏ máu huyết mạch hậu duệ, đều sẽ đem bọn hắn đạo cùng bản nguyên ghi chép trong đó. . ."

"Ngươi có biết, bần tăng muốn làm gì?"

Đấu Chiến phật thu hồi kim côn, hỏi.

An Nhạc lắc đầu, thật không có tìm hiểu được, thậm chí có chút không quá lý giải.

Dù sao, Đấu Chiến phật đã là cực hạn cường giả, cường giả như vậy. . . Vì sao còn muốn đi nhân gian thu thập Đại Đạo cùng bản nguyên?

"Làm ngươi là Thánh Sư đệ tử quan hệ, làm ngươi đem kim côn theo nhân gian thu hồi trả lại tại bần tăng. . . Bần tăng liền cáo tri ngươi nguyên nhân."

Đấu Chiến phật thân thể lại lần nữa cuốn theo tại áo cà sa bên trong.

Ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn xem An Nhạc, sau đó vừa nhìn về phía phật thổ bên ngoài bầu trời, xem thấu thiên địa hàng rào, thấy được vô ngân tinh không. . .

"Bần tăng vì cái gì chính là. . . Tam giới quy nhất."

"Tam giới đều có ba ngàn Đại Đạo, ba ngàn bản nguyên. . . Bọn hắn giống nhau rồi lại khác biệt."

"Tỷ như không gian bản nguyên, Thượng Thương, nhân gian cùng U Minh. . . Đều có không gian bản nguyên, bần tăng mong muốn làm chính là đem ba cái này dung hợp lại cùng nhau."

"Tam giới bản nguyên quy nhất. . . Có hay không liền có thể đem tam giới lực lượng hội tụ ở một, siêu việt cực hạn, thực hiện vô thượng siêu thoát?"

Đấu Chiến phật nhẹ nói ra.

Hắn nói đã rất đơn giản thông tục.

An Nhạc cũng nghe hiểu, có thể chính là bởi vì nghe hiểu, mới cảm giác được một loại áp lực lớn lao.

Vì Đấu Chiến phật kỳ tư diệu tưởng mà kinh ngạc tán thán.

"Có thể con đường như vậy, quá khó khăn."

"Bần tăng đi con đường này, cắm ở nhân gian, nhân gian. . . Phá hỏng bần tăng đi tam giới hợp nhất chi lộ, không nhìn thấy hi vọng, không nhìn thấy tương lai."

"Bần tăng thậm chí đều từ bỏ."

"Mãi đến ngươi đến."

Đấu Chiến phật trong đôi mắt hiện ra một vệt ý cười.

An Nhạc đến, cho hắn một lần nữa mang đến hi vọng.

Bởi vì hắn từ trên người An Nhạc cảm nhận được hai cỗ đỉnh cấp bản nguyên gợn sóng. . .

Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn, đó là hai đại đỉnh cấp bản nguyên, xung khắc như nước với lửa.

Có thể là. . .

An Nhạc làm được, để bọn hắn tương dung lực lượng.

Này cho Đấu Chiến Thắng Phật dùng khích lệ.

An Nhạc có thể làm đến trên lực lượng dung hợp. . . Hắn lại vì sao không thể đâu?

Đây cũng là hắn thấy hi vọng.

An Nhạc như có điều suy nghĩ, trong lòng chấn động, giống như là có đèn sáng bị gõ vang, toàn bộ tâm thần của người ta kịch liệt phập phồng.

Dung hợp tam giới bản nguyên. . .

Lệnh tam giới bản nguyên quy nhất? !

An Nhạc cúi đầu thấp xuống, tại thời khắc này, giống như là có một đạo điện quang tại trong đầu của hắn về sau phi tốc trì cướp mà qua.

Khiến cho hắn vô cùng kinh hỉ, vô cùng ngoài ý muốn.

Có lẽ. . .

Hắn cũng là có thể nếm thử đi con đường như vậy đâu?

Bởi vì con đường như vậy, mang tới tăng phúc là to lớn.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, An Nhạc cũng cảm giác trong lòng ý động vô pháp ngăn chặn.

Đấu Chiến phật tựa hồ cũng nhìn ra An Nhạc ý động, hiểu rõ An Nhạc suy nghĩ, vừa cười vừa nói: "Ngươi nếu là muốn đi con đường như vậy, độ khó hết sức đại. . ."

"Dù sao đỉnh cấp bản nguyên đi tam giới quy nhất con đường, mà ngươi lại đi đỉnh cấp bản nguyên dung hợp con đường. . ."

"Cái kia lẫn nhau ở giữa bài xích lực lượng, không thể tưởng tượng."

"Quy nhất pháp rất khó, hơi không cẩn thận, chính là biến thành tro bụi, ở giữa thiên địa bốc hơi xuống tràng." Đấu Chiến Phật nói nói.

An Nhạc cười ôm quyền chắp tay, lại là cũng không thèm để ý.

Bởi vì hắn đi đường ban đầu sẽ rất khó.

Nhân Đạo tổ kinh đoán thể, chín vị Sơn Hà đỉnh gia thân, nhất thống tam giới Nhân Hoàng đạo quả. . .

Lại thêm luyện hóa cùng cô đọng năm đại đỉnh cấp bản nguyên vũ trụ kiếm luận. . .

An Nhạc lựa chọn đi con đường, cho tới bây giờ liền không có dễ dàng.

Cho nên, lại thêm một cái quy nhất pháp, nợ nhiều không ép thân.

An Nhạc thoải mái tâm tính, ngược lại để Đấu Chiến phật có chút ngoài ý muốn, cười cười, Đấu Chiến Phật mục ánh sáng nhu hòa: "Quy nhất chi lộ, bần tăng xem như thất bại, có thể cuối cùng còn có người kéo dài bần tăng đường tiếp tục đi tới đích."

"Ngươi đến. . . Có lẽ là nhân quả, là vận mệnh, là duyên. . ."

"Bất quá, mong muốn tu quy nhất pháp, sức mạnh tâm linh nhất định phải đủ mạnh."

"Bởi vì chỉ có tâm linh đủ mạnh, mới có thể gánh chịu áp lực nhiều hơn, đề cao tự thân chi cực hạn."

"Theo tín vật bên trong, bần tăng đã biết được ngươi tới con mắt, ngươi mong muốn nấu luyện tự thân sức mạnh tâm linh. . ."

"Đã như vậy, bần tăng liền truyền cho ngươi quy nhất pháp, lại, vì ngươi mở. . ."

"Vô Lượng phật hải.".