Chương 391: Thánh giai tâm linh mở hai hoa, Nhân Quả Luật Sát trảm Bồng Lai

Chương 391: Thánh giai tâm linh mở hai hoa, Nhân Quả Luật Sát trảm Bồng Lai

Phật nói, vì ngươi mở phật hải!

Lưu ly bảy màu bảo điện bên trong, lập tức hào quang vạn trượng, tựa hồ miệng ra châm ngôn, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Thiên địa thời không tùy theo mà gợn sóng dập dờn.

Đông đông đông!

Toàn bộ Phật Thổ linh sơn chỗ cổ chung đều gõ vang lên, đinh tai nhức óc tiếng chuông, truyền vang tại Linh sơn mỗi một cái góc.

Hết thảy tại phật thổ phía trên thành kính dập đầu người, dồn dập ngẩng đầu, hắn mờ mịt, bọn hắn kinh ngạc, bọn hắn mừng rỡ lại sùng bái...

Nhìn phía bầu trời phía trên, có một đường to lớn vô cùng khe rãnh xé mở.

Cái kia phảng phất là mặt khác thời không, mặt khác thiên địa.

Vô số màu vàng kim nước biển ở trong đó quay cuồng, mỗi một đóa quay cuồng nước biển, đều giống như chúng sinh ý niệm, đem chúng sinh cầu nguyện nguyện hết thảy, đều hóa thành mộng ảo.

Tựa như ảo mộng, giống như chân thực chi môn mở ra!

Đại điện bên trong.

Lão Viên trên khuôn mặt hiện ra nhân tính hóa nhu hòa chi sắc.

Có lẽ đây cũng là hắn sớm đáp ứng, cho An Nhạc điều kiện, cũng là vì giải quyết xong nhân quả mà làm ra quyết định, vì An Nhạc mở phật hải.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Phật Thổ linh sơn, cơ hồ triệt để sôi trào.

Từng đạo phật quang thăng thiên mà lên, có đài sen, khác thường thú, có La Hán, có Bồ Tát...

Theo bốn phương tám hướng, chân đạp màu sắc rực rỡ hào quang tụ đến, đều tụ lại tại bầu trời vùng trời, tại cái kia bát bảo lưu ly miếu thờ phía trước, an tĩnh lơ lửng.

"Phật Tổ... Không thể!"

"Kẻ này chính là là người ngoài, không phải là ta Phật Thổ linh sơn đệ tử, không phải một lòng thành kính hướng phật thế hệ, không thể làm chi mà mở phật hải!"

"Phật hải chính là tâm linh chi giới, chính là cực kỳ trong sạch chỗ, là ngã phật thổ các đệ tử gột rửa tâm linh, tâm linh vô cấu Thánh địa, sao có thể cho phép một ngoại nhân đặt chân?"

"Lại như thế nào có thể vì một ngoại nhân mà mở?"

Thanh âm chấn động, không ngừng vang vọng giữa thiên địa.

Bất quá, này chút phật tăng hiển nhiên là không dám chất vấn Phật Tổ, bọn hắn chẳng qua là biểu đạt tâm tình của mình, cảm thấy An Nhạc không thể đặt chân phật hải.

Đó là đối ngã phật làm bẩn.

Cái kia mang theo An Nhạc theo Thiên Đãng sơn một đường đi tới Linh sơn lão tăng, thì là cười cười, cũng là không có tham dự đến trong đó.

Bởi vì hắn biết vì cái gì Đấu Chiến phật sẽ cho An Nhạc mở phật hải, lớn mở cửa sau.

Bởi vì làm một loại cắt không đứt, gỡ càng rối nhân quả.

Đã từng hứa hẹn qua điều kiện, có thể mang về thần châm người, Phật Tổ sẽ đáp ứng một cái yêu cầu, bây giờ An Nhạc đưa ra yêu cầu này, hắn lại như thế nào có thể cự tuyệt?

Nếu là cự tuyệt, chẳng phải là phá hư quy củ?

Đều nói người xuất gia không đánh lừa dối, nhưng nếu là cự tuyệt An Nhạc  chẳng khác gì là tự phá giới luật, tâm linh đem không nữa vô cấu, tâm linh chi hoa sẽ bởi vậy mà tàn lụi khô héo.

Đó là hết sức hậu quả nghiêm trọng.

Cho nên, nửa bước cực hạn lão tăng căn bản không có động, cũng không có đi khuyên can, việc này nước quá sâu, hắn không muốn đi liên lụy.

Phật hải không vì người ngoài cởi mở, thuyết pháp mặc dù là như thế, nhưng cũng không quá chuẩn xác, tại đặc thù thời kì, tự nhiên có đặc thù ứng đối phương pháp.

Tỷ như Thiên Đình Đế tử, Bồng Lai tiên đảo Thiên Đạo Tử, Tổ Long biển long tử các loại các đại đỉnh cấp thế lực bên trong cao cấp nhất thiên kiêu, đều từng đặt chân qua phật hải, mượn nhờ phật hải lực lượng nấu luyện thân tình Linh.

Cho nên nói, không cho phép người ngoài đặt chân, vốn là một câu nói suông.

Theo này chút phật tăng lời nói hạ xuống, toàn bộ phật thổ tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh trở lại.

Đột nhiên, cái kia lưu ly bảy màu miếu thờ bên trong.

Một đầu tràn đầy lông khỉ khỉ trảo nhô ra, toàn bộ bầu trời đều bị che đậy, mỗi một cây lông khỉ tựa hồ cũng hóa thành Hắc Ám Sâm Lâm bên trong cao vút trong mây, khó gặp hắn đỉnh khủng bố cây cối!

Từng vị phật tăng diện sắc đại biến, dưới một chưởng này, đều rơi xuống trên mặt đất.

Bọn hắn thành kính lại cung kính chấp lễ.

"Phật Tổ!"

"Hừ... Các ngươi là Phật Tổ vẫn là bần tăng vì Phật Tổ?"

"Phật hải không thể làm người ngoài cởi mở? Các ngươi này chút Tiểu Ngốc Lư trong lòng không có số sao? !"

"Không phải liền là không thể gặp An Nhạc chính là là nhân gian người tu hành, không phải là Thượng Thương tu sĩ sao? Nội tâm không có một chút cân bằng, ngoài miệng hô hào chúng sinh bình đẳng, nhưng trên thực tế, đi sự tình tại sao bình đẳng nói đến?"

Lão Viên nói ra.

Trong giọng nói không có chút nào khách khí, phảng phất tại phê bình căn bản không phải cái gì đắc đạo cao tăng, mà là một đám tiểu hòa thượng.

Bất quá, này chút Phật Thổ linh sơn tăng nhân, từng cái căn bản không dám phản bác, tại Lão Viên trước mặt, bọn họ đích xác liền là tiểu hòa thượng.

"Thiên Đình có thể nhập, Bồng Lai có thể nhập, Tổ Long có thể nhập, vì sao An Nhạc không thể vào?"

"Các ngươi lại nói, này là đạo lý gì?"

"Nhân gian người tu hành, cũng là người tu hành, huống chi, An Nhạc mang theo bần tăng tín vật, hắn thậm chí truyền thừa bần tăng quy nhất pháp, các ngươi lại hãy nói một chút, An Nhạc có thể nhập phật hải hay không?"

Đấu Chiến phật lời nói hạ xuống, tất cả tăng nhân, đều là không có ý phản bác.

Bởi vì bọn hắn nghe được Đấu Chiến phật cuối cùng lời đã nói ra, An Nhạc kế thừa hắn pháp.

Quy nhất pháp!

Làm Phật Thổ linh sơn người tu hành, bọn hắn há có thể không biết được phật thổ cực hạn cường giả tu hành pháp?

Quy nhất pháp chi nan độ, cùng với tương lai mờ mịt cùng gian nan, bọn hắn chưa từng nhìn không thấu?

An Nhạc có dũng khí tiếp nhận dạng này pháp, đi con đường như vậy, bọn hắn lại có lý do gì đi cản trở đâu?

Từng vị Bồ Tát, La Hán, Phật Đà dồn dập cung kính chấp lễ, tụng niệm Phật hào, không nữa cản trở, không nữa cầm ý kiến phản đối.

Tốt

Đấu Chiến phật thấy này, lập tức toát ra nụ cười vui mừng.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía An Nhạc.

"Đi thôi."

"Phật hải vô biên, lại đối đãi ngươi rửa sạch tâm linh mà về."

Đấu Chiến phật nhẹ nói ra.

Trong đôi mắt mang theo mấy phần hiền lành cùng nhu hòa, còn có chút ít chờ mong.

Đang chờ mong cái gì?

Có lẽ là chờ mong An Nhạc có thể tại phật hải bên trong, đạt được tâm linh phương diện thuế biến đi.

An Nhạc tất nhiên là nghe được Đấu Chiến phật quát lớn những cái kia phật thổ tăng lữ thanh âm.

Trong lòng khẽ chấn động, khuôn mặt không khỏi hiện ra một vệt vẻ cảm kích.

Ôm quyền chắp tay, chấp lễ.

"Đa tạ tiền bối."

Đấu Chiến phật đánh xuống trong tay kim côn, cây gậy hoảng ra vô số Côn Ảnh, lít nha lít nhít, tầng tầng điệt điệt.

"Đi thôi."

Bất quá, An Nhạc cũng không lập tức tiến vào bên trong.

Mà là giơ tay lên, đầu ngón tay bắn ra không gian ba động, xé mở không gian.

Sau đó một cỗ thi thể theo bên trong phiêu đãng mà ra.

Nhẹ nhàng rơi vào đại điện bên trong.

"Tiền bối, đây là tại nhân gian Liên Hoa tự bên trong, trấn thủ một tôn thất tình Thánh Ma mà ngã xuống phật thổ cao tăng."

"Hôm nay đem hắn thi thể đưa về, nhìn tiền bối có thể đăng lâm Cực Lạc."

Đó là theo Hàng Yêu tháp bên trong tìm đến lão tăng thi thể.

An Nhạc chưa từng lại nhiều nói, bước ra một bước, thân hình thẳng vào cái kia xé mở không gian bên trong.

Bao quát thân thể cũng là cùng nhau tiến nhập trong đó.

Ong ong ong...

Toàn bộ Phật Thổ linh sơn, đều là tại thời khắc này, phát ra vô số chung cổ tề minh thanh âm, chấn động bên tai, không ngừng kích động.

"Phật hải vô biên."

"A Di Đà Phật."

...

...

Phật hải, đây là An Nhạc lần thứ nhất đặt chân.

Hắn từng nghe nói, nhân gian Cảm Nghiệp tự trấn tự lão tăng, Lục Nhĩ mi hầu lần thứ nhất nói cùng hắn nghe.

Nhưng cho dù là Lục Nhĩ mi hầu, đối với phật hải cũng là hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là đây là một cái vô cùng chỗ đặc biệt, có thể nấu luyện tâm linh lực lượng, nhường tâm linh trở nên mạnh mẽ.

Vừa vào phật hải, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là mênh mông vô bờ hải dương màu vàng óng.

An Nhạc thân hình chậm rãi hạ xuống, hành tẩu ở trong nước biển.

Mỗi một giọt bọt nước đánh tới, cửa hàng trên mặt của hắn, đều phảng phất có đủ loại hương hỏa cầu nguyện hình ảnh nổi lên.

Có rất nhiều cầu nhiều con nhiều phúc, có rất nhiều cầu sinh cái con trai mập mạp, có cầu tài, có cầu duyên...

Đủ loại hình ảnh, không ngừng tuôn ra.

Có điểm giống là Tuế Nguyệt khí quan sát mà bày biện ra hình ảnh, nhưng lại lại có chút không giống nhau lắm.

Bởi vì đều là phàm tục cầu nguyện hình ảnh, phật hải bên trong mỗi một giọt nước, tựa hồ cũng mười điểm trầm trọng, một khi gánh chịu, sẽ để cho tâm linh trở nên vạn phần gian khổ.

An Nhạc đột nhiên hiểu rõ vì sao phật hải có thể rèn luyện tâm linh của người ta.

Nhân quả!

Này mỗi một giọt cuốn theo lấy cầu nguyện giọt nước bên trong, đều mang một cỗ nhân quả lực lượng, như không cách nào xong thành đối phương cầu nguyện, có lẽ liền sẽ trầm luân tại nhân quả bên trong, không ngừng luân hồi, vô pháp thoát thân.

An Nhạc thần tâm chấn động.

Này cùng hắn quan sát Tuế Nguyệt khí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá, so với Tuế Nguyệt khí... Thô ráp rất nhiều.

Tuế Nguyệt khí là hắn chỉ cần quan sát, liền có thể ngưng tụ ra tuế nguyệt đạo quả.

Mà này cầu nguyện giọt nước, cần tâm linh đắm chìm đến hình ảnh kia bên trong, xong thành đối phương cầu nguyện nguyện sự tình, mới có thể có đến phật hải giọt nước lực lượng gia trì.

An Nhạc dạo bước tại phật hải bên trong, một đường tiến lên.

Hắn buông ra tâm linh, tâm linh trường hà lượn lờ nhấp nhô, nổi lên từng đợt sóng cả.

Một giọt lại một giọt cầu nguyện giọt nước bị tâm linh của hắn trường hà chỗ hấp thu tới, giống như là tinh hà phía trên từng khỏa lấp lánh Tinh Thần.

An Nhạc tâm linh lực lượng, một hóa muôn vàn, dồn dập chui vào đến cái kia cầu nguyện giọt nước bên trong.

Bắt đầu trợ giúp cầu nguyện giọt nước bên trong cầu nguyện người, thực hiện nguyện vọng của bọn hắn, giải quyết xong trong đó nhân quả.

Hắn nếu lựa chọn gánh chịu này chút giọt nước, tự nhiên muốn đi lại hắn nhân quả.

Đương nhiên, một chút quá phận cầu nguyện, An Nhạc đương nhiên sẽ không lựa chọn đi toại nguyện, có chính mình ý tứ cùng suy tính.

An Nhạc không có ngừng bước, một mực tại tiến lên, tâm linh của hắn phân hoá ba ngàn, lít nha lít nhít, xen lẫn tại phật hải phía trên, khiến cho chung quanh hắn, giống như là mông lung lấy một đoàn thần bí sương mù.

Mỗi một giọt bị hắn hoàn thành cầu nguyện nguyện vọng giọt nước, liền sẽ nổ tung, giống như là pháo bông chói lọi.

Có bàng bạc sức mạnh tâm linh, tràn vào tâm linh của hắn trường hà bên trong, tựa như Bách Xuyên tụ hợp vào biển.

An Nhạc khóe môi treo cười.

Trường hà phía trên, cái kia chập chờn tại trong nước sông nụ hoa, bắt đầu chậm rãi nở rộ, nở rộ tới đóa hoa, mười điểm diễm lệ cùng chói mắt.

Đệ nhị đóa tâm linh chi hoa!

Nở rộ!

Oanh

An Nhạc chậm rãi đi đi bộ pháp, rốt cục ngừng lại, hắn đứng tại chỗ, cả người, tựa hồ cũng trở nên thông thấu.

Mi tâm trong nê hoàn cung.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả phiêu đãng mà ra.

Chính là cái kia 【  Đạo Tổ chi tư 】 tử kim tuế nguyệt đạo quả.

Oanh

An Nhạc cái kia đóa tâm linh chi hoa càng kiều diễm, càng sáng loá, phật hải bên trong, bàng bạc thần tâm lực lượng phun trào tới, nhấc lên thao thiên thủy triều.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở Hãn Hải bên trong, tựa như một lá cô độc thuyền con, không ngừng gặp lấy sóng biển cọ rửa cùng tẩy lễ, khiến cho cái kia đóa vừa mới nở rộ tâm linh chi hoa, càng kiều diễm, càng cứng cỏi!

An Nhạc thân thể giống như hóa thành Kim Thân Phật Đà, vô tận sáng chói.

Giờ khắc này, toàn bộ phật hải đều rung chuyển lên.

Phật hải các nơi.

Đều là có lần lượt từng bóng người ngồi xếp bằng, bọn hắn quanh thân có Thủy Long tại lượn vòng lấy, Thủy Long bên trong, thì là giọt giọt cầu nguyện chi thủy.

Đột nhiên, bọn hắn dồn dập mở mắt ra.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, như là sóng lớn bao phủ khuếch tán ra đến, trên mặt biển nhấc lên một hồi gợn sóng.

"Có người tiến vào đến phật hải."

"Lúc này, tại sao có thể có người vào phật hải?"

Một vị cường giả nhíu mày, mi tâm của hắn có cái ký hiệu, ký hiệu tản ra lấp lánh kim quang, đều là ngưng tụ tâm linh lực lượng.

Tại Hãn Hải những phương hướng khác, cũng là có từng vị cường giả nhíu mày, nhẹ giọng nỉ non.

Mặc dù nói phật Hải Vô Lượng lại khổng lồ, thế nhưng... Mỗi một vị tại phật hải bên trong cảm ngộ tâm linh cường giả, đều có thể đủ rõ ràng cảm giác được mỗi một giọt cầu nguyện chi thủy biến hóa.

Oanh

Một vị cường giả giơ tay lên, một cỗ sức mạnh tâm linh phun trào, xông đánh vào phật hải mặt biển.

Lập tức, phật hải nước biển bên trong, đột nhiên có một mặt kim quang lóng lánh thần bia bốc lên mà ra.

"Đây là công đức bia, trên bảng có người mới, liền biết nàng vì ai."

Cường giả nhẹ giọng mở miệng.

Bọn hắn rất nhanh, tầm mắt liền khóa ổn định ở một cái tên phía trên.

"An Nhạc, nhân gian, công đức... Một ngàn giọt."

"Quả nhiên có người mới, cái này người tên là An Nhạc?"

"An Nhạc... Đến từ nhân gian? Nhân gian đã có người tu hành có thể đăng lâm phật hải?"

Vị cường giả này có chút kinh ngạc.

Đối với An Nhạc tên, lại là hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

Đối với bây giờ ở trên thương bên trong, danh tiếng như sấm bên tai An Nhạc, hắn vậy mà không biết được.

Nếu là An Nhạc ở chỗ này, đều phải vì thế chấn kinh một lát.

Dù sao, An Nhạc đối tại danh tiếng của mình là rất có tự biết rõ.

Duy nhất một lời giải thích, đối phương chính là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng liền đắm chìm trong phật hải bên trong, nấu luyện tâm linh lực lượng cường giả!

Phanh phanh phanh!

Nơi xa có bọt nước nổ vang, một đạo lại một đạo thân ảnh bắt đầu tụ đến.

Công đức bia xuất hiện, đưa tới không ít cường giả vây xem.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có năng lực tại phật hải bên trong dẫn xuất công đức bia, cần từ thân tâm linh cấp độ tại công đức trên tấm bia xếp hạng mười vị trí đầu mới có năng lực như thế.

Có lúc, toàn bộ phật hải bên trong, đều không người có thể dẫn động ra công đức bia.

"Bồng Lai Đạo Tử, cảm giác được sao? Phật hải xuất hiện dị động, có người vào phật hải."

Có âm thanh vang vọng.

Đó là một vị thân thể khôi ngô, ăn mặc áo giáp thân ảnh, giống như là trên chiến trường xuất chinh tướng quân, mà hắn mỗi một mảnh giáp trụ, lại là tràn lan lấy thất thải màu sắc, cực kỳ chói mắt.

Có một vị thân mặc áo xanh, vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái nam tử, dạo bước tới, chọc cho nước biển bập bềnh.

Cũng có một vị Tiểu Sa Di, ăn mặc ố vàng tăng phục, chấp tay hành lễ, đằng đẵng mà đi.

"An Nhạc... Nguyên lai là cái này người."

Người mặc áo giáp nam tử, lông mày nhướn lên, không khỏi kinh ngạc nói.

"Long tử có thể là nhận ra cái này người?"

Bồng Lai Đạo Tử không khỏi hỏi.

"Hắn a... Chính là nhân gian thiên kiêu, nghe nói tại Tiên Kiêu bia bên trên nhảy lên trèo lên đỉnh, càng là đánh bại Thiên Đình Thiếu đế Hạo Lôi, rất là bá đạo."

"Không nghĩ tới, hắn lại có tư cách đặt chân đến phật hải."

Vị này Tổ Long biển long tử, thật là hiểu rõ An Nhạc thanh danh, nhưng lại đã là đoạn thời gian trước danh tiếng.

"Há, nghe nói Bồng Lai cùng ngũ đại tiên cổ thế gia chủ trì chủ trương xây dựng nhân gian Thăng Tiên địa, tựa hồ liền bị cái này người làm hỏng, Thăng Tiên địa bị phong ấn, hài lòng lại mở ra."

"Ta vào phật hải thời điểm, cái này người đang vì vậy mà thanh danh vang dội."

Tổ Long biển long tử lại nói ra một cái nặng cân chủ đề.

Lời nói hạ xuống, lập tức nhấc lên không ít kinh hô.

"Thăng Tiên địa? Cái kia chính là Bồng Lai tiên đảo, Chân Võ đế tôn trù tính năm tháng dài đằng đẵng kế hoạch, thế mà thất bại rồi?"

"Liền bởi vì vì thiếu niên này sao?"

Thiên Đình cái vị kia nam tử mặc áo xanh, không khỏi kinh ngạc nói.

Phật thổ Tiểu Sa Di cũng là có chút hiếu kỳ.

Tiểu Sa Di biết, An Nhạc thế gian này người tu hành, có thể tiến vào phật hải, khẳng định không phải là tộc bên trong trưởng bối trợ giúp, mà là bằng vào tự thân lực lượng, đạt được Phật Tổ tán thành, mới có thể đặt chân phật hải.

Cho nên, hắn suy nghĩ nhiều hiểu một chút An Nhạc sự tình cùng tin tức.

Phật Tổ, chính là mỗi một vị tăng nhân tâm hướng tới, chỗ sùng kính cùng triều bái đối tượng.

Bất luận cái gì cùng Phật Tổ có liên quan người hoặc là sự tình, hắn thân là phật thổ Phật Tử, đều phải hiểu rõ rõ ràng.

Vị kia mở ra công đức bia nam tử, trong đôi mắt đột nhiên toát ra sắc bén chi sắc.

"Cái này người... Phong ấn Thăng Tiên địa?"

"Không có khả năng!"

"Thăng Tiên địa kế hoạch vạn phần trọng yếu, ta chi sư tôn Chân Võ đế tôn, càng là hạ xuống chuyển thế thân ở nhân gian, có sư tôn chuyển thế thân ở nhân gian, như này kế hoạch, làm sao lại thất bại?"

Bồng Lai Đạo Tử không tin.

Tổ Long biển long tử lập tức liền không vui.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao... Sự thật liền là như thế a."

"Ít nhất, ta vào phật hải thời điểm, tình huống liền là như thế, có lẽ giờ phút này, đế tôn đã tìm về tràng tử đâu? Cũng nói không chính xác đây."

"Vào tới phật hải, vẫn là chớ có lãng phí thời gian tại đối phó kẻ địch trên thân, đem hết thảy mâu thuẫn buông xuống, phía ngoài mâu thuẫn không liên quan gì đến chúng ta."

"Chúng ta muốn làm chính là... Thật tốt cảm ngộ sức mạnh tâm linh, hoàn thành cầu nguyện, hấp thu sức mạnh tâm linh."

Long tử nói ra.

Bồng Lai Đạo Tử sắc mặt lạnh lùng, hắn chằm chằm công đức bia, cũng không đem long tử lời nói nghe vào.

"Thăng Tiên địa kế hoạch, vạn phần trọng yếu, liên quan đến Thượng Thương, liên quan đến... Không chỉ là ta Bồng Lai tiên đảo, còn có Thiên Đình, Tổ Long biển cùng ngũ đại tiên cổ thế gia... Bất kỳ một cái nào đỉnh cấp thế lực đều chạy không thoát."

"Chẳng lẽ các ngươi không hiếu kỳ, cái này phá hủy Thăng Tiên địa gia hỏa, đến cùng có cái gì chỗ thần kỳ sao?"

"Nếu là trấn áp hắn, chém giết hắn, Thăng Tiên địa phong ấn có hay không liền sẽ phá vỡ?"

"Chúng ta là không liền thành chân chính công thần?"

Bồng Lai Đạo Tử đứng người lên, trên người hắn ăn mặc vũ y, vũ y bay lên, dường như một đầu Bạch Hạc sáng lên cánh.

Lời nói xong.

Bồng Lai Đạo Tử cất bước mà đi, trên thân thể, có kinh khủng khí phách phun trào, càng là có hai cái bản nguyên nguyên phù phục hiện ra.

Hắn bản nguyên nguyên phù cực kỳ cường đại, chính là nhất lưu bản nguyên cấp độ, tán phát ra sóng chấn động, khủng bố lại đè nén, nhường phật hải không còn bình tĩnh nữa.

Phật thổ Phật Tử, Thiên Đình Đế tử còn có Tổ Long Hải Long Tử Đẳng ba vị cường giả, dồn dập liếc nhau, có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn biết, Bồng Lai Đạo Tử một khi cùng An Nhạc giao phong dâng lên, toàn bộ phật hải đem sẽ trở nên mười điểm hỗn loạn, bọn hắn lại thế nào tu hành, cũng khó có thể có thu hoạch.

Cho nên, không bằng đi xem một chút náo nhiệt.

...

...

An Nhạc cảm giác được trạng thái bản thân trước nay chưa có tốt.

Hắn theo không nghĩ tới qua, tâm linh lực lượng tăng lên, thế mà có thể đi đến trình độ như vậy.

Tâm linh chi hoa nở rộ, đệ nhị đóa hoa, mở kiều diễm, tản ra bảy màu hào quang, tại phụng dưỡng lấy tinh thần của hắn, lớn mạnh lấy tinh thần của hắn tu vi.

Bất tri bất giác, Tuế Nguyệt nguyên phù tích lũy tựa hồ càng ngày càng lớn mạnh, nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, tựa hồ đã sắp muốn tại tâm linh lực lượng nhét đầy dưới, đi đến cực hạn.

Không thể không nói, phật hải thật chính là chỗ tốt.

Khó trách Phật Thổ linh sơn mỗi một vị người tu hành sức mạnh tâm linh đều có thể mạnh mẽ như vậy.

Nguyên lai bọn hắn có phật hải dạng này Thánh địa.

An Nhạc có thể cảm giác được, phật hải tựa hồ đã không thuộc về tam giới, vượt ra khỏi tam giới bên ngoài, cùng loại với Thánh cảnh, xen lẫn tại tam giới ở giữa.

Thế nhưng, cùng Thánh cảnh lại không giống nhau lắm chính là, phật hải cũng không có cái gì bản nguyên ý chí.

Chỗ này chỉ có vô cùng vô tận sức mạnh tâm linh.

Giống như là một cái mới mở thiên địa, hết thảy đều tràn đầy mới lạ.

Ám hắc sắc lôi đình theo An Nhạc hai con ngươi bên trong thoát ra.

Giữa đất trời, mơ hồ tựa hồ có kỳ lạ gợn sóng tại đáp lại!

Đó là thuộc về đỉnh cấp bản nguyên ở giữa xa xa hô ứng!

An Nhạc xác định, này phật hải bên trong, cũng không phải là hoàn chỉnh năm đại đỉnh cấp bản nguyên xây dựng hoàn chỉnh thế giới.

Mà là tàn khuyết thế giới, so với Thánh cảnh tựa hồ còn tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ là tốt có hạn.

Thánh cảnh là tụ tập ba ngàn Đại Đạo, khuyết thiếu đỉnh cấp bản nguyên.

Mà phật hải bên trong, tụ tập nhân quả cùng vô lượng hai đại đỉnh cấp bản nguyên... Thế nhưng mặt khác ba ngàn bản nguyên lại là rỗng tuếch.

Thậm chí có thể nói, toàn bộ phật hải, tựa hồ cũng chẳng qua là do nhân quả cùng vô lượng hai đại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ mà thành.

An Nhạc cảm giác được loại tình huống này, thật đúng là có chút ngoài ý muốn.

Càng xác định, đỉnh cấp bản nguyên chính là thế giới trụ cột lời giải thích.

An Nhạc sức mạnh tâm linh thuế biến đến hai hoa chi cảnh, mang tới chính là không hoàn toàn giống nhau tăng lên, sức mạnh tâm linh tăng lên, tăng lên chính là An Nhạc hạn mức cao nhất.

Mà này chút tinh thuần tâm linh lực lượng thu hoạch phương thức, thì là tới từ giải quyết cầu nguyện chi thủy bên trong sự tình.

Cái kia là đến từ tam giới các nơi người tu hành cầu nguyện.

Phật, trải rộng tam giới.

Thu tập tam giới người cầu nguyện.

Phật ở nhân gian, có Lạn Kha, Cảm Nghiệp cùng Liên Hoa.

Ở trên thương có Phật Thổ linh sơn.

Tại U Minh, có luân hồi.

Nghe đồn Luân Hồi điện cùng phật thổ có không thể chia cắt quan hệ, Luân Hồi điện sau lưng một vị cực hạn cường giả, càng là một vị vào U Minh mà có thể chứng đạo cực hạn Phật Tổ cường giả.

Mở ra luân hồi, khác đến tam giới có chuyển sinh luân hồi lời giải thích.

Bởi vậy, phật hải mới có thể thu thập đến từ tam giới cầu nguyện...

Này chút cầu nguyện bàng bạc không thôi, trùng trùng điệp điệp, vô tận vô lượng.

Này chút cầu nguyện, lại liên quan đến nhân quả, vào tới phật hải người tu hành, một khi tiếp nhận cầu nguyện chi thủy, liền nhất định phải giải quyết cầu nguyện chi thủy bên trong cầu nguyện nguyện niệm, thực hiện nhân quả thanh lý, đến lấy được tâm linh lực lượng gia thân.

An Nhạc trong lòng hừng hực, hắn muốn bắt ở cơ hội ngàn năm một thuở này, đem tâm linh lực lượng tăng lên.

Thậm chí, nếm thử nhất cổ tác khí mở thứ ba đóa tâm linh chi hoa!

Đương nhiên, chuyện này rất khó, thế nhưng không thử nghiệm một phiên, lại như thế nào có thể nói từ bỏ?

Có thể là, ngay tại An Nhạc chuẩn bị hấp dẫn bốn phía giọt giọt cầu nguyện chi thủy thời điểm.

Nơi xa, đại lãng thao thiên.

Có một đạo thân ảnh lướt sóng tới.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh gợn sóng tại phật hải bên trong, mơ hồ tạo thành một tôn vô cùng to lớn thân ảnh, thân ảnh kia đứng lặng tại sóng lớn phía trên, giống như thần linh!

An Nhạc tầm mắt nhìn tới, hơi hơi ngưng tụ.

Hắn hơi có vẻ ngoài ý muốn, không nghĩ tới phật hải bên trong thế mà còn có cường giả tồn tại.

Vị cường giả này thực lực rõ ràng rất bất phàm.

Hai đóa nở rộ tâm linh chi hoa, tại hắn sau lưng chập chờn, thứ ba đóa tâm linh chi hoa, mặc dù chưa nở rộ, nhưng đã ngưng tụ ra cái nụ hoa, khoảng cách nở rộ, đã không xa.

"Ngươi chính là An Nhạc?"

"Phá hư thầy của ta bố trí nhân gian Thăng Tiên địa nhân gian thiên kiêu?"

Ở trên cao nhìn xuống thân hình, đứng lặng tại sóng lớn phía trên, tâm linh chi hoa chập chờn, nhìn chăm chú An Nhạc, lãnh khốc vô cùng.

An Nhạc nhìn xem cái này người, hơi hơi nhíu mày.

"Phá hư nhân gian Thăng Tiên địa... Lão sư của ngươi là Chân Võ đế tôn?"

An Nhạc nghĩ tới điều gì, cũng là nhàn nhạt hỏi.

"Chân Võ đế tôn tên, cũng là ngươi có thể gọi thẳng?"

Bồng Lai tiên đảo Đạo Tử, không khỏi có chút tức giận.

Bởi vì hắn tại An Nhạc trên mặt, xem không đến bất luận cái gì kính sợ cùng kinh khủng, cái kia giống như là đối đãi một vị cực hạn cường giả nên có thái độ sao?

Đây chính là lão sư của hắn, Bồng Lai tiên đảo Chúa Tể giả chi một, hai tôn cực hạn cường giả một trong Chân Võ đế tôn!

"Càn rỡ!"

"Hôm nay, ta liền muốn trấn áp ngươi, vì thầy của ta phân ưu giải nạn."

"Ngươi phá hư thầy của ta chi Thăng Tiên địa kế hoạch, bây giờ bị ta chỗ tao ngộ, liền mang ý nghĩa một trận nhân quả bên trên dây dưa!"

"Đã như vậy, liền chém ngươi, tới lại ta nhân quả phía trên tàn khuyết, tới bổ khuyết tâm linh bên trên thiếu hụt, thực hiện tâm linh viên mãn, trùng kích thánh giai Tam Hoa!"

Bồng Lai Đạo Tử lãnh khốc nói.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở vô ngần Hãn Hải bên trong, phảng phất biển sâu khu vực, nước biển kịch liệt chập trùng, nhộn nhạo lên lực lượng kinh khủng, không phải sức người chỗ có thể chống đỡ!

Hắn đang nghe được Bồng Lai Đạo Tử nói muốn chém hắn thời điểm.

Ánh mắt cũng là nổi lên sáng lạn chi sắc.

"Nhân quả, nhân quả... Xem ra, hôm nay ngươi ta gặp nhau, cũng là nhân quả..."

"Đã như vậy, liền chém nhân quả, đổi lấy ta hai hoa tâm Linh vô hà."

An Nhạc cũng là nở nụ cười.

Hắn theo phật hải phía trên đứng người lên.

Sau một khắc, giơ tay lên.

Ong ong ong...

Đôi mắt biến hóa.

Đạo quả không gian bên trong...

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả đột nhiên nở rộ chói mắt tử kim quang mang!

Phiêu nhiên mà ra.

Chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Quả Luật Sát 】!

An Nhạc mắt hướng tới, đều là chuỗi nhân quả, những cái kia chuỗi nhân quả, chính là theo cầu nguyện chi thủy bên trong lan tràn mà ra, xen lẫn tại bốn phía hình thành trường vực!

Bồng Lai Đạo Tử bước ra một bước, khí phách thao thiên, chiến ý sôi trào.

Mà An Nhạc, giơ tay lên, nắm lấy một cây chuỗi nhân quả.

Nhẹ nhàng một nhóm.

Sát cơ nghiêm nghị.

Thoáng chốc...

Vừa bước ra một bước Bồng Lai Đạo Tử, đột nhiên tê cả da đầu.

Chỉ cảm thấy một sóng âm thanh khuếch tán, hóa thành kinh khủng, vô hình vô tri trảm lấy hết tất cả sắc bén kiếm khí, tràn ngập vô ngần thiên địa cùng Vô Lượng phật hải...

Không thể chống lại!.