Chương 392: Luyện hóa sơn hà thứ tám đỉnh, Vũ Trụ Kiếm Luân dung nhân quả

Chương 392: Luyện hóa sơn hà thứ tám đỉnh, Vũ Trụ Kiếm Luân dung nhân quả

Lít nha lít nhít kiếm khí, bao phủ giữa thiên địa.

Quá nhiều nhân quả, dẫn đến An Nhạc thi triển 【  Nhân Quả Luật Sát 】 uy lực, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, ít nhất, là An Nhạc tại bên ngoài thi triển hơn gấp mười lần!

Uy lực thậm chí muốn ngắn ngủi siêu việt Vũ Trụ Kiếm Luân!

Oanh

Toàn bộ phật hải nổi lên kinh đào hải lãng, giống như là có vô số cắt chém mà xuống vô hình kiếm khí, đem nước biển cho cắt chém thành từng cái đậu hũ khối!

Vừa mới buông xuống đến Bồng Lai Đạo Tử, sắc mặt không khỏi đại biến.

"Càn rỡ!"

Hắn gầm lên giận dữ.

Mi tâm Nê Hoàn cung này, hai đóa chập chờn tâm linh chi hoa nở rộ, cái kia thứ ba đóa tâm linh chi hoa, cũng là đã bày biện ra nụ hoa, nụ hoa chớm nở.

Của hắn tâm linh lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, nghĩ muốn xông ra An Nhạc chém xuống Nhân Quả Luật Sát.

Có thể là, quá nhiều chuỗi nhân quả, bị An Nhạc kích thích, hình thành sát cơ, cơ hồ tạo thành khó mà tránh né lập trường, đó là nhân quả lập trường.

Tại phật hải bên trong, cái gì nhiều nhất?

Tự nhiên chính là nhân quả lực lượng!

Tăng lên sức mạnh tâm linh, dựa vào chính là nhân quả lực lượng, cầu nguyện chi thủy trên thực tế liền là hoàn thành ẩn chứa trong đó cùng phàm nhân ở giữa nhân quả tương sinh.

Chỉ có giải quyết cầu nguyện chi thủy bên trong nhân quả, mới có thể rút ra cầu nguyện chi thủy bên trong cất giấu sức mạnh tâm linh!

Mà An Nhạc tựa như là một cái đùa bỡn nhân quả người, giống như là bày biện một tấm cổ lão Cổ Cầm, tiếng đàn u u ở giữa, chính là An Nhạc gảy nhân quả dây đàn duyên cớ.

Phanh phanh phanh!

Bồng Lai Đạo Tử cảm thấy sát cơ mãnh liệt.

Của hắn tâm linh lực lượng bị này nhân quả lực trường cho triệt để phong khốn, hắn thậm chí không nhìn thấy biện pháp thoát thân.

Hắn chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Bộc phát ra lực lượng cường đại, hai cái nguyên phù vắt ngang, nương theo lấy hai đóa nở rộ tâm linh chi hoa!

Hắn chính là Bồng Lai Đạo Tử, một thân tu vi đã đạt đến Tiên Vương cùng cấp bậc cực hạn.

Hắn là thật ở thiên kiêu, từng tại Tiên Kiêu bia bên trên trèo lên đỉnh qua, chính là Tiên Kiêu bia đầu bảng.

Lần này, hắn biết được An Nhạc tại phật hải bên trong, chính là muốn muốn tới trấn áp An Nhạc, vì Bồng Lai tiên đảo trút cơn giận.

Thay Chân Võ đế tôn ở nhân gian chuyển thế thân, cởi ra xiềng xích, thêm mở ra ấn, để cho người ta ở giữa Thăng Tiên địa có thể một lần nữa cởi mở.

Vì Bồng Lai tiên đảo phát triển, lập xuống công lao hãn mã.

Đây là hắn thân là Bồng Lai Đạo Tử chỗ việc.

Có thể Bồng Lai Đạo Tử đánh giá thấp An Nhạc mạnh mẽ.

Cái này bất quá cấp bậc đại năng người tu hành, thế mà có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, thế mà có thể điều động nhân quả lực lượng, hình thành đặc biệt lại thần bí lập trường sát phạt!

Phốc

Trên thân thể trong nháy mắt bắn ra đỏ thẫm tiên huyết.

Bồng Lai Đạo Tử không thể không lùi lại, khiêng thương thế, vết thương trên người đều là tại phun ra máu tươi.

May mà hắn chạy nhanh, một khi chậm một chút, đến lúc đó tao ngộ chính là An Nhạc trong nháy mắt kia tới gần, chỗ bộc phát ra đúng là sát phạt.

Thế nhưng, đây là nhường Bồng Lai Đạo Tử có chút khó mà tiếp nhận.

Tu vi của hắn tuyệt đối cường tuyệt, đối đầu ba phù Tiên Vương đều có thể dễ dàng đối kháng.

Có thể là, đối đầu An Nhạc hắn thế mà cảm nhận được cố hết sức, thậm chí có cỗ cảm giác nguy hiểm.

Phải biết...

An Nhạc là Tiên Kiêu bia đầu bảng, hắn đã từng cũng là đồng dạng trèo lên đỉnh qua...

Ở thiên phú phương diện, hai người hẳn là một cái cấp độ a?

Oanh

Vô số tiên huyết dội, Bồng Lai tiên đảo Đạo Tử, thân thể bay tứ tung mà ra, từ vừa mới bắt đầu ra tay tuấn nhã, đến bây giờ chật vật, chuyển hóa quả thực quá nhanh, nhường đường con đều có chút khó mà tiếp nhận.

Hưu hưu hưu!

Sau đó, tiếng xé gió liên tục vang vọng mà lên, lần lượt từng bóng người bồng bềnh mà tới.

Chính là Thiên Đình Đế tử, phật thổ Phật Tử, Tổ Long biển long tử...

Bọn họ đều là nhất tộc bên trong thiên tài, gánh vác gánh chịu lên Thượng Thương các đại đỉnh cấp thế lực tương lai kế thừa hi vọng.

Theo bọn hắn có thể bị chọn lựa ra, tiến vào phật hải liền có thể nhìn thấy đốm.

Dù sao, bọn hắn đại biểu Thượng Thương hi vọng.

Mỗi một cái đỉnh cấp thế lực đều sẽ không ghét bỏ đỉnh cấp cường giả số lượng, cực hạn cường giả càng nhiều, tự nhiên đại biểu thế lực cao cấp nội tình cùng thực lực, liên quan đến thế lực ở trên thương quyền lên tiếng.

Giống như là ngũ đại tiên cổ thế gia, mặc dù nửa bước cực hạn cường giả rất nhiều, có thể là một mực chưa từng ra một vị cực hạn cường giả, ngũ đại tiên cổ thế gia vì thế cơ hồ tạo thành chấp niệm.

Phật hải chính là nấu luyện tâm linh chỗ, chính là Phật Thổ linh sơn Thánh địa, cực kỳ trân quý.

Bọn hắn những người này có thể tiến vào bên trong, đều là tộc bên trong cực hạn cường giả bán mặt mũi, bỏ ra cái giá không nhỏ, mới đổi lấy cơ duyên.

Bởi vậy, bọn hắn tại phật hải bên trong, đều có riêng phần mình kiêu ngạo.

Nghĩ muốn xung kích Tam Hoa tâm linh chi cảnh.

"Kẻ này chính là An Nhạc! Tâm linh của hắn lực lượng... Thế mà cũng là đặt chân đến hai hoa cấp độ, hắn bất quá là đại năng cảnh giới a?"

"Ở nhân gian, gọi là Chí Tôn, nhưng lại cũng hết sức không tầm thường."

"Khó trách có thể ở nhân gian hạ gục Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, cứ việc Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, chưa hẳn có thể như đế tôn lúc tuổi còn trẻ, có được thống trị lực, thế nhưng, tuyệt đối phi phàm cùng không tầm thường."

"Nhưng mà, đế tôn chuyển thế thân cũng là bị trấn áp, thậm chí liền Thăng Tiên địa đều bị phong ấn!"

"Bây giờ xem ra, quả nhiên không tầm thường... Một chiêu... Liền bại Bồng Lai Đạo Tử, nhường đường con đổ máu, trạng thái dưới trượt."

Vài vị cường giả, tầm mắt tất nhiên là đều không tầm thường.

Bọn hắn không phải là cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng một cấp bậc, bọn hắn so Thánh Ma Thiếu Hoàng càng thêm năm lâu một chút, bọn hắn thậm chí đã không phải xem như thế hệ trẻ tuổi.

Giống như là Thiên Đình Thiếu đế, thì là cùng An Nhạc, cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng là một cái cấp bậc.

Mà trước mắt này chút tại phật hải bên trong cảm ngộ tâm linh lực lượng, bọn hắn đã sớm đặt chân thập nhị cảnh, chính là thập nhị cảnh bên trong cường giả, thuộc về đỉnh cấp trong thế lực cao cấp chiến lực.

Lại thêm bọn hắn thiên phú siêu tuyệt, đều là Tiên Vương bên trong người nổi bật, không phải là bình thường cảm ngộ bình thường nhị tam lưu nguyên phù bình thường Tiên Vương.

Mỗi một vị đều là cảm ngộ nhất lưu bản nguyên đỉnh cấp Tiên Vương!

An Nhạc đứng lặng tại phật hải bên trong, ánh mắt sáng lạn, mạnh mẽ tâm linh lực lượng trong lòng của hắn phun trào.

Hắn cảm giác trạng thái trước nay chưa có tốt, cả người giống như là muốn siêu nhiên thoát tục.

Đó là Tâm Linh cảnh giới tăng lên mang tới cực lớn nhảy vọt.

An Nhạc tại hoa một cái tâm linh phương diện, kẹp lại rất lâu, đã trải qua rất nhiều bao la mờ mịt, một mực chưa từng tìm đến phá vỡ mà vào hai hoa cảnh giới biện pháp, thậm chí tâm linh đều vì vậy mà lâm vào bồi hồi bên trong.

Mà bây giờ, cơ duyên xảo hợp tiến vào phật hải, đạt được phật hải Linh sơn tâm linh cơ duyên, An Nhạc trực tiếp nhất cổ tác khí đặt chân đến hai hoa chi cảnh.

An Nhạc thỏa thích phóng thích ra tự thân sức mạnh tâm linh!

Tuế Nguyệt nguyên phù đang tăng cường, tại rất nhiều cầu nguyện chi thủy bên trong sức mạnh tâm linh trợ giúp dưới, đạt đến nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù cực hạn!

"Hết sức thoải mái."

"Có thể là, chỉ lần này... Còn chưa đủ."

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, khó được vào một lần phật hải, An Nhạc dự định đem tự thân sức mạnh tâm linh nhất cổ tác khí tăng lên.

Nếm thử trùng kích Tam Hoa chi cảnh!

Bởi vì chỉ có đủ mạnh sức mạnh tâm linh để chống đỡ, hắn có thể đi hoàn thiện những cái kia đỉnh cấp chật vật pháp môn.

Tỷ như Đấu Chiến phật quy nhất pháp, Thánh Sư chỗ đề cập Vũ Trụ Kiếm Luân chi lộ...

Còn có người nói tổ kinh, cùng với... Năm đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp làm một!

Quá khó khăn, chỉ là suy nghĩ một chút tự thân muốn tu hành những cái kia pháp môn, cũng cảm giác một mảnh mây đen bao phủ, khó mà nhìn thấy quang minh.

Cho nên, hắn tự nhiên là muốn đem tất cả tài nguyên đều lợi dụng.

Phật hải này các loại tư nguyên, An Nhạc vô pháp cam đoan lần sau còn có thể đặt chân!

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Ầm

Phật hải cầu nguyện chi thủy nổ tung.

Bồng Lai Đạo Tử thân hình, toàn thân nhuốm máu xuất hiện, thế nhưng, thương thế trên người đang ở tốc độ cao khép lại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm An Nhạc, sát cơ lẫm liệt.

An Nhạc ánh mắt chiếu tới, đều là nhân quả bản nguyên, ánh mắt của hắn quét qua, thấy được từng vị cường giả, phật hải bên trong còn có mặt khác cảm ngộ tâm linh lực lượng cường giả, cũng là chẳng có gì lạ.

Bất quá, đối phương khí thế hung hăng, hùng hổ dọa người.

An Nhạc cũng không quen lấy.

Hiện tại người nào cản trở ngăn hắn cảm ngộ tâm linh lực lượng, chính là địch nhân của hắn.

An Nhạc ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem những cái kia bị chuỗi nhân quả quấn quýt lấy nhau các cường giả, sắc mặt đạm mạc: "Nước giếng không phạm nước sông không tốt sao?"

"Các ngươi tu luyện các ngươi, ta tu luyện ta, lẫn nhau không can thiệp."

"Dù sao, các ngươi cùng ta cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, đợi cho ra phật hải, ngươi ta đều là không quen biết."

Phật Tử, Đế tử cùng với Tổ Long biển long tử nhóm, sắc mặt đều là Nghiêm Tuấn vô cùng, bởi vì có thể rõ ràng cảm nhận được An Nhạc mang cho bọn hắn cảm giác áp bách.

Này đáng chết lại cổ quái cảm giác áp bách...

An Nhạc một cái nhân gian Chí Tôn, liền thập nhị cảnh đều không phải là người tu hành, thế mà có thể cho bọn hắn các đại đỉnh cấp thế lực đi ra nhị phù Tiên Vương, mang đến áp lực? !

Làm sao lại quỷ dị như vậy a!

Bồng Lai Đạo Tử ngược lại cũng không phải bị một bồn lửa giận cho triệt để trùng kích váng đầu.

Bị An Nhạc một chiêu cho trọng thương, trong lòng đã kiêng kị.

Hắn cần lôi kéo trận tuyến, ánh mắt nhìn về phía Đế tử, Phật Tử cùng Tổ Long biển long tử...

Ba cái này nếu là cùng hắn hợp lại, An Nhạc tất nhiên là chắp cánh khó thoát.

Cho nên, Bồng Lai Đạo Tử không chút do dự truyền âm, muốn để bọn hắn lẫn nhau hợp lại, cùng nhau đối phó An Nhạc.

"Trên người hắn đại biểu là Thăng Tiên địa, nếu là có thể trấn áp hắn, giải quyết hắn, mang ý nghĩa Thăng Tiên địa một lần nữa xây dựng, chúng ta Thượng Thương người tu hành có thể có được Thăng Tiên địa cực lớn phúc lợi."

Bồng Lai Đạo Tử nói ra.

Thăng Tiên địa kế hoạch, Bồng Lai tiên đảo kinh doanh cùng kế hoạch quá lâu, làm sao có thể bởi vì một cái An Nhạc liền từ bỏ?

Bây giờ có cơ hội khởi động lại Thăng Tiên địa kế hoạch, tự nhiên không sau buông tha cơ hội khó có này.

Mà Thăng Tiên địa kế hoạch, ban ơn cho chính là Thượng Thương tất cả đỉnh cấp thế lực.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, Tổ Long biển, Thiên Đình cùng với Phật Thổ linh sơn đều có thể có được cực lớn lợi ích.

Đây cũng là vì cái gì Thăng Tiên địa kế hoạch có thể có được hết thảy đỉnh cấp thế lực chung nhau thừa nhận nguyên nhân.

"Chiến sao?"

Bồng Lai Đạo Tử lại lần nữa nghiêm túc truyền âm hỏi thăm.

An Nhạc mắt lạnh nhìn bọn hắn, cảm giác không ngừng chập trùng gợn sóng sức mạnh tâm linh, chính là biết được bọn hắn trong bóng tối dùng sức mạnh tâm linh truyền âm, nói xong không thể cho ai biết cùng miêu tả lời nói.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý, cho dù là bọn họ thật hợp lại... Lại như thế nào?

Phật hải bực này cơ duyên, An Nhạc là sẽ không để cho.

Lại đại gia tại phật hải bên trong, kỳ thật ban đầu coi như là cạnh tranh quan hệ, mâu thuẫn là khẳng định sẽ tồn tại.

Phật hải cầu nguyện chi thủy mặc dù nhìn qua rất nhiều, nhưng kỳ thật là có một cái tổng số tại.

Như là một người hấp thu nhiều hơn, liền sẽ ảnh hưởng đến những người khác, trừ phi đại gia cùng nhau đã nói chia đều, nước giếng không phạm nước sông...

Có thể An Nhạc nếu dự định trùng kích Tam Hoa chi cảnh, vậy dĩ nhiên là cầu nguyện chi thủy càng nhiều càng tốt, đều tụ lại đến quanh thân mới là tốt nhất!

Cho nên, An Nhạc căn bản lười nhác cùng bọn hắn nhiều lời.

Oanh

Toàn bộ phật hải bên trong, xơ xác tiêu điều chi ý đột nhiên lan tràn dâng lên.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, những cường giả kia nhóm tựa hồ lựa chọn hợp lại.

Thiên Đình Đế tử, Bồng Lai Đạo Tử cùng với Tổ Long biển long tử, ba vị này cường giả lựa chọn hợp lại.

Cũng là vị kia phật thổ Phật Tử chấp tay hành lễ, ánh mắt nhìn về phía An Nhạc, trầm giọng hỏi: "An thí chủ  có thể hay không trả lời bần tăng một vấn đề."

"Hỏi đi." An Nhạc thản nhiên nói.

Hắn đứng người lên, trên người kiếm khí đang không ngừng bừa bãi tàn phá bắn ra, Tâm Linh cảnh giới đột phá, nhường thời khắc này An Nhạc... Lực lượng mười phần.

"Có thể hỏi một chút, An thí chủ là như thế nào vào tới phật hải? Do vị nào sư thúc dẫn dắt mà vào?"

Phật Tử hỏi.

An Nhạc nhàn nhạt trở về một cái tên: "Đấu Chiến phật."

Phật Tử khẽ giật mình, sau đó khuôn mặt đại biến, đôi mắt thít chặt bên trong, toát ra một vệt vẻ khó tin.

Đấu Chiến phật?

An Nhạc là cố ý nói lung tung, loạn hắn phật tâm, vẫn là thật chính là Đấu Chiến phật mở phật hải cửa vào, nhường An Nhạc vào phật hải?

An Nhạc... Nhân gian người tu hành, làm sao có thể cùng Đấu Chiến phật vị này phật thổ tôn quý chí cao vô thượng Phật Tổ có liên quan? !

Không thể nào a!

Đây chính là cực hạn cường giả, cả thương, thậm chí toàn bộ tam giới đều tôn quý nhất tồn tại!

"Ta không cần thiết lừa ngươi, ngươi nếu có cơ hội rời đi phật hải liền biết."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Hắn thực sự nói thật, hắn lại không cần thiết nói dối.

Phật Tử nghe vậy, lập tức nhẹ gật đầu.

"Nếu là Đấu Chiến Phật Tổ nhường ngươi vào phật hải, cái kia lần này sự tình, bần tăng sẽ không tham dự."

"A Di Đà Phật."

Phật Tử nói xong, thân thể liền trong nháy mắt trốn xa, đạp lên phật hải chi sóng, hướng phía nơi xa hành tẩu mà đi, biểu lộ thái độ của mình, không nhúng tay vào, lại cũng sẽ không lựa chọn trợ giúp An Nhạc.

Trung lập tư thái.

An Nhạc không quan tâm.

Bồng Lai Đạo Tử nhíu mày lại, hơi có chút không vừa lòng, hắn cảm thấy tăng thêm Phật Tử, bốn vị thế lực cao cấp thiên kiêu Tiên Vương, mới có thể vững vàng trấn sát An Nhạc.

"Bất quá, thiếu khuyết Phật Tử, nhưng cũng không kém là bao nhiêu."

Bồng Lai Đạo Tử từ tốn nói.

Sau đó, tầm mắt khóa ổn định ở An Nhạc trên thân.

Oanh

Bước ra một bước, đại lãng thao thiên, vô số bọt nước bên trong, có nguyên phù vắt ngang mà ra.

Thiên Đình Đế tử cũng không có xem náo nhiệt, nếu đồng ý đồng loạt ra tay, vậy dĩ nhiên liền sẽ ra tay.

Nếu là thật có thể mở ra Thăng Tiên địa, ở trong thiên đình, nhiều như vậy kẹt tại bình cảnh người tu hành, liền có thể thông qua thời gian cùng tuế nguyệt, từ từ mài mở bình cảnh, đặt chân đến cảnh giới toàn mới.

Đối với Thiên Đình mà nói, cũng là lợi tốt sự tình.

Tổ Long biển long tử hét lớn một tiếng, toàn thân trên dưới áo giáp kim xán, hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ cao trên mặt biển nổ tung.

Hắn xuất hiện ở An Nhạc trước mặt, đột nhiên ném ra một quyền.

Tổ Long Hải Long con, có cực kỳ cường hãn thân thể.

Mà Thiên Đình Đế tử tâm linh như kiếm, ngang tàng chém xuống.

Bồng Lai Đạo Tử thần tâm gợn sóng, cuốn lên sóng lớn, muốn hủy diệt hết thảy!

Ba cái hợp lại, cơ hồ mang đến một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cảm giác!

Phật hải bình tĩnh, trong nháy mắt bị đánh phá, kinh đào hải lãng tầng ra không ngừng, chỉ có chết không đau đi, có lẽ mới có thể để cho này chút sóng cả khôi phục lại bình tĩnh!

An Nhạc cũng không thèm để ý, dù cho ba vị cường giả cùng nhau ra tay, hắn đồng dạng không quan tâm.

Thậm chí, đem này cho rằng là ma luyện từ thân sức mạnh tâm linh biện pháp!

Oanh

An Nhạc nắm nắm 【  Nhân Quả Luật Sát 】 lại lần nữa kích phát, vô số chuỗi nhân quả, lít nha lít nhít xen lẫn tại phật hải phía trên.

An Nhạc không giữ lại chút nào phát tiết lấy tự thân sức mạnh tâm linh, như vậy thôi động dưới Nhân Quả Luật Sát, uy lực đạt đến cực hạn!

Mà tại tâm linh lực lượng tiêu hao hầu như không còn về sau, thì là bắt đầu điên cuồng hấp thu phật hải bên trong sức mạnh tâm linh, tới tăng cường từ thân sức mạnh tâm linh nội tình.

Nhường thứ ba đóa tâm linh chi hoa, nhanh lên ngưng tụ ra nụ hoa.

Đến mức nụ hoa lột xác thành thứ ba đóa tâm linh chi hoa, cũng không phải là tích lũy sức mạnh tâm linh có thể đột phá.

Cần muốn thu thập đủ nhiều cầu nguyện chi thủy, hoàn thành nhân quả cầu nguyện, đến lấy được tâm linh chi hoa nở rộ chất dinh dưỡng.

Oanh

Kinh khủng va chạm, trong nháy mắt tại phật hải phía trên bắn ra.

Tổ Long con trên người áo giáp bắn ra vô số hoả tinh, đó là bị Nhân Quả Luật Sát trùng kích bắn ra hoả tinh, có thể phòng ngự của hắn quả thực cường hãn.

Cái này áo giáp càng là một kiện thánh khí, mặc dù tại Nhân Quả Luật Sát phía dưới, tràn ngập đầy vết cắt, thế nhưng mang ý nghĩa hắn cản lại, lại rút ngắn đến cùng An Nhạc khoảng cách.

Mà một bên khác, Bồng Lai Đạo Tử cùng Thiên Đình Đế tử, thì là bị An Nhạc toàn lực ứng phó, hao hết chỗ có tâm thần lực lượng chỗ kích phát Nhân Quả Luật Sát cho triệt để cản trở xuống tới.

"Kết thúc!"

Tổ Long con lãnh khốc nói.

Hắn xích hồng sợi tóc tại sóng lớn nổi lên trong gió lớn bay lên.

Bị hắn chỗ cận thân, dù cho là cùng cấp bậc cường giả, đều thế tất sẽ bị thua, càng không nói đến An Nhạc không quan trọng một cái thập nhất cảnh người tu hành.

Oanh

Tổ Long con đột nhiên quét ngang ra một quyền, không gian đều có chút không đè nén được phá toái.

Đó là Long tộc thân thể mạnh mẽ nhất, hắn kế thừa Tổ Long huyết mạch, có trên đời này cường đại nhất tố chất thân thể.

Hắn không cần đoán thể, chỉ muốn trưởng thành, thể chất của hắn liền có thể trở thành tam giới nhất tuyệt!

Bất quá, sắc mặt của hắn hơi đổi.

Bởi vì An Nhạc toàn thân nở rộ sáng lạn cực hạn hào quang, cũng là quét ngang ra một quyền.

Vui mừng không sợ một quyền.

Ánh vàng rực rỡ một quyền, cùng Tổ Long con một quyền va chạm, quyền cùng quyền giao phong, đó là máu thịt phương diện, đơn giản nhất trực tiếp va chạm!

Đông

Cả hai sau lưng sóng lớn đồng thời nhấc lên, cơ hồ muốn nổ nát vụn ra vòng xoáy khổng lồ.

An Nhạc vị này thập nhất cảnh người tu hành, tại thân thể phương diện... Thế mà chẳng qua là hơi hơi kém với hắn một chút mà thôi!

Cái kia phần chênh lệch, cơ hồ có khả năng bỏ qua!

"Làm sao có thể? !"

Tổ Long con run sợ.

Nhân gian người tu hành, làm sao có thể có như thế thân thể mạnh mẽ, này không hợp lý!

Mà An Nhạc nhưng lại không cùng hắn phân tích có hay không hợp lý.

Ám hắc sắc lôi đình xen lẫn, đó là Hỗn Độn bản nguyên!

Một tiếng gào thét, Hỗn Độn hổ thức cùng Hỗn Độn chim thức đồng thời bùng nổ.

Cơ hồ là đồng thời, Tổ Long con liền bị đánh bay, có thể An Nhạc nhưng lại chưa bỏ qua, trên người hắn, một đạo lại một đạo Huyền Hoàng Chi Khí xen lẫn.

Một tôn lại một tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra, tổng cộng là... Tám tôn!

Cái kia bị An Nhạc thu nạp vào đạo quả không gian cái kia tôn Sơn Hà đỉnh, mới vừa từ Bạch Hổ thế gia tổ địa thu về cái chủng loại kia cổ đỉnh, cũng là xuất hiện.

Theo sức mạnh tâm linh lại tăng lên nữa, đặt chân hai hoa chi cảnh.

An Nhạc đối thứ bảy tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, liền triệt để hoàn thành!

Hắn dự định làm tràng luyện hóa thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh.

Tăng cường tự thân tố chất thân thể, đem đoán thể phương diện Hỗn Độn nguyên phù cho tăng lên tới cực hạn!

Tuế Nguyệt nguyên phù có phật hải sức mạnh tâm linh đến đề thăng, Hỗn Độn nguyên phù, tự nhiên chính là mượn nhờ Sơn Hà đỉnh dung nhập thân thể, dùng 【 Vấn Đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả chỗ gia trì dưới cửu đỉnh thân thể đến đề thăng!

Cả hai đều rất mau đem trùng kích đến Chí Tôn cực hạn!

Đến lúc đó, An Nhạc là có thể bắt đầu nếm thử trùng kích thập nhị cảnh.

Nhân gian Thánh Giả, Thượng Thương Tiên Vương cấp độ!

Chân chính tam giới đỉnh cấp cường giả cấp độ!

Oanh

Đến tám tôn Sơn Hà đỉnh gia trì, có lẽ là bởi vì cái kia thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh đang vấn đỉnh tuế nguyệt đạo quả bên trong ẩn chứa quá lâu, đã bị đồng hóa, An Nhạc luyện hóa cơ hồ không có phế bất kỳ khí lực, liền hoàn thành Sơn Hà đỉnh nấu luyện.

Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh triệt để bị An Nhạc nắm giữ!

Ánh mắt sáng lạn, An Nhạc thân hình trực tiếp đụng vỡ không gian, xuất hiện ở Tổ Long con bên người.

Nguyên bản kém hơn một chút thân thể, tại thời khắc này, tại thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa về sau, triệt để kéo đến cùng một tầng cấp!

An Nhạc bắt đầu ra quyền, thân thể mạnh mẽ tăng trưởng, mang tới tăng lên kình lực, nhường An Nhạc không che giấu chút nào, từng quyền bùng nổ.

Tổ Long con ngay từ đầu còn có thể phòng ngự ở, có thể theo Hỗn Độn lôi đình hắc ám lôi đình gia trì, Tổ Long con liền triệt để rơi vào hạ phong.

Phốc

Một quyền đập trúng, Tổ Long con khuôn mặt da tróc thịt bong, thân thể đều hiện ra bất quy tắc hình dạng vặn vẹo.

Hắn tại bị đánh, sống sờ sờ chịu một trận đánh đập!

Tổ Long con tâm tính sập.

Hắn nhưng là ngưng tụ song nhất lưu nguyên phù nhị phù Tiên Vương a!

Hắn

Ầm

An Nhạc một quyền lại lần nữa hoành ép mà ra, tám tôn Sơn Hà đỉnh kết nối thành đường, hung hăng đè xuống.

Tổ Long con phun ra ra máu tươi, giống như là một toàn bộ thế giới áp bách ở trên người hắn, hắn phảng phất thấy được nhân gian sơn hà ở trước mắt hiển hóa.

"Ta nhận thua, đừng đánh nữa!"

Tổ Long con vội vàng há miệng nhận thua.

Bằng không tiếp tục bị đánh xuống, hắn khả năng thật sẽ bị An Nhạc sống sờ sờ đánh nổ thân thể!

Dù cho hắn có được Tổ Long huyết mạch lại như thế nào?

An Nhạc thân thể... Chính là Hậu Thiên tu luyện  đồng dạng không kém!

An Nhạc đối với Tổ Long con cầu xin tha thứ, bừng tỉnh như không nghe thấy.

Ngươi nói nhận thua liền nhận thua?

An Nhạc thần tâm khẽ động, bấm tay một gõ, lập tức kiếm quang rong ruổi vắt ngang mà ra, không ngừng xuyên thủng Tổ Long con máu thịt cùng thân thể.

"Giao ra ngươi trữ vật pháp bảo, cùng với... Giao ra ngươi lấy được cầu nguyện chi thủy."

An Nhạc từ tốn nói.

Vẫn là cho Tổ Long con lưu lại một con đường sống.

Sưng mặt sưng mũi Tổ Long con trong lòng hối hận đến cực điểm, không nghĩ tới Bồng Lai Đạo Tử cùng Thiên Đình Đế tử thế mà bị An Nhạc nhẹ nhõm cản trở ở.

Kết quả thành hắn độc mặt An Nhạc.

Độc mặt liền độc mặt đi, kết quả An Nhạc thân thể chiến lực cư nhiên như thế khủng bố, làm sao lại là một cái thập nhất cảnh đâu?

Tổ Long con không có chút do dự nào, so với tính mệnh, giao ra này chút Đông Tử không đáng kể chút nào.

Mệnh mới là then chốt.

Thân là Tổ Long dòng dõi, hắn tiếc mệnh vô cùng.

An Nhạc thu lấy những vật này, trong lòng vui thích.

Sau đó đánh ra một đạo Hỗn Độn lôi đình, giống như xiềng xích, đem sưng mặt sưng mũi Tổ Long con cho buộc chặt chẽ vững vàng.

Tổ Long con bối rối: "Không phải, An Nhạc ngươi nói không giữ lời a? !"

"Không phải đã nói ta giao pháp bảo cùng cầu nguyện chi thủy, ngươi liền không động thủ sao?"

An Nhạc liếc mắt nhìn hắn: "Ta đích xác không động thủ, ngươi liền ở lại đi, lại nhiều lời, đem ngươi miệng cũng che lại."

Thời khắc này An Nhạc, cực kỳ giống bọn cướp giống như.

Tổ Long con ủy khuất không thôi, nhưng hôm nay Long ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Mà một bên khác.

Thiên Đình Đế tử cùng Bồng Lai Đạo Tử, cũng cuối cùng hợp lực bổ ra Nhân Quả Luật Sát hình thành trường vực lồng giam.

Cả hai trong lòng hơi hơi trầm trọng, không nghĩ tới, An Nhạc thủ đoạn cư nhiên như thế mạnh mẽ.

Có thể phong vây khốn bọn họ cả hai.

Thế nhưng, làm ánh mắt của bọn hắn rơi vào nơi xa, liền thấy được Tổ Long con bị dùng Quy Giáp phược phương thức, cho trói thật chặt, giờ phút này sưng mặt sưng mũi, thê thảm vô cùng.

Nơi nào còn có Tổ Long dòng dõi hăng hái.

An Nhạc đạm mạc quét Thiên Đình Đế tử cùng Bồng Lai Đạo Tử liếc mắt.

Hắn giơ tay lên.

Hai cái cơ hồ hướng tới viên mãn nguyên phù nổi lên.

Đó là Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Hỗn Độn nguyên phù, tại lòng bàn tay của hắn dung hợp...

Giống như hình thành một viên hoàn chỉnh nguyên phù!

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, trực nứt cửu tiêu!

Thế nhưng, An Nhạc tại dung hợp hình thành Vũ Trụ Kiếm Luân thời điểm...

Trong lòng hơi động một chút.

Toàn bộ phật hải bên trong, lập tức có nhân quả bản nguyên xen lẫn tới.

Này chút chìm nổi nhân quả bản nguyên cùng Vũ Trụ Kiếm Luân dung hợp lại cùng nhau!

An Nhạc chỉ cảm thấy Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực đang không ngừng tăng lên...

Càng ngày càng cường đại!

Cuối cùng, An Nhạc chống đỡ không nổi, không thể lại tiếp tục hấp thu nhân quả bản nguyên...

Như thế đi xuống, hắn không cách nào khống chế, khả năng lời đầu tiên ta hủy diệt nổ tung, đến lúc đó nổ chết chính mình đã có thể buồn cười.

An Nhạc tầm mắt khóa chặt lại Bồng Lai Đạo Tử cùng Thiên Đình Đế tử.

Thở ra một hơi.

Đột nhiên đem biến dị dung hợp nhân quả bản nguyên Vũ Trụ Kiếm Luân ném ném ra ngoài.

Mà Thiên Đình Đế tử cùng Bồng Lai Đạo Tử hai vị thế lực cao cấp tuyệt đại thiên kiêu.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua.

Liền không chút do dự quay người, giống như bay hốt hoảng trốn chạy!.