Chương 393: Bồng Lai Đạo Tử phật hải chết thảm, các cường giả cùng nhau bức vua thoái vị Linh sơn

Chương 393: Bồng Lai Đạo Tử phật hải chết thảm, các cường giả cùng nhau bức vua thoái vị Linh sơn

Kinh khủng hủy diệt khí tức tại phật hải bên trong bao phủ dập dờn, đơn giản hủy thiên diệt địa.

Đó là ba đại đỉnh cấp bản nguyên xen lẫn, hình thành đáng sợ gợn sóng, cơ hồ làm cho tâm thần người vỡ tan, khó mà bình tĩnh.

Đây chính là ba đại đỉnh cấp bản nguyên a, giữa thiên địa cấp cao nhất bản nguyên lực lượng, một người thế mà có thể chiếm cứ ba loại, lại còn kỹ thuật lên, dung hợp thành sát phạt!

"Đây là cái gì quái vật? !"

Cho dù là xuất từ Thượng Thương đệ nhất thế lực Thiên Đình Đế tử, cũng là tại thời khắc này, sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, thậm chí không có bất luận cái gì đấu chí.

Đánh cái rắm!

Hắn thế mà tin tưởng Bồng Lai Đạo Tử chuyện ma quỷ, liên thủ đối phó An Nhạc.

Hắn làm một cái ăn dưa quần chúng không tốt sao?

Lại nhìn một chút long tử xuống tràng, mặt mũi bầm dập, bộ dáng thê lương, thậm chí bị phong ấn dâng lên.

Phải biết, bọn hắn làm thế lực cao cấp thiên kiêu, lẫn nhau ở giữa mặc dù tồn tại có chút chiến lực chênh lệch, có thể này phần chênh lệch căn bản sẽ không quá lớn, đều tại một cái độ lên.

Kết quả, long tử cơ hồ là bị An Nhạc chỗ miểu sát trấn áp.

Mà An Nhạc cho thấy sát phạt, càng là kinh thiên động địa!

"Nhân quả, Hỗn Độn cùng tuế nguyệt. . . Đây là cái gì quái vật?"

"Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, hắn chiếm cứ ba loại, đây là muốn sáng tạo thế giới sao?"

Hít một hơi lãnh khí thanh âm theo phi tốc quay người rời đi hai bóng người trong miệng truyền ra.

Bồng Lai Đạo Tử cùng Thiên Đình Đế tử, căn bản không có mạnh mẽ chống đỡ An Nhạc này dung hợp nhân quả bản nguyên Vũ Trụ Kiếm Luân.

Một kiếm này khủng bố, đã không phải bọn hắn này chút nhị phù Tiên Vương chỗ có thể đỡ nổi.

Thậm chí. . .

Bọn hắn mơ hồ có loại cảm giác, An Nhạc một kiếm này, có thể muốn ba phù Tiên Vương, lại tâm linh hoa nở ba đóa cường giả đến đây mới có thể đỡ nổi!

Thuộc về thập nhị cảnh bên trong đỉnh chiến lực!

Có thể kinh khủng nhất là, An Nhạc căn bản không phải thập nhị cảnh, hắn vẫn chỉ là thập nhất cảnh người tu hành mà thôi.

Thập nhất cảnh có thể làm được như thế, cho dù là đại năng Chí Tôn cũng không hợp lý.

Vạn cổ khó gặp!

Không thể tưởng tượng!

Đích thật là khó có thể tưởng tượng sự tình, ai có thể nghĩ tới, thập nhất cảnh có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại?

Đây là vạn cổ đến nay, cường đại nhất nhân gian Chí Tôn đi!

Oanh

Phật hải nhấc lên sóng lớn khó mà ngăn chặn, khuấy động ra bọt nước, không ngừng tại kiếm khí phía dưới sáng tối chập chờn, có đủ loại nhân quả xuất hiện ở luân chuyển.

An Nhạc đôi mắt hừng hực, cảm giác tự thân trạng thái trước nay chưa có tốt, đây là hắn chỗ có thể đánh ra tối cường nhất kiếm.

Chuyện này với hắn Vũ Trụ Kiếm Luân lý giải, lại lần nữa đề cao một cái cấp độ.

Nguyên lai. . .

Vũ Trụ Kiếm Luân hạn mức cao nhất, còn có thể tiếp tục dung hợp đỉnh cấp bản nguyên!

Nhân quả, nhân quả. . .

Nếu là hắn có thể cảm ngộ nhân quả bản nguyên, dung nhập vào Vũ Trụ Kiếm Luân bên trong, sợ là tại tam giới đều có một chỗ cắm dùi!

Đây mới thực là đại sát phạt!

"Bất quá, ta cũng chỉ có tại phật hải bên trong mới có thể làm đến như thế, tại phật hải bên trong, nhân quả bản nguyên nồng đậm, mượn nhờ tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Quả Luật Sát 】 vừa vặn hoàn thành này loại bùng nổ, đạt đến cái này hoàn mỹ điều khiển."

An Nhạc trên khuôn mặt toát ra một vệt vẻ vui mừng.

Oanh

Vũ Trụ Kiếm Luân hạ xuống.

Giống như Hằng Tinh nổ lớn, tinh không đều trong nháy mắt, bắn ra cực hạn sáng chói chói mắt vầng sáng!

Bồng Lai Đạo Tử cùng Thiên Đình Đế tử tại phật hải phía trên chạy như bay ra rất xa, có thể cuối cùng cảm nhận được khó mà đào thoát, bị cái kia cỗ sắc bén kiếm khí khóa chặt.

Hai người vô pháp, chỉ có thể quay người quay người ứng đối.

Nhưng mà, nương theo lấy nổ tung lên tiên huyết, hai người thân thể đập vào phật hải bên trong, toàn thân trên dưới che kín vết kiếm, tự thân khí tức càng là bị áp chế lại.

Hai cái nguyên phù hấp hối trở về đến bên trong thân thể.

Một kiếm phía dưới, bọn hắn đúng là bị kinh khủng bị thương!

Nhưng mà, một kiếm này uy năng còn chưa kết thúc.

Đáng sợ kiếm khí cuốn theo lấy phật hải, nhấc lên kinh khủng sóng lớn, sóng lớn bên trong cất giấu kiếm khí, hướng phía hai người bọn họ vỗ xuống.

Phốc phốc!

Thiên Đình Đế tử toàn thân nhuốm máu, cũng không tiếp tục phục bình tĩnh cùng thong dong.

"Ta nhận thua!"

"An công tử, ta nguyện ý giao ra ta cất giữ trân bảo, cùng với thu thập hết thảy cầu nguyện chi thủy!"

Thiên Đình Đế tử cao giọng quát.

Hắn biết duy nhất sinh lộ, không muốn tiếp tục cùng An Nhạc chiến đấu tiếp.

Bị một vị nhân gian Chí Tôn bức cho nhận thua đầu hàng, thật có chút mất mặt, thế nhưng dù sao cũng so mất mạng muốn tốt đi.

Này kinh khủng kiếm thuật, như tiếp tục đè xuống, dung hợp ba đại đỉnh cấp bản nguyên kiếm thuật, hắn xem không đến bất luận cái gì sống sót hi vọng.

An Nhạc quét mắt nhìn hắn một cái, thần tâm khẽ động, Vũ Trụ Kiếm Luân chém xuống gợn sóng lập tức rẽ ngang, thu liễm rất nhiều.

Thiên Đình Đạo Tử vẫn là gặp trọng thương, bị kiếm khí cho đánh bay ra rất xa.

Thế nhưng, ít nhất là không có mất mạng.

Hắn ngửa mặt nằm tại phật hải màu vàng kim biển trên nước, ngước nhìn bầu trời, có chút mờ mịt.

Thiên địa tựa hồ cũng tại hắn bên tai trở nên yên tĩnh.

Nhưng cuối cùng, hắn thở ra một hơi thật dài, ít nhất. . . Có mệnh còn sống.

Mà một bên khác, Bồng Lai Đạo Tử liền không có vận tốt như vậy.

Làm nhất khiêu khích trước An Nhạc người, lại mang theo muốn giết chết An Nhạc mục đích, mong muốn một lần nữa xây dựng Thăng Tiên địa ý nghĩ, An Nhạc một kiếm này có thể tuyệt không lưu tình!

Kinh khủng kiếm quang chém xuống, nguyên bản phân đến Thiên Đình Đế tử phía bên nào kiếm khí, cũng là gia trì dung hợp đến đối mặt Bồng Lai Đạo Tử nhất kiếm.

Đây là hoàn chỉnh Vũ Trụ Kiếm Luân, ba đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp phía dưới kinh thế nhất kiếm!

Bồng Lai Đạo Tử cũng rõ ràng, chính mình dù cho cầu xin tha thứ, hẳn là cũng không có đường sống.

An Nhạc sẽ không cho hắn đường sống, hắn cũng không bỏ nổi mặt đi cầu tha.

Hắn chính là Chân Võ đế tôn đệ tử, làm sao có thể hướng một cái nhân gian Chí Tôn cầu xin tha thứ, sao có thể hướng một cái phong ấn hắn sư tôn nhân gian chuyển thế thân gia hỏa cầu xin tha thứ!

Tuyệt đối không thể!

Chiến

Bồng Lai Đạo Tử chiến ý sôi trào, không tiếp tục trốn, quay người nghênh đón An Nhạc này kinh khủng nhất kiếm.

Tại Tâm Linh cảnh giới chênh lệch không lớn tình huống dưới, An Nhạc một kiếm này, quả thực cảm giác áp bách quá quá mạnh.

Nếu là đổi An Nhạc trước kia, tâm linh chưa từng đột phá đến hai hoa chi cảnh, căn bản không có khả năng kéo theo lên dạng này nhất kiếm, ba đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp tại nhất kiếm, dù cho nhân quả bản nguyên không phải là chân chính dung hợp, có thể cũng tuyệt không phải hoa một cái sức mạnh tâm linh có thể kéo theo lên.

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt chém xuống.

Cơ hồ đem trọn cái phật hải cho một phân thành hai.

Thiên địa một cái chớp mắt biến yên tĩnh trở lại.

Bồng Lai Đạo Tử đứng lặng lấy, gió nhẹ mây bay, toàn bộ phật hải cũng là trở nên gió êm sóng lặng.

Kiếm khí biến mất.

An Nhạc đạp đang phập phồng gợn sóng mặt biển, bình tĩnh nhìn Bồng Lai Đạo Tử.

Phốc phốc.

Bỗng nhiên có máu thịt vỡ vụn thanh âm hiển hiện, đó là Bồng Lai Đạo Tử thân thể, bị trảm ra một đạo vết kiếm, theo cái trán đỉnh mỹ nhân nhọn bắt đầu, một đường lan tràn đến dưới thân thể bày. . .

Bị nhất kiếm chẻ dọc thành hai nửa.

Nương theo lấy máu thịt sụp đổ thanh âm, Bồng Lai Đạo Tử thân thể một phân thành hai, máu tươi dội, phá toái nội tạng cũng là tán rơi xuống phật hải bên trong, huyết dịch nhuộm đỏ chỉnh cái khu vực, đỏ thẫm đang không ngừng khuếch tán ngất nhiễm.

Mà Vũ Trụ Kiếm Luân chân chính đáng sợ ở chỗ, một kiếm này trảm diệt. . . Không chỉ là Bồng Lai Đạo Tử thân thể, càng là liền của hắn tâm linh lực lượng, đều cùng một chỗ chém rụng.

Nguyên Thần tịch diệt, hai đóa tâm linh chi hoa, tại khô héo cùng tàn lụi, tản mát thành mông lung tâm linh lực lượng, tại trong gió nhẹ, phiêu đãng tại phật hải bên trong, dung nhập phật hải bên trong. . .

Ta

Bồng Lai Đạo Tử mông lung Nguyên Thần, nổi lơ lửng, trong đôi mắt toát ra có chút không cam lòng.

Hắn chưa từng nghĩ tới, thế mà sẽ dùng phương thức như vậy ngã xuống.

Vẫn lạc tại phật hải bên trong, cái này vốn nên tiễn hắn bên trên chân chính đỉnh cấp cường giả hàng ngũ Phật Môn thánh địa bên trong.

Hắn không cam lòng a.

Có thể là dù không cam lòng đến đâu lại có thể thế nào?

Nguyên thần của hắn bắt đầu sụp đổ, hóa thành lấm ta lấm tấm Nguyên Thần mưa ánh sáng, phun ra ra Nguyên Thần máu. . .

Cuối cùng, tịch diệt vô tung, triệt để. . . Ngã xuống!

. . .

. . .

Trên mặt biển một mảnh yên tĩnh.

Bị Quy Giáp phược Tổ Long con thân thể hơi hơi run lên, Bồng Lai Đạo Tử ngã xuống hình ảnh, mang đến cho hắn cực lớn trùng kích cảm giác.

Phải biết, bọn hắn đã là Thượng Thương đỉnh cấp trong thế lực Tiên Vương cấp độ bên trong thiên kiêu.

Mặc dù chưa đi đến Tiên Vương cực hạn, có thể là, tự thân thiên phú, tăng thêm bối cảnh bồi dưỡng, đã vô cùng không tầm thường, mặc dù nói chưa hẳn có thể làm được cùng giai vô địch.

Có thể là cũng không thể lại bị một cái thập nhất cảnh Chí Tôn, cho vượt cấp bạo sát a?

Đánh ba, còn bị giết ngược lại một cái. . .

Bọn hắn đến cùng tu hành cái gì? !

Thiên Đình Đế tử nằm trên mặt biển, vô thanh vô tức trôi nổi, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sắc mặt buồn vô cớ.

Bồng Lai Đạo Tử cùng hắn tính là bạn tốt, có thể không ngờ tới, đối phương sẽ dùng phương thức như vậy chết đi.

Chết tại phật hải bên trong, không dậy nổi bất kỳ gợn sóng nào, không có chút nào oanh oanh liệt liệt.

Bọn hắn đã từng cho rằng, bọn hắn sẽ chết trận tại cùng Thánh Ma giao phong chiến trường, sẽ cùng Thánh Ma Vương chém giết mà chết trận.

Có thể ai có thể nghĩ tới, thế mà dùng này loại biệt khuất phương thức chết đi.

Thiên Đình Đế tử tại thời khắc này, chỉ cảm thấy một hồi tẻ nhạt vô vị.

Cảm giác trong thiên địa tất cả truy cầu, đều trở nên không thú vị rất nhiều.

Nơi xa, Phật Thổ linh sơn Phật Tử, thì là không lời đứng ở đằng xa, tầm mắt tràn đầy vẻ phức tạp, nhìn xem Bồng Lai Đạo Tử sau khi ngã xuống, hóa thành một cái bồn lớn huyết sắc, khẽ thở dài một cái, tụng niệm một câu phật hiệu.

Chỉ có thể nói. . . Tất cả những thứ này đều là nhân quả.

Bởi vì Bồng Lai Đạo Tử muốn giết An Nhạc chi bởi vì, cho nên đổi lấy bị giết quả.

Nhân quả tương sinh, cắt không đứt, gỡ càng rối.

Thế nhưng, Phật Tử nhìn về phía An Nhạc, nỗi lòng cũng là có chút chấn động, khó trách có thể bị Đấu Chiến phật mời tiến vào phật hải, này phần chiến lực, còn có này phần đối phật hải nhân quả bản nguyên liên hệ. . .

Hoàn toàn chính xác kinh thế hãi tục, chính là phật hải người hữu duyên, Phật Môn người hữu duyên.

Tốt như vậy phật duyên, không xuất gia thật đúng là đáng tiếc.

Phật Tử trong lòng nghĩ đến.

Có thể là hắn hiểu được, An Nhạc chắc chắn sẽ không xuất gia, sẽ không gia nhập phật thổ.

An Nhạc chém giết Bồng Lai Đạo Tử, không có quá mức tâm tình chập chờn, liền Thánh Ma Thiếu Hoàng đều bị hắn cho chém giết qua, không quan trọng Đạo Tử, lại có thể coi là gì chứ?

Coi như đối phương là nhị phù Tiên Vương, lại ngưng tụ hai hoa, nhưng thì tính sao?

An Nhạc thân hình xuất hiện ở một vũng huyết sắc phía trên, giơ tay lên năm ngón tay vồ lấy, lập tức một viên nhuốm máu trữ vật giới chỉ trôi nổi mà ra, chính là Đạo Tử trữ vật giới chỉ.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh trực tiếp phá vỡ trữ vật giới chỉ không gian phong tỏa, nhìn lướt qua bên trong cất giữ, An Nhạc trong đôi mắt toát ra một vệt ghét bỏ.

Là thật rất ghét bỏ, so với Thánh Ma Thiếu Hoàng mà nói, này cất giữ quả thực quá mức bình thường.

Đường đường nhị phù Tiên Vương, Bồng Lai tiên đảo Đạo Tử, cất giữ thế mà cũng là có thể so với ngũ đại tiên cổ thế gia bình thường một tòa Tiên thành kho tàng mà thôi.

Bất quá, có chút ít còn hơn không đi, An Nhạc đã thành thói quen tính cho nhân gian góp nhặt tư nguyên.

Những tư nguyên này vùi đầu vào nhân gian, cũng là có thể bồi dưỡng được không ít cường giả.

Làm xong này chút, An Nhạc mới là nhìn về phía nơi xa phiêu lưu lấy Thiên Đình Đế tử.

Đế tử đứng dậy, bất đắc dĩ nhìn xem An Nhạc.

Hắn tháo xuống nhẫn trữ vật của mình, vứt cho An Nhạc: "Cất giữ không coi là nhiều, dù sao, đại bộ phận tài nguyên đều bị chính chúng ta tiêu hao hết."

"Chúng ta cũng không có đi hư không trong chiến trường quá mức chiến đấu, bởi vậy cất giữ ít cũng tình có thể hiểu."

Đế tử đối An Nhạc xem như khách khí rất nhiều, dù sao đánh không lại, không khách khí không được.

Xa xa long tử bị Quy Giáp phược lấy, khó mà động đậy, thế nhưng cũng là dùng thần tâm điều khiển phương thức, đem chiếc nhẫn giao cho An Nhạc.

Đây là nói đồ tốt, An Nhạc không chút khách khí nhận, xem như bọn hắn tiền bán mạng.

Cũng không phải An Nhạc không giết, mà là không cần thiết.

Bồng Lai tiên đảo đó là sớm liền đắc tội với, Bồng Lai Đạo Tử giết liền giết, không sao.

Thế nhưng, Thiên Đình cùng Tổ Long hải, cũng không rõ ràng đứng tại An Nhạc mặt đối lập.

Nếu là bởi vì chém giết Đế tử cùng long tử, mà dẫn đến hai đại đỉnh cấp thế lực đứng ở mặt đối lập, cái kia áp lực liền hết sức lớn.

Mà lại, Đế tử đến từ Thiên Đình, này so với Bồng Lai tiên đảo còn cường đại hơn đỉnh cấp thế lực.

An Nhạc cảm thấy có thể không giết vẫn là có thể không giết.

"Tốt, gây rối người đã giải quyết, chúng ta chìm xuống tâm, an tâm tại phật hải bên trong tu hành."

"Tất cả mọi người là tới tu hành, chú trọng một cái dĩ hòa vi quý, ta An Nhạc xưa nay không thích đến tội nhân, nhưng là người khác chọc ta, ta cũng sẽ không khách khí."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Long tử cùng Đế tử chỗ góp nhặt cầu nguyện chi thủy dồn dập tụ đến, tại An Nhạc quanh thân lượn vòng lấy.

An Nhạc sau khi nói xong, ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa cầu nguyện chi thủy, rút ra trong đó sức mạnh tâm linh, lớn mạnh tự thân.

Tranh thủ nhường Tâm Linh cảnh giới đột phá đến Tam Hoa chi cảnh.

Tổ Long con Quy Giáp phược cũng bị giải khai, hắn có chút ánh mắt phức tạp, thậm chí có chút hồi hộp nhìn xem An Nhạc.

Đánh không lại, quả thực đánh không lại.

Đạo Tử đều bị đánh chết rồi, hắn không khỏi vui mừng mạng của mình tốt, thế mà không có bị An Nhạc chém chết.

Phật Tử, Đạo Tử cùng long tử ba người không nữa có bất kỳ động tác, bọn hắn lặng lẽ cách xa An Nhạc, riêng phần mình tìm địa phương bắt đầu bắt cầu nguyện chi thủy.

Không có cách, bọn hắn trong khoảng thời gian này thu thập cầu nguyện chi thủy toàn bộ bị An Nhạc cho lấy đi, chỉ có thể lại bắt đầu lại từ đầu thu thập.

Bất quá, bọn hắn cũng là không có oán trách, dù sao so với thi thể đều lạnh Đạo Tử, tình huống của bọn họ xem như tốt không ít.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Phật Thổ linh sơn bên ngoài.

Đột nhiên có tiếng xé gió vang vọng, không gian giống như là vải rách bị quăng động run run, phát ra soạt tiếng vang, tựa như Lôi Minh trận trận.

Có một đạo lại một đạo mạnh mẽ thân ảnh xuất hiện.

Mỗi một vị cường giả quanh thân, tựa hồ cũng tạo thành độc lập không gian, độc lập tiểu thế giới, bọn hắn chính là bên trong thế giới nhỏ kia Chúa Tể  có thể thao túng hết thảy.

Phật Thổ linh sơn bên trong.

Vị kia mang An Nhạc đến đây lão tăng chậm rãi mở mắt ra.

Không chỉ có như thế, nương theo lấy tiếng chuông vang vọng, cổ lão Phạm Âm chấn động.

Bồ Tát, La Hán cùng Phật Tôn dồn dập Đăng Thiên mà lên, hào quang vạn trượng, Phật Quang Phổ Chiếu, cùng cái kia vắt ngang từ Phật Thổ linh sơn bên trong các cường giả chung nhau giằng co.

"Chư vị thí chủ vào Phật Thổ linh sơn, vì sao khí thế như thế hùng hổ dọa người, như thế hành vi, là muốn cùng phật thổ khai chiến sao?"

Lão tăng mở miệng, thanh âm như hồng chung đại lữ.

Vang vọng tại phật thổ vùng trời, vô số phật quang chiếu rọi, xua tán đi chư vị nửa bước cực hạn cường giả mang đến Giới Vực áp bách.

"Phật thổ bao che An Nhạc, An Nhạc vào Thượng Thương, phá hủy ta Bạch Hổ Tiên thành, giết ta Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, đây là không thể tha thứ phạm tội, phật thổ nếu là giao ra An Nhạc, chúng ta tất nhiên là sẽ rời đi."

Một vị Bạch Hổ thế gia nửa bước cực hạn cường giả mặt âm trầm, nói ra.

Lời nói xong, chung quanh đến từ mặt khác tiên cổ thế gia nửa bước cực hạn cường giả, cũng là bắn ra mạnh mẽ khí thế.

Chu Tước thế gia, Thanh Long thế gia, Huyền Vũ thế gia cùng kỳ Lân thế gia, tứ đại tiên cổ thế gia, cũng là sai phái ra nửa bước cực hạn cường giả đến đây.

Phải biết, nửa bước cực hạn cường giả, đã thuộc về tam giới đỉnh phong tồn tại.

Tâm linh Tam Hoa viên mãn, ngưng tụ nguyên phù, cũng ít nhất là sáu cái trở lên!

Bất luận một vị nào nửa bước cực hạn cường giả, đặt ở đỉnh cấp trong thế lực, đều là đủ để trở thành thượng khách tồn tại.

Như là cực hạn không ra, cái kia nửa bước cực hạn cường giả, chính là tam giới tối đỉnh phong chiến lực!

Phật thổ cao tăng, bình tĩnh nhìn ngũ đại tiên cổ thế gia bức vua thoái vị.

Hắn tất nhiên là biết bọn hắn vì sao tới, thân phận của An Nhạc hết sức mẫn cảm, thế nhưng lại thế nào mẫn cảm, có thể hấp dẫn ngũ đại nửa bước cực hạn cường giả xuất hiện, cũng thế mà không tầm thường.

Bất quá, phật thổ không phải là bình thường nhất lưu thế lực, sẽ không sợ ngũ đại tiên cổ thế gia, cũng sẽ không vội vã tại cái gì áp lực mà giao ra An Nhạc.

Bọn hắn không quan tâm.

"An Nhạc đã vào phật hải, chưa theo phật hải bên trong đi ra, ai cũng không thể gây thương hắn."

"Phật hải bên trong sự tình, phật trong biển."

Nửa bước cực hạn lão tăng, từ tốn nói.

"An Nhạc phá hủy Bạch Hổ Tiên thành, chính là một tòa thành a, hắn nghiệp chướng nặng nề, không thể tha thứ! Phật thổ. . . Có khả năng mở cửa sau, đưa hắn khu trục ra phật hải, bực này trong tay tiêm nhiễm đầy máu tanh nhân vật, nơi nào có tư cách tiến vào phật hải?"

Bạch Hổ thế gia nửa bước cực hạn cường giả, trầm giọng nói ra.

Hôm nay, này ngũ đại tiên cổ thế gia nửa bước cực hạn cường giả, là quyết tâm muốn giết chết An Nhạc.

Dù sao, thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh đã bị An Nhạc cho lấy đi, nếu là đạt được toàn bộ Sơn Hà đỉnh, An Nhạc có thể có thể nghiên cứu ra Sơn Hà đỉnh huyền bí.

Bây giờ An Nhạc là phá hủy Bạch Hổ Tiên thành, tương lai. . . Có thể muốn bình diệt Bạch Hổ thế gia, thậm chí, mặt khác tiên cổ thế gia cũng là phải tao ương.

Vì vậy, ngũ đại tiên cổ thế gia mới tại thời khắc này, đồng khí liên chi, phong cách trước nay chưa có giống nhau.

Chính là muốn chết không đau đi!

Oanh

Nơi xa, có kinh khủng kiếm quang bừa bãi tàn phá tới, một vị áo trắng đạo nhân phiêu nhiên mà ra hiện, lạnh lẽo trên mặt, tràn đầy sát cơ cùng chấn nộ.

Rất nhiều nửa bước cực hạn cường giả không khỏi nhìn sang, hơi có chút nghi hoặc.

"Vị này là Bồng Lai tiên đảo tam đại nửa bước cực hạn cường giả một trong Phúc Nguyên Tiên Tôn? !"

"Hắn vì sao xuất hiện ở chỗ này, chẳng lẽ cũng là biết được An Nhạc ở chỗ này, cho nên cố ý tìm đến An Nhạc?"

"Cũng là có khả năng, Bồng Lai tiên đảo cùng An Nhạc ở giữa mâu thuẫn cực lớn, nghe đồn An Nhạc còn trấn áp phong ấn Chân Võ đế tôn ở nhân gian chuyển thế thân! Cho nên, vị này Tiên Tôn xuất hiện, mục đích là vì cầm An Nhạc tính mệnh, tới mở lại Thăng Tiên địa, vì Chân Võ đế tôn chuyển thế thân phá phong a?"

Ngũ đại tiên cổ thế gia nửa bước cực hạn cường giả đối mặt gật đầu.

Ở trên thương, nửa bước cực hạn cường giả, lại được xưng là Tiên Tôn.

Mỗi một vị Tiên Tôn đều là quyền cao chức trọng thế hệ.

Cho dù là Phật Thổ linh sơn Lạt Ma nhóm, cũng là nhăn đầu lông mày, nhìn xem Phúc Nguyên Tiên Tôn, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Chẳng lẽ Phật Thổ linh sơn mặt mũi. . . Đã như thế không dùng được rồi?

Này chút Thượng Thương thế lực cao cấp các cường giả, thế mà cả đám đều không để ý mặt mũi tới bức vua thoái vị? !

Này loại hành vi, hoàn toàn là không đem phật thổ để vào mắt. . .

Phật thổ điệu thấp như thế năm tháng dài đằng đẵng, thật sự cho rằng phật đề bất động đồ đao sao?

Vị kia tiếp dẫn An Nhạc lão tăng, lạnh lùng quét nhìn, an lành tầm mắt, đều biến thành trợn mắt.

"Thích Nguyên Phật Tôn, xảy ra chuyện."

"Phật hải bên trong xảy ra chuyện."

Bồng Lai tiên đảo Phúc Nguyên Tiên Tôn, tất nhiên là cảm giác được Thích Nguyên Phật Tôn trợn mắt, cùng là nửa bước cực hạn cường giả, hai bên cũng không muốn tuỳ tiện giao phong.

"Ồ? Phật hải bên trong, có thể ra chuyện gì?"

Thích Nguyên Phật Tôn chấp tay hành lễ, thản nhiên nói.

"Ta Bồng Lai tiên đảo Đạo Tử. . . Mệnh bài phá toái, ngã xuống trong đó."

Phúc Nguyên Tiên Tôn trầm giọng nói, thanh âm bên trong đều mang ngăn chặn tức giận.

Lời nói này vừa ra, lập tức chấn kinh các phương.

Ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Tôn, cùng với phật thổ Phật Tôn, Bồ Tát, La Hán chờ cường giả, đều là sắc mặt hơi hơi biến hóa, có chút kinh ngạc cùng với không thể tưởng tượng nổi.

Bồng Lai tiên đảo Đạo Tử, đây chính là một vị cảm ngộ hai hoa tâm Linh nhị phù Tiên Vương, chiến lực cực kỳ không tầm thường.

Cho dù là bình thường ba phù Tiên Vương, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Làm sao lại đột nhiên ngã xuống đâu, hơn nữa còn là tại phật hải bên trong. . .

"Tất nhiên là cái kia An Nhạc, cùng An Nhạc có quan hệ! An Nhạc vừa vào phật thổ, Bồng Lai Đạo Tử liền bỏ mình, sao có thể không quan hệ?"

Bạch Hổ thế gia Tiên Tôn trầm giọng nói, một mực chắc chắn chính là An Nhạc.

"Phật Tôn, thỉnh mở ra phật hải, đem An Nhạc giao ra, bằng không, Bồng Lai cùng ngũ đại tiên cổ thế gia cũng khó khăn tiêu mối hận trong lòng!"

"Thích Nguyên Phật Tôn, ta Bồng Lai tiên đảo. . . Cần một lời giải thích!"

Phúc Nguyên Tiên Tôn lạnh giọng nói ra.

Bồng Lai Đạo Tử tại phật thổ xảy ra chuyện, thậm chí chết thảm, mệnh bài phá toái, chính là cực kỳ nghiêm trọng sự tình.

Dù sao, Bồng Lai Đạo Tử chính là Chân Võ đế tôn thân truyền đệ tử, tương lai sẽ có nhìn kế thừa Bồng Lai đạo thống thiên kiêu tồn tại!

Nhưng hôm nay, cứ như vậy không minh bạch chết tại phật thổ!

"A Di Đà Phật, việc này, phật thổ tạm không có biết."

"Nhưng phật hải bên trong, cũng không phải là chỉ có Bồng Lai Đạo Tử, lại cũng không phải chỉ có An Nhạc."

"Còn có Tổ Long hải long tử, Thiên Đình Đế tử cùng với ngã phật thổ Phật Tử. . . Vì sao bọn hắn không việc gì, chỉ có Đạo Tử xảy ra chuyện?"

"Nếu là thật muốn đối phó An Nhạc, không thể nào là những người khác quan chiến xem náo nhiệt, mà Đạo Tử cùng An Nhạc một đánh một chém giết a?"

"Nếu không phải một đánh một chém giết, chẳng lẽ bất quá nhân gian cảnh giới chí tôn An Nhạc, một đối bốn, trấn áp Phật Tử, Đạo Tử, Đế tử cùng long tử? Lại còn chém giết Bồng Lai Đạo Tử?"

Thích Nguyên Phật Tôn chấp tay hành lễ, nhẹ nói ra.

"Phật hải bên trong tình huống quá mức phức tạp, thế nhưng phật hải khi nào mở ra, toàn bằng phật hải bên trong những người tu hành kia nhóm ý nghĩ của mình, ngã phật theo sẽ không bắt buộc để bọn hắn rời đi."

Thích Nguyên Phật Tôn nói ra.

"Cho nên, chư vị nếu là muốn biết được Đạo Tử vì sao mà bỏ mình, liền chờ phật hải mở ra có người đi ra, lại đi hỏi thăm đi."

Thích Nguyên Phật Tôn lời nói rất cường ngạnh.

Cũng không bởi vì bọn họ bức vua thoái vị mà có bất kỳ e ngại cùng nhả ra.

Mà hắn nói cũng đúng sự thật, bất quá cảnh giới chí tôn An Nhạc, mặc dù có thể vượt cấp chiến Tiên Vương, thế nhưng chém giết bình thường nhị phù Tiên Vương cũng đã là cực hạn a?

Làm sao có thể chém giết chiến lực so sánh ba phù Tiên Vương Đạo Tử đám người?

Phải biết An Nhạc nguyên bản là bị ba phù Tiên Vương cho truy sát bị buộc bất đắc dĩ, trốn chạy phật thổ hướng đi.

Phúc Nguyên Tiên Tôn cùng tiên cổ thế gia Tiên Tôn nhóm, dồn dập đối mặt, đều là cảm thấy chuyện khó giải quyết.

Đặc biệt là Phúc Nguyên Tiên Tôn, cũng tự biết chính mình vô lễ.

"Tốt, chúng ta liền chờ đợi, nếu là An Nhạc ra phật hải, Phật Tôn còn muốn bao che An Nhạc, cái kia thì đừng trách chúng ta không nói phật thổ tình cảm!"

Phúc Nguyên Tiên Tôn hai con ngươi bên trong sát cơ cuồn cuộn.

"Phật hải bên trong, vì tu vi thế nào yếu nhất An Nhạc bất tử, chết hết lần này tới lần khác là ta Bồng Lai tiên đảo Đạo Tử? ! Bất kể như thế nào, An Nhạc khẳng định cùng Đạo Tử cái chết, thoát không khỏi liên quan, ta phụng đế tôn chi mệnh, nhất định phải dẫn hắn hồi trở lại Bồng Lai!"

Tổng cộng sáu vị nửa bước cực hạn cường giả, liền như vậy trôi nổi tại phật thổ không trung.

Chờ đợi phật hải xây dựng, An Nhạc theo phật hải bên trong đi ra.

Mà An Nhạc một khi đi ra phật hải.

Chờ đãi hắn. . .

Liền chính là sáu vị nửa bước cảnh giới cực hạn Tiên Tôn cường giả lôi đình trấn áp!.