Chương 394: Phật hải vô biên quay đầu là bờ, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt

Chương 394: Phật hải vô biên quay đầu là bờ, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt

An Nhạc cũng không biết Bồng Lai Đạo Tử bỏ mình, đã dẫn phát bao nhiêu sự tình, bên ngoài sớm đã sôi trào.

Có sáu tôn nửa bước cực hạn cấp Thượng Thương khác Tiên Tôn cường giả, đang đợi lấy hắn rời đi phật hải, một khi rời đi  chờ đợi An Nhạc tất nhiên là đáng sợ đại kiếp.

Ở trên thương, có tư cách xưng Tôn Giả, chỉ có đặt chân đến nửa bước cực hạn lĩnh vực cường giả, cường giả như vậy, chính là một đại đỉnh cấp thế lực linh hồn!

Cũng là kéo ra cùng nhất lưu thế lực ở giữa chênh lệch căn bản.

Một chút đỉnh cấp nhất lưu thế lực, căn bản không có nửa bước cực hạn cường giả tọa trấn, mạnh nhất cũng bất quá là ba phù Tiên Vương mà thôi.

Giống như là Bách Hiểu các, đã là Thượng Thương bên trong đỉnh cấp nhất lưu thế lực, ở vào nhất lưu thế lực đỉnh cao nhất tồn tại, có thể là đâu?

Nửa bước cực hạn cường giả căn bản không có, Các chủ cũng bất quá là một vị ba phù Tiên Vương mà thôi.

Thực lực như vậy, tại đỉnh cấp thế lực trước mặt, quả nhiên là không đáng chú ý.

Trước không nói Thiên Đình, Bồng Lai dạng này chân chính đỉnh cấp thế lực, càng là có cực hạn cường giả trấn giữ thế lực đáng sợ, liền vẻn vẹn nói ngũ đại tiên cổ thế gia, tùy tiện lôi ra một nhà, đều có nửa bước cực hạn Tiên Tôn làm làm chủ tâm cốt.

Bách Hiểu các bực này nhất lưu thế lực căn bản không nhìn thấy thủ tiêu hi vọng.

Nửa bước cực hạn cường giả muốn sinh ra, thật quá khó khăn.

Cần rất nhiều tài nguyên chồng chất triệt để, mà lên thương đại bộ phận tài nguyên, đều nắm bắt tại đỉnh cấp thế lực trong tay.

Bình thường thế lực, lại như thế nào có người có thể đánh phá này phần phong tỏa, chân chính nhảy vọt đến nửa bước cực hạn lĩnh vực, trở thành thượng tầng lĩnh vực người nói chuyện đâu?

Quá khó khăn.

Tầng cấp nhảy vọt, càng đến cao tầng càng ngày càng khó khăn.

Bất quá, bên ngoài bất kể như thế nào biến hóa.

Thân ở tại phật hải bên trong An Nhạc, nhưng cũng không có quá lớn cảm giác, hắn đối với tình huống ngoại giới không biết được cũng không thèm để ý.

Chém giết Bồng Lai Đạo Tử, chấn nhiếp mọi người về sau.

Hắn liền tại phật hải bên trong, triệt để trở nên yên lặng, bắt đầu luyện hóa cầu nguyện chi thủy, từng bức họa tại trước mắt của hắn lóe lên.

Có lẽ là bởi vì thường xuyên quan sát Tuế Nguyệt khí duyên cớ, An Nhạc so với Phật Tử, Đế tử nhánh sông, luyện hóa này chút cầu nguyện chi thủy tốc độ nhanh hơn quá nhiều, thậm chí căn bản không có nhiều ít ngăn trở liền có thể rút ra ra cầu nguyện chi thủy bên trong sức mạnh tâm linh.

Cho dù là Phật Tử, Đế tử cùng long tử các loại thế lực cao cấp thiên kiêu, đối mặt cầu nguyện chi thủy, cũng không cách nào làm đến bình tĩnh luyện hóa.

Cầu nguyện chi thủy bên trong ẩn chứa tín đồ ý niệm, bọn hắn cảm giác về sau, rất dễ dàng mê thất ở trong đó.

Đó là một loại tâm linh phương diện hỗn loạn.

Ảnh hưởng rất lớn, ai cũng không dám tuỳ tiện đắm chìm trong đó, cho nên rút ra sức mạnh tâm linh liền trở nên khó khăn tầng tầng.

Mà trái lại An Nhạc nhưng không có này phần sầu lo.

Hắn tùy thời tiến vào tùy thời ra tới, tâm linh trong suốt, mảy may không chịu ảnh hưởng.

Tuế Nguyệt khí quan sát nhiều, so với đắm chìm... Tuế Nguyệt khí đắm chìm... Kỳ thật càng chân thực.

Thế nhưng, liền Tuế Nguyệt khí chân thực đều có thể chống đỡ được, này chút cầu nguyện chi thủy mang tới lực lượng... Lại như thế nào có thể ảnh hưởng đến hắn đâu?

Cho nên, An Nhạc luyện hóa cầu nguyện chi thủy tốc độ, cơ hồ là Phật Tử, Đế tử đám người gấp năm lần trở lên.

Thời gian một chút trôi qua, tựa như giữa ngón tay cát, tại giữa ngón tay lặng yên không tiếng động tan biến.

Mà An Nhạc vẫn luôn ngồi xếp bằng trên mặt biển, nổi sóng chập trùng phật hải, kim quang xán lạn, cái thế giới này không có ánh nắng, chỉ có mênh mông vô bờ vô ngần phật hải, là cái không hoàn chỉnh thế giới.

Có thể là, An Nhạc lại là có thể ở chỗ này đạt được tâm linh phương diện tăng lên, không ngừng lớn mạnh lấy tâm linh lực lượng.

Của hắn tâm linh lực lượng đạt đến hai hoa cấp độ, thế nhưng cũng không đủ.

An Nhạc kéo dài luyện hóa cầu nguyện chi thủy, giọt giọt cầu nguyện chi thủy lấy ra sức mạnh tâm linh dung nhập vào tâm linh của hắn chi hoa bên trong, dung nhập vào tâm linh trường hà bên trong.

Bất tri bất giác, đệ nhị đóa tâm linh chi hoa nở rộ càng ngày càng kiều diễm.

Làm giọt cuối cùng cầu nguyện chi thủy bị hắn luyện hóa.

An Nhạc thứ ba đóa tâm linh chi hoa, cũng là có hướng đi.

Tâm linh trường hà phía trên, một đóa hoa cốt đóa lặng yên xuất hiện, tắm tâm linh trường hà tẩy lễ  chờ đợi lấy thuế biến.

An Nhạc tâm linh tại vô số cầu nguyện chi thủy tẩy lễ dưới, thấy qua quá nhiều tín đồ cầu nguyện, đã rút ra quá nhiều sức mạnh tâm linh, trở nên thâm thúy cùng dày nặng rất nhiều, giống như là đạt được tuế nguyệt tang thương tẩy lễ.

Tâm linh lực lượng, trở nên càng thêm ổn trọng cùng mạnh mẽ.

Làm giọt cuối cùng cầu nguyện chi thủy hao hết.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, toàn thân trên dưới tâm linh gợn sóng tràn lan, khiến cho mặt biển nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Thứ ba đóa tâm linh chi hoa, ngưng tụ ra nụ hoa, đáng tiếc không thể nở rộ.

Đáy mắt lóe lên tiếc nuối, An Nhạc vốn đang dự định nhất cổ tác khí hoàn thành Tam Hoa nở rộ đây.

Bất quá, cũng không nóng nảy, hắn đứng người lên, chậm rãi hành tẩu, phật Hải Vô Lượng, cuồn cuộn vô ngần.

Chỗ này phiêu đãng rất nhiều cầu nguyện chi thủy.

Đó là Phật Thổ linh sơn năm tháng dài đằng đẵng đến nay ngưng tụ cùng tích lũy, thế nhân thay đổi, tuế nguyệt biến thiên, liền luôn có cầu nguyện chi hội tại phật hải bên trong ngưng tụ, Bách Xuyên tụ hợp vào.

Mà Phật Thổ linh sơn người tu hành nhóm, chỉ cần phải mượn này chút cầu nguyện chi thủy, rút ra sức mạnh tâm linh, liền có thể thực hiện tâm linh bên trên đột phá.

So với đi khắp nhân gian, xem khói lửa nhân gian, phẩm trăm vị nhân sinh, tới càng thêm đơn giản cùng dễ dàng.

Đây cũng là Phật Thổ linh sơn Thánh địa nội tình.

Đây cũng là vì cái gì Lục Nhĩ mi hầu nói, vào phật hải, có khả năng trợ giúp An Nhạc thực hiện tâm linh phương diện bên trên đột phá cùng nhảy vọt.

An Nhạc cần muốn tiếp tục thu thập cầu nguyện chi thủy.

Hắn không muốn ở đây phí thời gian, có thể hắn vô pháp lần này đột phá đến Tam Hoa chi cảnh, thế nhưng thu hoạch đến đủ nhiều cầu nguyện chi thủy, hắn lại có thể đem cầu nguyện chi thủy giữ, tại trong cuộc sống tương lai, từ từ đổ vào thứ ba hoa, nhường thứ ba hoa sớm ngày nở rộ.

Phật Tử dưới thân tựa hồ có một đóa hoa sen sinh ra, hắn ngồi ngay ngắn ở đài sen phía trên, đang ở nấu luyện lấy cầu nguyện chi thủy.

Cảm nhận được động tĩnh, chầm chậm mở mắt ra, liền thấy được An Nhạc.

"An thí chủ, đây là muốn đi nơi nào?"

Phật Tử nghi ngờ hỏi.

Dù sao, An Nhạc chém giết Bồng Lai Đạo Tử, lại vơ vét Đế tử cùng long tử trên người cầu nguyện chi thủy, đạt được cầu nguyện chi thủy số lượng cực kỳ to lớn, không nên còn muốn tại Vô Lượng phật hải bên trong hành tẩu mới đúng.

Bởi vì tại phật hải bên trong hành tẩu, nói chung mục đích cũng là vì thu thập cầu nguyện chi thủy.

Có thể An Nhạc nếu không cần như thế, lại loạn lắc lư cái gì sức lực?

An Nhạc vừa cười vừa nói: "Ta muốn nhận tập hợp một chút cầu nguyện chi thủy, không biết cầu nguyện chi thủy có thể hay không mang đi ra ngoài?"

An Nhạc nhìn về phía Phật Tử, ôm quyền chắp tay, thành khẩn hỏi.

Phật Tử ngây ngẩn cả người.

An Nhạc lại muốn đem cầu nguyện chi thủy mang đi ra ngoài?

Nghĩ đến nơi này, Phật Tử trên khuôn mặt không khỏi nổi lên một vệt cổ quái vẻ cười khổ.

Hắn lắc đầu, ngồi ngay ngắn đài sen, nhẹ nói ra: "An thí chủ, sinh ra ý nghĩ này, ngươi cũng không phải là đệ nhất nhân."

"Rất nhiều trải qua qua cầu nguyện chi thủy tẩy lễ, đặt chân đến phật hải bên trong người tu hành nhóm, đều có đem cầu nguyện chi thủy xem như tu hành tài nguyên, mang đi ra ngoài ý nghĩ."

"Thế nhưng, bọn hắn cơ bản đều làm không được."

"Có thể cất giữ cầu nguyện chi thủy, chỉ có phật hải, chính là là bởi vì phật hải bản thân tồn tại thuộc tính đặc biệt."

"Mong muốn mang đi ra ngoài, làm không được, cầu nguyện chi thủy sẽ bốc hơi tràn lan, cái kia ẩn chứa trong đó sức mạnh tâm linh cùng các tín đồ cầu nguyện, cũng sẽ sụp đổ."

Phật Tử đáp lại.

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Trong lòng không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối, thật mang không đi ra sao?

Nếu là có thể mang đi ra ngoài, An Nhạc có nắm bắt, trong khoảng thời gian ngắn đem sức mạnh tâm linh trùng kích đến Tam Hoa chi cảnh.

Sức mạnh tâm linh tầm quan trọng không cần nói cũng biết, tăng lên cực kỳ to lớn.

Chớ có xem bây giờ An Nhạc toàn lực ứng phó, có lẽ có thể nghênh chiến ba phù Tiên Vương.

Thế nhưng, vị này ba phù Tiên Vương, nếu là một vị ngưng tụ ra tâm linh Tam Hoa cường giả, An Nhạc không cần nghĩ, trực tiếp cũng không quay đầu lại trốn là được rồi.

An Nhạc cười cười, cũng là không có nói cái gì.

Có thể hay không mang đi ra ngoài, hắn được bản thân thử một chút, bởi vì An Nhạc nghĩ đến đạo quả không gian...

Tuế Nguyệt khí đều là giấu ở đạo quả không gian bên trong, có thể không tịch diệt, cái kia cầu nguyện chi thủy đâu?

Có lẽ, cũng có thể làm đến đi.

An Nhạc thậm chí có một cái cấp độ càng sâu dự định, dự định ở nhân gian xây dựng cùng nghiên cứu ra cùng loại với phật hải dạng này, nấu luyện tâm linh chỗ.

Nhân gian nhân khẩu không ít, mặc dù người tu hành số lượng không nhiều, thế nhưng thế nhân lại cực kỳ phong phú.

Phong phú thế nhân, đều có thành tín tâm linh.

Bọn hắn cũng có thể cầu nguyện, hình thành cầu nguyện chi thủy...

An Nhạc sinh ra ý nghĩ này, cũng có chút ngăn không được, bắt đầu dạo bước tại phật hải bên trong, lần này, hắn không chỉ có chẳng qua là thu thập cầu nguyện chi thủy, càng có quan sát phật hải mục đích tại.

Hắn mong muốn ở nhân gian phục khắc ra phật hải...

Làm như thế nào đi làm?

Theo sức mạnh tâm linh lan tràn ra, đối phật hải cảm ứng cũng biến thành khắc sâu rất nhiều.

Tại phật hải bên trong tiến lên ra mấy vạn dặm, vẫn như cũ không nhìn thấy đầu, hắn liền hiểu rõ, Vô Lượng phật hải làm thật vô lượng, không phải là mở một đùa giỡn lời xã giao.

"Nhân quả... Vô lượng..."

"Ta cảm giác được hai đại đỉnh cấp bản nguyên khí tức..."

"Phật hải tựa hồ là dùng này hai đại đỉnh cấp bản nguyên mà ngưng tụ thành hình."

An Nhạc nhẹ giọng nỉ non.

Có thể là, hắn cũng không nắm giữ vô lượng cùng nhân quả hai đại đỉnh cấp bản nguyên...

Vậy hắn, có thể hay không làm đến phục khắc phật hải đâu?

An Nhạc trong lòng chấn động, lại là có ý nghĩ.

Bởi vì hắn nắm giữ đỉnh cấp bản nguyên vì Hỗn Độn cùng tuế nguyệt...

Có lẽ, thật sự có khả năng phục khắc thành công a?

Cảm giác dưới thứ ba đóa tâm linh chi hoa, nụ hoa chớm nở nụ hoa, giống như là trải qua Sơ Vũ cọ rửa, tiêm nhiễm điểm điểm nước mưa.

Nhưng là muốn triệt để nở rộ, lại là không có dễ dàng như vậy.

Mong muốn nhất cổ tác khí trùng kích đến Tam Hoa nở rộ cảnh giới, khó khăn.

An Nhạc thở ra một hơi, cũng là cũng không có quá khuyết điểm nhìn, hắn nhìn rất thoáng, mất đi là do số mệnh của ta, chiếm được là nhờ vận may của ta.

Thần tâm khẽ động, chung quanh cầu nguyện chi thủy giọt giọt trôi nổi tới, tại phật hải kim quang chiếu rọi, lập loè khác hoa mỹ kim quang.

An Nhạc đem này chút cầu nguyện chi thủy, dồn dập thu nạp đến đạo quả không gian bên trong.

Hắn đầu tiên nếm thử chính là có thể hay không thu lấy.

Mà sự thật chứng minh, đạo quả không gian chân thực tồn tại, thu lấy này chút cầu nguyện chi thủy, cũng không khó khăn.

Dòng nước soạt chảy xuôi, từ từ tại đạo quả không gian bên trong, tạo thành một đầu tia nước nhỏ.

Đây cũng là An Nhạc trong khoảng thời gian này hấp thu cầu nguyện chi thủy...

Hắn không có hấp thu quá nhiều.

Dù sao, phật hải không phải thuộc về hắn, hắn ở chỗ này nấu luyện thần tâm, nhưng nếu là đem trọn cái phật hải đều cho chuyển không... Vậy liền đúng là có chút không biết xấu hổ, thậm chí phẩm tính thượng đô sẽ xuất hiện tì vết.

Bất quá, An Nhạc chẳng qua là lấy đi thuộc về hắn vốn nên hấp thu cầu nguyện chi thủy.

Hắn đột phá lợi dụng cầu nguyện chi thủy, chính là theo Bồng Lai Đạo Tử, Đế tử cùng long tử thân thể hấp thu, mà giờ khắc này thu hoạch cầu nguyện chi thủy là chính hắn sử dụng, không có mao bệnh, đem lợi ích tốt nhất sử dụng.

An Nhạc lại đi về tới.

Phật hải phía trên, gợn sóng hơi lên.

Phật Tử ngồi ngay ngắn ở đài sen phía trên, nhìn xem chậm rãi đi tới An Nhạc, trong đôi mắt toát ra một vệt dị sắc.

"An thí chủ."

"Ngươi là dự định ra phật hải sao?"

Phật Tử nhẹ nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Ta vốn định mượn nhờ phật hải cầu nguyện chi thủy lực lượng, nhường tâm linh trùng kích đến Tam Hoa chi cảnh, có thể là, Tam Hoa không nở rộ, ta tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa."

"Nhân gian cùng Thượng Thương tốc độ chảy khác biệt, ta nếu là ở trên thương hấp hối quá lâu, nhân gian có thể sẽ gặp đại biến."

An Nhạc đáp lại nói.

Phật Tử nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Cũng là không có lựa chọn cản trở.

"Hoàn toàn chính xác, phật hải là chỗ tốt, sức mạnh tâm linh Thánh địa, có thể trợ giúp sức mạnh tâm linh thực hiện tăng lên trên diện rộng cùng thuế biến."

"Có thể sức mạnh tâm linh cũng đồng dạng là tối vi lực lượng thần bí, một khi không đột phá nổi, nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá, trên cơ bản rất khó làm đến."

"Tiểu tăng cũng ở nơi này lưu lại rất lâu, có lẽ, nên học công tử, không đột phá nổi liền nên buông xuống."

Phật Tử nhẹ giọng thì thào.

An Nhạc không có nhiều lời, hắn bắt đầu hướng phía phật hải lối ra hành tẩu mà đi.

Phật Tử bồng bềnh mà tới, chân đạp đài sen, đài sen theo gió vượt sóng, từ từ đi theo An Nhạc.

Hai người đồng hành, tại đại dương màu vàng óng phía trên, lôi kéo ra một đạo tịnh lệ sóng bạc, hình thành đặc biệt phong cảnh.

Gió nhẹ chầm chậm, cũng không có nước biển đặc hữu tanh nồng mùi vị.

Hai người tại phật hải phía trên đi về phía trước rất lâu, cuối cùng, bên tai truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, thanh âm chấn thiên, phật hải dòng nước tựa hồ cũng bắt đầu trở nên tốc độ cao, hướng về một phương hướng hội tụ.

Bách Xuyên tụ hợp vào biển, nước chảy chỗ trũng.

Nổ vang ở giữa, giống như Lôi Minh trận trận.

An Nhạc đứng lặng tại giống như bình mặt cắt bên thác nước bên trên, nhìn xem phật hải nước, mãnh liệt đến chỗ này, liền phát tiết rớt xuống hình ảnh, giữa đất trời sinh ra vô cùng vô tận hơi nước.

Phật Tử chân đạp đài sen, nhẹ giọng tụng niệm: "A Di Đà Phật."

"Đây là phật hải đầu nguồn."

"Cũng là ra phật hải địa phương."

"Đi tới không đường, là vì tuyệt cảnh, phật hải vô biên, quay đầu là bờ."

Phật Tử nhẹ nói ra.

"Ngươi ta đi tới chỗ này, quay đầu, liền có thể thấy ra phật hải đường."

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu, thế nhưng hắn cũng không lập tức quay đầu, mà là ánh mắt sáng lạn, giống như hai đạo chói lọi ánh sáng, hướng phía cái kia cắt đứt dưới thác nước nhìn sang.

Một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, xem không đến bất luận cái gì hào quang.

Thế nhưng, mơ hồ trong đó, An Nhạc lại là bắt được một tôn to lớn phật ảnh ở trong đó ngồi ngay thẳng.

Bốn phương phật hải chi thủy xông tiết mà xuống, đều cọ rửa này tôn khổng lồ đến cực điểm phật ảnh.

An Nhạc trong lòng chấn động, mơ hồ trong đó, giống như là bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho đánh sâu vào một phiên.

Hắn không tiếp tục tiếp tục nhìn chăm chú, quay đầu.

Phật hải vô biên, quay đầu là bờ.

Một khe hở không gian ở trước mắt mở ra.

Phật Tử nhẹ giọng cười một tiếng: "Vào phật hải nấu luyện sức mạnh tâm linh không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ, cuối cùng có khả năng đi ra ngoài."

"Đa tạ An thí chủ chỉ bảo, là ngươi chỉ bảo, nhường tiểu tăng đột phá trong lòng sương mù, có trực diện thất bại dũng khí."

Tâm linh của hắn hoa nở ba đóa thất bại, cùng An Nhạc một dạng thất bại.

Thế nhưng, đều không tuyển chọn tiếp tục mài xuống, mà là đi ra phật hải.

Đế tử cùng long tử không có ra phật hải, bọn hắn cầu nguyện chi thủy đều bị An Nhạc cho lấy đi, bọn hắn làm sao có thể rời đi?

Bọn hắn cần muốn tiếp tục tại phật hải bên trong thu lấy cầu nguyện chi thủy, trùng kích sức mạnh tâm linh thứ ba hoa cấp độ.

...

...

An Nhạc mở ra bộ pháp, đặt chân đến khe nứt to lớn bên trong.

Đột nhiên ở giữa, giống như sơn hà đấu chuyển, Tinh Hà biến hóa!

Chói lọi ánh sáng, từ thiên địa phần cuối chiếu rọi tới, chiếu rọi đập vào mắt mắt, nhường hết thảy trước mắt, tựa hồ cũng trong khoảng thời gian ngắn mất đi thư thái giống như.

Thế nhưng, tại mất đi thư thái trước đó, An Nhạc bắt được chút dị trạng.

Tâm linh của hắn hai đóa hoa đều đang rung động, phảng phất có cực kỳ đáng sợ nguy hiểm, chờ ở bên ngoài lấy hắn.

An Nhạc hơi biến sắc mặt.

Có thể là, rơi vào trong cái khe thân hình, đã ngăn không được.

Phật Tử cùng An Nhạc thân hình theo vết nứt bên trong, tốc độ cao đi ra.

Làm hai người đi ra phật hải trong nháy mắt, ngoại giới bầu không khí bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, kinh khủng uy áp, giống như sơn nhạc lướt ngang tới, một tòa tòa theo vạn trượng thi đại học nện xuống!

Đất rung núi chuyển, thiên địa đánh rách tả tơi!

Đó là nửa bước cực hạn cường giả uy áp, là bọn hắn chỗ phóng thích ra lĩnh vực tiểu thế giới.

Nửa bước cực hạn cường giả, sở dĩ có thể xưng là nửa bước cực hạn, liền là bởi vì bọn hắn ngưng tụ nguyên phù rất nhiều, đã có thể ngưng tụ ra tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Tiểu thế giới chính là lĩnh vực của bọn hắn!

Có thể gánh chịu bọn hắn lực lượng, vượt qua thế giới chỗ quy định cực hạn!

Đây cũng là cực hạn cường giả siêu thoát phương thức.

Dùng ngưng tụ lĩnh vực tiểu thế giới, ngăn cách tự thân khí tức, thoát ly thế giới bản nguyên chưởng khống, thực hiện cực hạn siêu thoát!

Oanh

"An Nhạc! ! !"

Một tiếng quát mắng, giống như kinh lôi!

An Nhạc chỉ cảm thấy linh hồn chấn chiến, hai đóa tâm linh chi hoa, giống như là bị cuồng phong bạo vũ cho hung hăng đập!

Không chút do dự, An Nhạc trực tiếp tế ra thánh khí phá không bảo tháp.

Đây là lấy từ Thánh Ma Thiếu Hoàng phá không bảo tháp, uy năng cũng không yếu, cuốn theo ở An Nhạc thân hình, giống như là trốn vào bên trong không gian hư vô.

Đáng sợ lực lượng hủy diệt hạ xuống, cái kia vết nứt bày biện ra không gian, trực tiếp phá tan tới.

An Nhạc thân hình trốn ở bảo tháp bên trong, bảo tháp bị đánh trúng, phát ra tựa như cổ chung chấn động thanh âm, xa xăm không ngớt, trùng trùng điệp điệp.

Một bên khác.

Phật Tử mới ra đến, liền bị lan đến gần.

Hắn sắc mặt đại biến, lại không cách nào giống An Nhạc như thế kịp thời xuất ra một kiện phòng ngự thánh khí tới ngăn cản, trực tiếp bị công phạt ảnh hưởng đến, đánh đổ máu, thân thể đập vào phật thổ đại địa phía trên, khí tức uể oải.

Có thể nói, Phật Tử thuần túy là bị tai bay vạ gió.

Bất quá, có lẽ là người xuất thủ cảm giác được thân phận của Phật Tử, cũng không hạ tử thủ, cho hắn cơ hội thở dốc.

Phật Tử từ dưới đất lảo đảo ngồi dậy, sắc mặt hết sức khó coi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bên ngoài lại có như thế lớn mối nguy đang đợi.

"Tiên Tôn... Rất nhiều Tiên Tôn! Có chừng sáu vị Tiên Tôn!"

Phật Tử hít sâu một hơi, thể xác tinh thần đều đang rung động.

Những cường giả này số lượng...

Quả thực nhiều lắm!

Sáu tôn Tiên Tôn xuất hiện ở đây, mục đích không cần nói cũng biết, nhất định là vì giết An Nhạc.

Có tiên cổ thế gia, cũng có Bồng Lai tiên đảo Tiên Tôn.

Xem ra, An Nhạc tại phật hải bên trong, chém giết Bồng Lai Đạo Tử tin tức cũng không giấu giếm.

Phật Tử cũng không lo lắng an nguy của mình.

Nơi này là Phật Thổ linh sơn, này chút Tiên Tôn căn bản không dám giết hắn.

Thế nhưng, hắn tò mò An Nhạc nên như thế nào phá cục?

Cũng hoặc là là trực tiếp bỏ mình tại hôm nay, máu nhuộm phật thổ, tại phật thổ bên trong mất đi tính mệnh?

...

...

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, toàn thân thân thể toát ra sáng lạn kim quang.

Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám kích phát, khiến cho cái kia thánh khí chấn động gợn sóng, trùng kích tại hắn thân thể phía trên, cũng không mang đến bất kỳ phá hư cùng uy hiếp.

"Ngũ đại tiên cổ thế gia, Bồng Lai tiên đảo..."

"Hảo thủ bút."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Sáu vị Tiên Tôn, ra tay quả nhiên xa xỉ.

Phải biết, nửa bước cực hạn Tiên Tôn cường giả, phóng nhãn đỉnh cấp thế lực, đều thuộc về chủ tâm cốt tồn tại.

Lập tức xuất hiện nhiều như vậy, chỉ vì giết hắn một cái thập nhất cảnh  có thể thật nói là thẹn quá hoá giận.

Bất quá, thời khắc này An Nhạc cũng không thèm để ý, thậm chí không có nửa điểm kinh khủng.

Bởi vì nơi này là Phật Thổ linh sơn.

Không có khả năng để bọn hắn như thế càn rỡ.

Chiêu thứ nhất hạ xuống, đã xem như xuất kỳ bất ý.

Phật thổ Thích Nguyên Phật Tôn đầy mặt lạnh lùng, từng vị Bồ Tát, La Hán cùng Kim Cương cường giả, bay lên không, trợn mắt nhìn, Phật Quang Phổ Chiếu!

"An Nhạc đã xuất hiện, thân phận của người này mẫn cảm, chẳng lẽ Phật Thổ linh sơn còn muốn bao che hắn sao?"

Phúc Nguyên Tiên Tôn phẫn nộ quát.

"Ta Bồng Lai tiên đảo Đạo Tử bỏ mình tại phật hải, việc này cùng phật thổ cũng có to lớn liên quan, mà này An Nhạc... Nhất định phải nhường lão phu mang về Bồng Lai!"

"An Nhạc hủy ta Bạch Hổ Tiên thành, tất nhiên là nên để cho ta Bạch Hổ thế gia mang đi."

Bạch Hổ thế gia Tiên Tôn, nhưng cũng không lui bước.

An Nhạc trên người bí mật cực lớn, dù cho mặc kệ bí mật, đơn dùng An Nhạc thiên phú, chỗ sinh sôi ra tới hậu đại, cũng có được rất tốt bồi dưỡng giá trị.

Cho nên, bọn hắn đều muốn mang đi An Nhạc, làm hậu thế mưu phúc lợi.

Càng không nói đến An Nhạc trên thân, liên quan đến lấy nhân gian Thăng Tiên địa mở ra bí mật.

Nếu là có thể thành làm chủ đạo nhân gian Thăng Tiên địa thế lực, cái kia ở trên thương đỉnh cấp trong thế lực, thân phận địa vị đều sẽ đạt được đề cao.

Cho nên, An Nhạc trở thành một cái hương mô mô.

Trôi nổi tại bảo tháp bên trong An Nhạc sắc mặt bình tĩnh.

Hắn cũng không thèm để ý, phật thổ bên trong, hắn không lo lắng an nguy của mình.

Nơi này là phật thổ.

Hắn tại phật thổ...

Có khỉ!

Oanh

Thích Nguyên Phật Tôn chấn nộ, trong tay xuất hiện một thanh kim trượng, khí thế liên tục tăng lên, hóa thân nộ phật, thẳng hướng sáu vị Tiên Tôn.

Đối phương Tiên Tôn cường giả số lượng có chừng sáu tôn, Thích Nguyên Phật Tôn tăng thêm mặt khác một tôn nộ mà ra tay Phật Tôn, hai vị Phật Thổ linh sơn tọa trấn Phật Tôn, đồng loạt ra tay.

Thế nhưng đối mặt sáu tôn Tiên Tôn, vẫn còn có chút không địch lại.

Đặc biệt là Phúc Nguyên Tiên Tôn, đến từ Bồng Lai tiên đảo, bởi vì Bồng Lai Đạo Tử bỏ mình duyên cớ, tức giận cuồn cuộn, không có chút nào lưu thủ, muốn bắt An Nhạc hồi trở lại Bồng Lai hỏi tội.

Đại chiến tại phật thổ vùng trời bùng nổ.

Toàn bộ phật thổ đại địa, vô số phật chuông rung động thanh âm vang vọng, Phật Quang Phổ Chiếu mà lên.

Thích Nguyên Phật Tôn cùng một vị khác Phật Tôn, đến phật thổ đại địa lực lượng tăng phúc, lập tức chiến lực không ngừng tăng lên.

Phật quang bàn tay lớn quét qua, hư không từng khúc vỡ tan.

Sáu vị Tiên Tôn tiểu thế giới lĩnh vực, đều mơ hồ bị đập chấn động không ngừng.

"Nơi này là phật thổ địa bàn, chúng ta ở đây động thủ, quá ăn thiệt thòi!"

"Cầm đi An Nhạc, làm tiếp định đoạt!"

Phúc Nguyên Tiên Tôn trầm giọng nói ra.

Hắn vung ra một kiện thánh khí, hào quang phổ chiếu, đạo vận muôn vàn, trực tiếp phá vỡ phật quang bàn tay lớn, hướng phía An Nhạc đánh tới.

Ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Tôn cũng không còn bảo lưu, riêng phần mình hiện ra thần dị thủ đoạn.

Làm sáu vị Tiên Tôn cường giả muốn muốn mạnh mẽ mang đi An Nhạc thời điểm.

Cái kia khí tức kinh khủng, cơ hồ khiến thiên địa đông kết.

An Nhạc mặc dù bây giờ chiến lực siêu quần, thế nhưng, đối diện với mấy cái này nửa bước cực hạn cường giả, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nửa bước cực hạn, không chỉ có tâm linh viên mãn, càng là ít nhất ngưng tụ ra sáu cái nguyên phù trở lên, mới là nửa bước cực hạn.

Nguyên phù ngưng tụ nhiều ít, chính là nửa bước cực hạn cường giả thực lực đánh giá tiêu chuẩn.

Dù cho yếu nhất nửa bước cực hạn cường giả, cũng là có thể tuỳ tiện trấn áp tâm linh Tam Hoa mở ba phù Tiên Vương!

Đây cũng là nửa bước cực hạn cường giả hàm kim lượng!

An Nhạc cảm nhận được bốn phía không gian giống như bị đông cứng, của hắn tâm linh lực lượng cực kỳ đè nén.

Thân ở phá không bảo tháp bên trong hắn, căn bản tìm không đến bất luận cái gì phá vây con đường.

Mỗi một con đường đều bị phong tỏa phá hỏng.

Sáu tôn Tiên Tôn áp bách, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn cũng không có ý định chạy trốn.

Áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng nhấc lên vạt áo, ngồi xếp bằng, ngồi ở bảo tháp mặt đất, như gió xuân ấm áp, tĩnh xem Tiên Tôn kéo tới.

Cuối cùng, vân đạm phong khinh khẩu thổ chân ngôn.

"Hầu ca! Cứu ta!"

An Nhạc lời nói, liền là như thế... Giản dị tự nhiên.

Tại An Nhạc lời nói hạ xuống trong nháy mắt.

Một đạo kim sắc quang mang, đột nhiên theo lưu ly bảo điện bên trong bắn ra mà ra, cái kia kim côn không ngừng phóng to, phóng to...

Ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Tôn còn có Bồng Lai tiên đảo Phúc Nguyên Tiên Tôn, tất cả đều hơi biến sắc mặt.

Kim côn quét ngang tới, không gian từng khúc rách rưới, lực lượng đáng sợ, không thể địch nổi, giống là có thể đem sao trời quét xuống, đem sơn nhạc đập ra, đem thế giới oanh sập!

Đây là vô cùng một côn, vô địch một côn!

Sáu vị Tiên Tôn, toàn thân cứng đờ, chẳng qua là một côn mà thôi, liền đem bọn hắn sáu người đều cho toàn bộ chế trụ.

Oanh

Sáu vị Tiên Tôn cường giả, liên tục gầm thét, không muốn như vậy thúc thủ chịu trói.

Bọn hắn bạo phát ra tự thân nửa bước cực hạn lĩnh vực.

Màu vàng kim trường côn hung hăng quét tới, không có nửa điểm non tay đập vào bọn hắn nửa bước cực hạn lĩnh vực phía trên.

Lĩnh vực của bọn hắn chấn động, suýt nữa như khí cầu bị oanh bạo, hình dung mượn thánh khí lực lượng, cưỡng ép ổn định tiểu thế giới.

Có thể là, vẫn như cũ suýt nữa bị yết bạo.

Sáu người điệp máu bắn tung toé mà ra, sáu cái lĩnh vực tiểu thế giới, tại bọn hắn quanh thân mông lung lấy sáng bóng, tựa như ảo mộng.

Bọn hắn từng cái sắc mặt vô cùng ngưng trọng, sắc mặt âm trầm cơ hồ giống như tại giọt nước.

"Phật Tổ!"

Ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Tôn ngưng trọng.

Bồng Lai tiên đảo Phúc Nguyên Tiên Tôn, cũng là cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao, Phật Thổ linh sơn chính là là chân chính đỉnh cấp thế lực, luận đến thực lực cũng không so Bồng Lai yếu.

Phật Thổ linh sơn có được hai vị cực hạn cường giả, cũng không phải bí mật gì.

Thế nhưng, thật đang kỳ quái... Thì là này loại Phật Tổ, thế mà sẽ vì An Nhạc mà ra tay?

Phật Tổ bực này cực hạn cường giả, tuỳ tiện sẽ không xuất thủ, dù sao, thân là cấp chiến lược tồn tại, một khi động thủ, rất có thể sẽ dẫn phát Thượng Thương cực hạn cường giả chi chiến.

Đến lúc đó, mâu thuẫn liền sẽ trở nên càng lớn, thế cục biến càng chặt hơn tờ.

Phúc Nguyên Tiên Tôn cùng ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Tôn, mục tiêu chủ yếu liền là An Nhạc.

Bọn hắn đối phó phật thổ hai vị Phật Tôn, cũng chưa toàn lực, chẳng qua là cản trở mà thôi.

Loại tình huống này, theo lý mà nói là không thể nào dẫn động Phật Tổ ra tay.

Nhưng mà, Phật Tổ liền là hết lần này tới lần khác vì An Nhạc ra tay rồi!

Cái này vô cùng không hợp lý!

Oanh

Toàn bộ phật thổ đều đang rung chuyển, một tôn Phật Tổ ra tay, mang tới khí phách là mười điểm kinh khủng, toàn bộ thiên địa đều đang chấn động, phảng phất có một bàn tay cực kỳ lớn vắt ngang mà lên.

Phật thổ sơn hà, tựa hồ cũng hóa thành một đầu to lớn vô cùng tay cầm.

"Phật thổ bên trong ra tay, tự nhiên cho các ngươi một cái nhỏ giáo huấn."

Thanh âm nhàn nhạt, theo cái kia thất thải trong cung điện truyền ra.

"Tại các ngươi các đại thế lực chỉ chưởng người đem các ngươi lĩnh hồi trở lại trước khi đi, trước hết ngoan ngoãn ở lại đi."

"A Di Đà Phật, Ngã Phật Từ Bi, nếu là đổi bần tăng trước kia, các ngươi món hàng này, hết thảy đều chụp chết."

Đấu Chiến phật mở miệng, trong lời nói ý tứ, lại là nhường vài vị Tiên Tôn cường giả, nghẹn họng nhìn trân trối, im lặng ngưng nghẹn.

Phật Tổ nói chuyện... Lại là như vậy luận điệu sao?

Oanh

Bàn tay khổng lồ hung hăng vỗ xuống, sáu vị nửa bước cực hạn cường giả, cưỡng ép căng ra riêng phần mình lĩnh vực, thế nhưng, lĩnh vực của bọn hắn chưa chân chính thành hình, chẳng qua là lĩnh vực tiểu thế giới hình thức ban đầu thôi, làm sao có thể chịu đựng lấy Phật Tổ nhất kích.

Đông

Đại địa chấn động, cao cao nâng lên tay cầm hạ xuống, hóa thành Ngũ Chỉ sơn ngọn núi.

Đem sáu tôn Tiên Tôn cho trấn áp ở trong đó.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở phá không bảo tháp bên trong, nhìn thấy tình huống này, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên cổ quái.

Hắn đứng người lên, hướng phía phật khuyết cung điện chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ."

"Không hô Hầu ca rồi?"

"Ha ha ha, tốt, trở về đi, người Hồi ở giữa đi thôi."

"Thừa dịp này sáu vị nửa bước cực hạn bị trấn áp, dùng ngươi thực lực hôm nay, đi ngang qua Thượng Thương trở về, bởi vì không có quá đại nguy hiểm."

Đấu Chiến phật thanh âm theo phật khuyết bên trong truyền ra.

Hắn trợ giúp An Nhạc trấn đè ép sáu tôn nửa bước cực hạn, bên ngoài nhằm vào An Nhạc đại uy hiếp liền không lớn.

An Nhạc cũng rõ ràng điểm này, cũng không lãng phí thời gian.

Bởi vì một khi bị thế lực khác phản ứng lại, riêng phần mình lại lần nữa điều động nửa bước cực hạn cường giả trở về, cái kia An Nhạc liền lại phải gặp nạn!

"Đa tạ Hầu ca."

An Nhạc chân thành nói.

Chùa miếu bên trong lập tức truyền đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tiếng cười.

An Nhạc không có ở lưỡng lự.

Thần tâm điều khiển thánh khí phá không bảo tháp, trực tiếp đụng nát hư không, hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi.

Sức mạnh tâm linh đột phá, khiến cho hắn đối thánh khí chưởng khống càng ngày càng thành thạo.

An Nhạc thân hình bay qua phật thổ đại địa, một tòa tòa cổ tháp, một tòa tòa chùa miếu, trong mắt hắn không ngừng thu nhỏ.

Hắn cũng là thấy được triều thánh trên đường, vị kia vị thành kính quỳ sát tín đồ, cũng là thấy được vị kia vị tín đồ ba bái chín khấu, đi một bước ngừng hai bước tư thái.

Bọn hắn dùng hết đời sau triều thánh, chịu tận tâm huyết đi cầu nguyện.

Bảo tháp bay qua sơn hà vạn dặm.

Một đường vụt lên từ mặt đất, hướng phía Thiên Đãng sơn đỉnh núi gào thét mà đi.

Tại gió tuyết đầy trời bên trong, đi ngang qua xé mở Thiên Đãng sơn đỉnh núi phong tuyết màn lớn.

Trong gió tuyết.

Hai bóng người đứng lặng lấy, khí tức mạnh mẽ xen lẫn tại chung quanh bọn hắn.

Chính là lúc trước truy sát An Nhạc tiến vào Thiên Đãng sơn, lại bị Thích Nguyên Phật Tôn cho trấn áp hai vị ba phù Tiên Vương.

Chính là là đến từ Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia hai tôn ba phù Tiên Vương.

Bọn hắn cũng không từ bỏ, vẫn như cũ trấn thủ ở chỗ này  chờ đợi lấy An Nhạc trở về.

Bởi vì bọn hắn biết, An Nhạc khẳng định phải đi con đường này, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là An Nhạc có thể còn sống theo Phật Thổ linh sơn bên trong đi ra.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, thế mà thật đúng là bị bọn hắn cho ngồi xổm.

An Nhạc thấy được bọn hắn...

Bọn hắn tất nhiên là cũng nhìn thấy An Nhạc.

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Gió tuyết đầy trời rì rào quét.

Chỉ có bọn họ cùng An Nhạc mặt đối mặt, ánh mắt va chạm không khí quỷ quái tại giao di..