Chương 395: Trảm diệt một tòa Tiên thành, rút bạo một tôn Tiên Vương

Chương 395: Trảm diệt một tòa Tiên thành, rút bạo một tôn Tiên Vương

Trong gió tuyết, hai bên gặp mặt.

Thiên Đãng sơn ở giữa bầu không khí lại lần nữa trở nên quỷ dị lên, An Nhạc cũng là ngơ ngẩn, không nghĩ tới hai người này. . . Thế mà còn thủ tại núi cửa ải  chờ đợi lấy hắn.

Đối với hắn sát tâm thế mà mãnh liệt đến như thế trình độ.

Chính là Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia cái kia hai tôn ba phù Tiên Vương, lúc trước An Nhạc vì không cùng bọn hắn dây dưa, sợ bị kiềm chế, chọc cho mặt khác tam đại tiên cổ thế gia ba phù Tiên Vương đi tới, khiến cho tự thân ở vào cảnh hiểm nguy.

Liền chưa từng cùng bọn hắn liều mình chém giết, lựa chọn đi xa Thiên Đãng sơn, tiến vào Phật Thổ linh sơn khu vực.

Lại không ngờ tới, bây giờ, hai người này thế mà còn trông coi hắn.

Trong lúc nhất thời, An Nhạc trong lòng cũng là có sát cơ tuôn ra chuyển động.

Phật Thổ linh sơn bên trong, những cái kia nửa bước cực hạn Tiên Tôn cường giả, đều số bị Đấu Chiến phật cho trấn áp  chẳng khác gì là cho hắn trống ra thời gian, đầy đủ khiến cho hắn dễ dàng lại nhàn nhã thoát thân.

Dù sao cũng là cực hạn cường giả ra tay, nửa bước cực hạn cường giả số lượng mặc dù nhiều, thế nhưng, vẫn như cũ khó mà tuỳ tiện thoát khỏi.

Bây giờ, gặp Bạch Hổ thế gia cùng Chu Tước thế gia hai tôn Tiên Vương.

An Nhạc cảm thấy hận cũ làm kết, này cũng là làm một loại nhân quả, nhân quả nên chém đoạn.

An Nhạc không muốn cùng bọn hắn quá nhiều liên lụy, cho nên đến chặt đứt giữa hai bên nhân quả liên hệ, nhường nỗi lòng trở nên dễ dàng.

Oanh

An Nhạc bước ra một bước, khắp núi tuyết bay đều là chấn động!

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương cùng Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, liếc nhau, không khỏi có chút vẻ hưng phấn lấp lánh mà ra.

"Không nghĩ tới a, An Nhạc thế mà xuất hiện!"

"Xem ra, An Nhạc tại phật thổ bên trong có bối cảnh có người, bằng không hắn không có khả năng sống mà đi ra phật thổ mới đúng!"

Hai vị ba phù Tiên Vương trong lòng rất rõ ràng, An Nhạc có thể đi ra phật thổ, khẳng định cùng phật thổ bên trong cường giả có quan hệ.

Ngũ đại tiên cổ thế gia xuất động năm tôn nửa bước cực hạn Tiên Tôn, có thể là cũng không từng cản trở xuống.

"Muốn làm cá lọt lưới? Đáng tiếc, bị chúng ta hai người cho bắt được!"

Hai vị ba phù Tiên Vương tâm tình mười điểm xúc động.

Thân phận của An Nhạc đặc thù, ở trong tộc giá trị cực cao, theo bọn hắn thông báo cho tộc về sau, ngũ đại tiên cổ thế gia thế mà xuất động năm tôn nửa bước cực hạn cường giả, theo Thượng Thương quan điều hành tới, liền đủ để chứng minh đối An Nhạc coi trọng!

"Ra tay! Lần này. . . Quyết không thể cho hắn lại chạy trốn, dù cho dầu gì, cũng có thể đưa hắn bức bách hồi trở lại phật thổ bên trong, Tiên Tôn đại nhân nhóm, khẳng định tại trên đường chạy tới, một khi thoát thân, An Nhạc chắc chắn khó thoát!"

Hai vị ba phù Tiên Vương quyết đoán hết sức quả quyết.

Bọn hắn làm ra quyết đoán trong nháy mắt, liền lập tức ra tay với An Nhạc.

Trắng Hổ Khiếu Thiên, khí tức kinh khủng xen lẫn tung hoành, mơ hồ trong đó, thậm chí có thời gian lực lượng đang chảy.

Bạch Hổ thế gia già nua ba phù Tiên Vương, chủ muốn nắm giữ chính là thời gian bản nguyên, ở gần nhất tuế nguyệt bản nguyên một loại Bản Nguyên chi lực, thuộc về nhất lưu bản nguyên, cho nên chiến lực cũng không yếu.

Trong nháy mắt, thời gian tạo thành lưới lớn, hướng phía An Nhạc thu nạp tới.

Tung bay tuyết tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh, trở nên ngưng kết, giống như là đông kết tại thời không bên trong.

Mặt khác Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, thì là vô số ánh lửa phun trào, giống như là hóa thành một đầu thượng cổ Hỏa Hoàng, giương cánh ở giữa, mỗi một cây lông vũ đều hóa thành sắc bén Hỏa Diễm Tiễn mũi tên!

Đây là hai vị ba phù Tiên Vương không giữ lại chút nào toàn lực ra tay.

Bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, phảng phất đối mặt An Nhạc, sắp dễ như trở bàn tay.

Bọn hắn đối An Nhạc thực lực có hiểu biết, chiến lực siêu quần, vượt cấp mà chiến, dễ dàng như ăn cơm uống nước, dù sao cũng là lĩnh ngộ hai đại đỉnh cấp bản nguyên thiên kiêu. . .

Nếu là lĩnh ngộ hai đại đỉnh cấp bản nguyên, đều không có cách nào vượt cấp mà chiến, cái kia đỉnh cấp bản nguyên cũng liền không khả năng đụng phải nhiều cường giả như vậy truy phủng, cũng là không có đủ nhiều như vậy thần bí!

Cho nên, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ, cũng sẽ không có bất luận cái gì khinh thị!

Thế nhưng, đại cảnh giới chênh lệch vẫn còn tồn tại.

Bọn hắn dù sao cũng là ba phù Tiên Vương, mà An Nhạc. . . Chẳng qua là cái thập nhất cảnh nhân gian Chí Tôn mà thôi!

Oanh

Một cái chớp mắt mà thôi, phảng phất phần thiên nấu hải.

Chu Tước thế gia Tiên Vương chỗ bắn ra mà ra Hỏa Vũ, đốt cháy thiên địa, giống như là từ thiên ngoại rơi xuống phía dưới từng khỏa thiên thạch.

Kinh khủng nhiệt độ cao, nhường Thiên Đãng sơn bên trên tuyết đọng đều tại nóng chảy!

Mà một bên khác, Bạch Hổ tiên vương đông kết thời không, hạn chế An Nhạc thân hình di chuyển.

Hai bút cùng vẽ, hai tôn ba phù Tiên Vương tuyệt sát, tựa như cảnh tỉnh, hướng phía mới vừa đi ra phật thổ An Nhạc liền đập tới.

Chiến đấu bùng nổ, không có quá nhiều lo lắng.

An Nhạc tự nhiên cũng cảm giác được hai vị ba phù Tiên Vương sát cơ, chính như hắn chỗ bắn ra sát cơ một dạng.

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt.

An Nhạc giơ tay lên điểm vào mi tâm, trong nê hoàn cung, sức mạnh tâm linh như gợn sóng khuếch tán ra tới.

Hai hoa sức mạnh tâm linh, tại thời khắc này hiện ra.

Lại thịt thân cùng tâm thần lực lượng đều đạt đến thập nhất cảnh cực hạn, khiến cho An Nhạc cảnh giới không ngừng tăng lên lấy!

Oanh

Sức mạnh tâm linh khuếch tán, cái kia phong tỏa thời không, trong đó xen lẫn thời gian bản nguyên lực lượng, trực tiếp bị oanh nát vụn.

Đó là tuế nguyệt bản nguyên lực lượng, dung hợp tâm linh về sau, đã đạt đến cực kỳ trình độ đáng sợ!

Bây giờ An Nhạc sức mạnh tâm linh, nhưng không là bình thường vừa mới đột phá hai hoa chi cảnh, hắn thậm chí tại phật hải bên trong, ngưng luyện ra thứ ba hoa nụ hoa, kém chẳng qua là một cái thời cơ đột phá, liền có thể đi đến Tam Hoa chi cảnh!

Cho nên, của hắn tâm linh lực lượng thậm chí đè lên hai vị này ba phù Tiên Vương!

Oanh

An Nhạc nổi giận gầm lên một tiếng, sợi tóc dựng thẳng, toàn thân trên dưới kim quang xán lạn, đó là Nhân Đạo tổ kinh kinh văn tại chiếu sáng rạng rỡ.

Tám tôn Sơn Hà đỉnh đan xen hiện ra!

Ầm

An Nhạc trong nháy mắt tan biến, đạp khắp hư không, cái kia bá đạo vô cùng thân hình, đan xen tối tia chớp màu đen, xuất hiện ở Bạch Hổ ba phù Tiên Vương bên cạnh người.

Gào thét ở giữa, vô số kiếm ý bắn ra.

Mặc Trì dung hợp ám hắc sắc lôi đình, xen lẫn gào thét lên điểm ra, hư không phá toái, thời gian đều khó mà đi theo!

Tốc độ quá nhanh, lực lượng quá ác, bùng nổ quá mạnh!

Một kiếm này lực lượng, giống như là muốn bổ khai thiên địa giống như!

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, cảm nhận được tai hoạ ngập đầu uy hiếp.

Hắn rống giận, thời gian nguyên phù hiện ra, hung hăng hướng An Nhạc phương hướng ném tới.

Đông

Vị này Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, đổ máu mà ra, thân thể giống như là một khỏa như đạn pháo, trực tiếp bị đánh bắn ra mà ra, bắn mạnh đến nơi xa, hung hăng đụng vào trong lòng núi, rước lấy núi lở.

An Nhạc phảng phất thức tỉnh Kiếm Tổ thánh thể, tại thời khắc này, giống như Thần Ma khôi phục.

Thân thể di chuyển, lại biến mất, Mặc Trì giống như một đạo Hắc Long, xen lẫn dây dưa giữa thiên địa, trong nháy mắt khóa chặt lại Chu Tước thế gia Tiên Vương.

Hóa thân Hỏa Hoàng Tiên Vương, hai con ngươi bên trong toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Từng cái nguyên phù chiếu rọi tại hắn quanh thân, há mồm phun phun ra vặn vẹo hư không khủng bố hỏa diễm!

Đó là một loại bản nguyên hỏa diễm!

Có chuẩn bị đáng sợ đốt diệt lực lượng!

Thế nhưng, An Nhạc vui mừng không sợ, quét ngang mà ra, quyền mang bên trong, vô số ám hắc sắc lôi đình bắn ra xen lẫn, cùng ngọn lửa kia va chạm dâng lên!

Nổ lớn lăng không phát sinh!

An Nhạc giơ tay lên, ám hắc sắc Hỗn Độn nguyên phù nhảy lên, mặc dù chỉ có nửa viên, thế nhưng thân là đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, dù cho nửa viên nguyên phù chỗ phóng thích ra uy thế cũng không kém chút nào hoàn chỉnh nguyên phù.

Tuế Nguyệt nguyên phù cũng là hiện ra, An Nhạc trực tiếp đem cả hai hỗn tạp hợp lại cùng nhau.

Vũ Trụ Kiếm Luân!

Tâm linh đặt chân hai hoa cực hạn sau chém ra Vũ Trụ Kiếm Luân, uy lực liên tục tăng lên, sớm đã siêu việt đã từng cấp độ.

Vô tận huyết dịch dội, phảng phất hỏa diễm đốt cháy chiếu đỏ lên bầu trời.

Chu Tước thế gia Tiên Vương, đổ máu không ngừng, tại Vũ Trụ Kiếm Luân lực lượng kinh khủng phía dưới, hết thảy đều tại yên diệt, thân thể càng là bắt đầu nát vụn, máu thịt nổ tung!

Một kiếm phía dưới, liền đã trọng thương!

Thân thể băng diệt, chỉ có hai hoa tâm Linh chạy trốn mà ra.

Chu Tước thế gia Tiên Vương trong đôi mắt toát ra rung động cùng vẻ sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi mạnh lên!"

Chu Tước thế gia Tiên Vương sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì An Nhạc không chỉ có chẳng qua là đơn giản mạnh lên, thậm chí thực lực tổng hợp siêu việt hắn.

Phải biết, hắn nhưng là ba phù Tiên Vương a, lại sức mạnh tâm linh hai đóa hoa nở, phóng nhãn Thượng Thương, đều thuộc về đỉnh cấp nhất lưu.

Có thể được an bài tới tọa trấn thế gia tổ địa, tự nhiên có thực lực không tầm thường.

Nhận thấy ngộ bản nguyên cũng là thuộc về nhất lưu.

Trong lòng núi, giãy dụa mà ra Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, trong lòng nặng nề.

Chẳng qua là vừa đối mặt mà thôi, Chu Tước thế gia Tiên Vương, liền bị đánh phát nổ thân thể, chỉ còn lại có Nguyên Thần chưa tịch diệt.

Có thể là, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Bởi vì, sau một khắc, hắn liền thấy được An Nhạc giống như kiểu thuấn di xuất hiện ở Chu Tước thế gia Tiên Vương bên người, đầu ngón tay tựa hồ bắn ra lấy sắc bén kiếm quang, đem Chu Tước thế gia Tiên Vương sức mạnh tâm linh, một phân thành hai!

Nguyên Thần chi huyết bão tố bay, thất thải sức mạnh tâm linh không ngừng vung vãi.

Chu Tước thế gia Tiên Vương trong đôi mắt toát ra vạn phần vẻ không thể tin!

"Nếu là luận đến thân thể thực lực, các ngươi so ta thoáng mạnh hơn một chút, thế nhưng luận đến sức mạnh tâm linh, hai hoa tâm Linh viên mãn ta, có thể không sợ các ngươi."

An Nhạc cười nhạt một tiếng.

Đối với tự thân sức mạnh tâm linh, có cực lớn tự tin.

Sự thật cũng đúng là như thế, An Nhạc mượn nhờ chính là sức mạnh tâm linh khóa chặt cùng đánh giết, cho nên mới hoàn thành tuỳ tiện đúng đúng phương lực lượng linh hồn gạt bỏ cử động.

"Không có khả năng!"

Bạch Hổ thế gia vị kia ba phù Tiên Vương đôi mắt thít chặt, muốn rách cả mí mắt.

Lúc này mới một hồi, Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, làm sao lại vẫn lạc a!

Ngưng tụ ba cái nguyên phù, càng là cảm ngộ hai hoa sức mạnh tâm linh. . .

Dạng này Tiên Vương, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị An Nhạc giết chết?

Có thể là, bi thương căn bản không kịp tỏ khắp, vị này Tiên Vương phản ứng lại, hắn biết, lưu lại tự thân một người, khẳng định không cách nào đối kháng An Nhạc.

An Nhạc thực lực, đã súng bắn chim đổi đại pháo, không còn là bị bọn hắn đẩy vào phật thổ thế gian kia Chí Tôn.

"Sức mạnh tâm linh thuế biến, thế mà có thể mang đến thực lực lớn như vậy tăng lên sao?"

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương có chút mờ mịt.

Bởi vì An Nhạc tu vi cảnh giới chưa từng đột phá, đột phá chẳng qua là tâm linh.

Có thể là, chỉ một điểm này biến hóa, liền cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu!

Tiếp tục đánh?

Không có ý nghĩa!

Trước không nói biết đánh nhau hay không thắng, liền vẻn vẹn nguy hiểm liền vô pháp cam đoan, một phần vạn bị An Nhạc đánh giết, vậy bọn hắn cả hai sẽ phải trở thành cả thương trò cười, trở thành An Nhạc dương danh thiên hạ đầu nguồn!

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương không chút do dự, xoay người bỏ chạy!

Hắn hướng phía dưới núi đường chạy như bay, mượn nhờ thiên địa làm tuyết tới ngăn trở An Nhạc.

Chỉ cần khiến cho hắn trốn về tổ địa, hắn liền có năng lực cùng Thượng Thương quan cấu kết, đến lúc đó nhường Thánh Chủ tới cứu hắn, thế tất có thể cứu xuống tới!

An Nhạc gạt bỏ một vị ba phù Tiên Vương.

Theo Bạch Hổ tiên vương nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế. . . Cũng lại là không tính quá mệt mỏi.

Khẳng định còn có dư lực tới đối phó hắn, cho nên, hắn hiện tại cần phải làm là trốn!

Cũng không quay đầu lại trốn!

Một vị ba phù Tiên Vương, bị một vị nhân gian Chí Tôn ép chạy trốn, đây quả thực là vạn cổ không có sự tình.

Có thể là, lại chân thực phát sinh ở trước mắt.

An Nhạc thiên phú chi yêu nghiệt, hoàn toàn chính xác siêu việt thiên địa giới hạn, vượt ngang cổ kim, nhìn xuống vô số thiên kiêu!

An Nhạc cũng không nóng nảy truy sát Bạch Hổ tiên vương.

Chu Tước thế gia Tiên Vương bị hắn chém giết, An Nhạc trú lưu tại tại chỗ, giơ tay lên, vô số bảy màu hào quang tụ đến, nhất sau khi ngưng tụ thành một cái thuần túy sức mạnh tâm linh chùm sáng.

Thu lấy chùm sáng về sau, An Nhạc lại giơ tay lên, phảng phất trốn vào trong hư không, đột nhiên một túm, cầm ra một đầu đai lưng, đây là vị kia Chu Tước thế gia Tiên Vương đai lưng, trên đai lưng khuếch tán không gian ba động, chính là trữ vật bảo vật.

"Không hổ là ba phù Tiên Vương, cất giữ vẫn là so với những cái kia nhị phù Tiên Vương muốn phong phú rất nhiều."

An Nhạc tán thưởng một câu, tâm linh quét mắt đai lưng chứa đồ bên trong không gian về sau, vừa lòng thỏa ý, đem đầu này đai lưng thu vào.

Sau đó phá không bảo tháp vắt ngang, đụng nát hư không, chở hắn, hướng phía vị kia Bạch Hổ thế gia Tiên Vương truy sát mà đi.

Đối phương trốn không được xa.

Am hiểu không gian An Nhạc, phối hợp thêm không gian nhất đạo thánh khí, đuổi kịp đối phương, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà sự thật cũng là như thế, An Nhạc ngồi ngay ngắn ở bảo trong tháp, ánh mắt chiếu tới, rất nhanh liền thấy giữa thiên địa rong ruổi tung hoành Bạch Hổ tiên vương.

Bộ dáng chật vật, giống như lúc trước hắn bị đuổi giết thời điểm bộ dáng.

Nhưng hôm nay phong thủy luân chuyển, bị đuổi giết An Nhạc phản mà trở thành truy sát thợ săn.

"Có lẽ, đây cũng là nhân quả."

An Nhạc cười cười, tại phật hải bên trong ngốc lâu, luyện hóa cầu nguyện chi thủy nhiều, đối với Nhân Quả Chi Đạo, cũng có không hiểu lý giải, có lẽ không khắc sâu, nhưng là thuộc về chính hắn lý giải.

Đây đối với An Nhạc tương lai cảm ngộ nhân quả bản nguyên có trợ giúp rất lớn.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương muốn rách cả mí mắt.

Không nghĩ tới An Nhạc truy sát cư nhiên như thế nhanh chóng!

Bởi vì ngũ đại tiên cổ thế gia xúc động nửa bước cực hạn Tiên Tôn, cho nên, những cái kia nguyên bản đưa tin ra cầu viện tin tức cũng đã sớm thu hồi.

Thanh Long, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân tam tộc tọa trấn ba phù Tiên Vương, cũng không đi tới trợ giúp bọn hắn.

Bạch Hổ tiên vương giờ phút này chỉ có thể vùi đầu hướng phía gần nhất đỉnh cấp thế lực hướng đi trốn chạy mà đi.

Giờ này khắc này, cả thương đều chấn động lên.

An Nhạc truy sát Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, có thể căn bản không có che giấu mình tung tích ý tứ.

Liền như vậy ngênh ngang, bởi vì An Nhạc biết được, cái kia năm vị nửa bước cực hạn Tiên Tôn bị trấn áp tại Phật Thổ linh sơn bên trong, trong thời gian ngắn bởi vì vô pháp thoát thân.

Những cái kia Tiên Tôn chính là theo Thượng Thương quan điều động tới.

Bây giờ Thượng Thương mặt khác đỉnh cấp thế lực, đều khó có khả năng có nửa bước cực hạn cường giả tọa trấn.

Mà ba phù Tiên Vương, An Nhạc đã không sợ.

Tỷ như bị chém giết Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, liền là xuống tràng.

Đương nhiên, nếu là đột kích chính là cảm giác ngộ ra được ba đóa tâm linh chi hoa ba phù Tiên Vương, cái kia An Nhạc vẫn là muốn ứng kỳ phong mang, vô pháp tuỳ tiện đối phó đối phương.

Tam Hoa chi cảnh ba phù Tiên Vương, mặc dù còn không tính là nửa bước cực hạn, không tính Tiên Tôn cường giả, thế nhưng cũng đã là Tiên Vương cực hạn!

Oanh

Đại địa chấn động, vô số Bảo Thụ bị phá hủy, tại kiếm khí phía dưới, bừa bãi tàn phá thành cặn bã.

An Nhạc tại bảo trong tháp, không ngừng đánh ra kiếm khí.

Kiếm khí như hồng, cuốn theo Hỗn Độn lôi đình, sát phạt lực lượng nhất lưu, cực kỳ khủng bố!

Bạch Hổ tiên vương khiêng rất nhiều kiếm, có thể một mực cũng không quay đầu lại trốn chạy, không được đổ máu, máu tươi rơi xuống, ở trên thương đại địa lưu lại dấu vết!

Bỗng nhiên, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương vui vẻ, bởi vì nơi xa chính là một chỗ quen thuộc chỗ, chính là kỳ Lân thế gia tổ địa khu vực, Kỳ Lân Tiên thành đang ngồi rơi trên đó!

Bên trong tòa tiên thành, tiên khí quanh quẩn, Tường Thụy lấp lánh, hào quang vạn trượng!

Bạch Hổ tiên vương trên mặt chảy lộ ra nét mừng.

"Ta chính là Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, cứu ta!"

Một tiếng hét to.

Bạch Hổ tiên vương lập tức tự giới thiệu, mặc dù ngũ đại tiên cổ thế gia lẫn nhau ở giữa cũng là có cạnh tranh, thế nhưng trên đại thể vẫn là đồng khí liên chi.

Oanh

Một đạo kiếm quang ầm ầm quét tới.

Hung hăng trảm tại Bạch Hổ thế gia Tiên Vương phần lưng, đem hắn máu thịt cho chém ra, nồng đậm năng lượng tràn lan mà ra, tiêm nhiễm lấy máu tươi bay lả tả!

Kỳ Lân bên trong tòa tiên thành, gầm thét thanh âm cũng là cùng nhau vang vọng.

Hai bóng người phá không mà ra.

Một vị chính là nhị phù Tiên Vương, có hai hoa Tâm Linh cảnh giới, cùng Bạch Hổ thế gia phối trí là giống nhau.

Mà vị cuối cùng, thì là kỳ Lân thế gia tọa trấn cường giả, ba phù Tiên Vương có hai hoa Tâm Linh cảnh giới cường giả.

Kỳ Lân Tiên thành sớm đã rung chuyển lên, vô số cường giả từ thành bên trong mờ mịt thất thố trông lại, liền thấy được Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bị đuổi giết toàn thân nhuốm máu hình ảnh. . .

Chủ yếu nhất là, bọn hắn thấy vị này Tiên Vương quanh thân quanh quẩn lấy ba đạo ngưng tụ nguyên phù, nói cách khác, này chính là một vị ba phù Tiên Vương!

Đây chính là ba phù Tiên Vương a, sừng sững ở trên thương đỉnh phong cấp độ một đám người!

Cường giả như vậy, thế mà bị đuổi giết đổ máu? !

Cái gì nói mơ giữa ban ngày!

"An Nhạc, hắn là An Nhạc!"

"Đạo huynh cùng ta hợp lại giết hắn!"

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương đổ máu không ngừng, thế nhưng, nhìn thấy Kỳ Lân bên trong tòa tiên thành giết ra cường giả, lập tức hưng phấn lên.

Kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương ngưng mắt, trong lòng giật mình cùng Bạch Hổ thế gia Tiên Vương trạng thái, càng kinh dị hơn tại An Nhạc tên!

An Nhạc. . .

Hắn thế mà không chết?

Sống sót theo phật thổ bên trong đi ra?

Bọn hắn tộc bên trong có thể là xuất động một vị Tiên Tôn đi tới phật thổ, đây chính là nửa bước cực hạn Tiên Tôn a, thế mà đều không thể giết chết An Nhạc sao?

Cái tên này. . . Mệnh lớn như vậy?

Bất quá, hết thảy phát sinh, đều chẳng qua tại trong điện quang hỏa thạch, đối với cấp độ này cường giả mà nói, một hai cái hô hấp, liền có thể phát sinh quá nhiều chuyện.

An Nhạc tự nhiên biết Bạch Hổ thế gia Tiên Vương trốn chạy phương hướng là Kỳ Lân Tiên thành.

Thậm chí, chính là bởi vì biết, An Nhạc mới chậm lại động tác, cho Bạch Hổ tiên vương cơ hội thở dốc.

Oanh

Làm Bạch Hổ tiên vương cùng cái kia Kỳ Lân Tiên Vương tụ hợp về sau.

An Nhạc một bước bước ra, theo phá không bảo tháp bên trong đi ra.

Ám hắc sắc lôi đình dây dưa bùng nổ, trong nháy mắt vượt ngang hư không, xuất hiện ở Kỳ Lân Tiên thành vị kia nhị phù Tiên Vương bên người.

Không có quá nhiều lời nói, chính là một quyền đánh ra.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp nhường Thượng Thương mạnh mẽ cùng cứng cỏi hư không đều đổ sụp mảng lớn, vị kia nhị phù Tiên Vương miễn cưỡng phản ứng lại ngăn cản, liền bị An Nhạc một quyền đánh máu thịt be bét, chảy ra mà ra, đâm vào phía trên tòa tiên thành, khiến cho Tiên thành ném ra một cái hố to.

"Kỳ Lân Tiên thành. . . Vừa vặn, diệt Bạch Hổ Tiên thành về sau, bây giờ lại yên ổn tòa Tiên thành."

An Nhạc từ tốn nói.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, tất cả đều vây giết hắn, ra tay với hắn, hắn cũng không cần thiết làm cái gì nhân từ chi ý.

An Nhạc nhìn về phía Kỳ Lân Tiên thành, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm lại là rung động truyền ra, vang vọng tại bên trong tòa tiên thành mỗi một vị cường giả bên tai bên trong.

"Chư vị, đối đãi ta giải quyết hai vị này Kỳ Lân Tiên thành Tiên Vương, liền đem như hủy đi Bạch Hổ Tiên thành thời điểm như vậy, hủy đi Kỳ Lân Tiên thành. . . Chư vị nếu là muốn đi, kịp thời, đến muộn liền đi không được."

Đây là An Nhạc cho Kỳ Lân bên trong tòa tiên thành người tu hành nhắc nhở.

Lời nói xong, cả tòa Kỳ Lân Tiên thành đột nhiên chấn động lên.

Bạch Hổ Tiên thành bị hủy diệt tin tức kỳ thật đã sớm truyền đến. . .

Làm cùng Bạch Hổ Tiên thành tương xứng thế gia Tiên thành, chưa hẳn sẽ không bị hủy diệt.

Bởi vì có Bạch Hổ Tiên thành vết xe đổ tại, cho nên, khủng hoảng trong nháy mắt tại thành bên trong lan tràn ra.

"Càn rỡ!"

Kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương chấn nộ không thôi.

Không nghĩ tới, An Nhạc tại đối mặt hắn cùng Bạch Hổ tiên vương thời điểm, thế mà còn dám lớn lối như vậy!

"Ngươi thật muốn xuất thủ? Chu Tước thế gia cái vị kia ba phù Tiên Vương. . . Đã bị ta chém giết, ngươi nếu là muốn xuất thủ, liền làm tốt muốn đi vào phía sau bụi chuẩn bị."

An Nhạc từ tốn nói.

Kỳ Lân ba phù Tiên Vương nghe vậy, lập tức chấn động trong lòng.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Bạch Hổ thế gia Tiên Vương.

Nhưng mà, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương nhưng cũng không dám nhìn hắn.

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương. . . Vẫn lạc?

Đây chính là cùng hắn một cái cấp độ cường giả a, phụ trách tọa trấn thế gia tổ địa, kết quả thế mà vẫn lạc tại An Nhạc trong tay.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn cũng có khả năng ngã xuống!

Cho nên, Bạch Hổ thế gia Tiên Vương thế mà dẫn động dạng này một một tên gia hỏa khủng bố tới Kỳ Lân Tiên thành. . .

Đây là tại cho Kỳ Lân Tiên thành chiêu ách a!

"Đáng chết!"

Kỳ Lân Tiên Vương tức giận mắng một tiếng.

Đương nhiên, mắng là Bạch Hổ thế gia Tiên Vương, có thể hiện tại hắn đã tên đã trên dây, không phát không được.

Hắn chỉ có thể cùng Bạch Hổ thế gia Tiên Vương hợp lại, cùng nhau ứng đối An Nhạc.

Oanh

Kỳ Lân chi quang đột nhiên bắn ra, giống như là có một đầu thượng cổ Kỳ Lân cự thú vắt ngang, to lớn vô cùng, đột nhiên chà đạp mà xuống, hư không đều bị đạp bạo liệt, bảy màu thần quang quét tới.

Sắc bén vô cùng, chỗ quét qua chỗ, hết thảy đều sẽ yên diệt!

Này thần quang thẳng bức An Nhạc tới.

An Nhạc năm ngón tay một nắm, không có tránh lui, mạnh mẽ chống đỡ này Kỳ Lân thần quang, tuế nguyệt cùng Hỗn Độn nguyên phù xen lẫn trong lòng bàn tay. . .

Hình thành Vũ Trụ Kiếm Luân đột nhiên đưa ra.

Oanh

Huy hoàng thiên địa, đều phảng phất muốn bị bình diệt!

"Lực lượng thật là cường đại, chỉ là nhân gian Chí Tôn, đại năng nhất lưu tu vi, thế mà có thể bộc phát ra khủng bố như thế sát phạt!"

"Cái này là An Nhạc a!"

Vũ Trụ Kiếm Luân yên diệt lực lượng, không ngừng khuếch tán, hướng phía Kỳ Lân Tiên thành lan tràn mà đi.

Vị kia thành trì phế tích bên trong bay trì mà lên, bị An Nhạc một chiêu suýt nữa đánh nổ thân thể nhị phù Tiên Vương, đổ máu trận trận, phóng thích sức mạnh tâm linh, cản trở Vũ Trụ Kiếm Luân dư ba hướng phía Kỳ Lân Tiên thành khuếch tán.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, theo hắn sức mạnh tâm linh tăng lên, Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực cũng là tăng lên không ít.

Vẫn như trước có thể bị này chút ba phù Tiên Vương chặn lại.

Quả nhiên, An Nhạc cũng là hiểu rõ, trừ phi tu vi của hắn trực tiếp nhảy vọt thập nhất cảnh, đặt chân đến thập nhị cảnh, thành vì nhân gian Thánh Giả, nhường Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực lại tăng lên nữa.

Bằng không, hắn đối mặt ba phù Tiên Vương lực sát thương thủ đoạn đem ít đi rất nhiều.

Bất quá, giờ phút này vấn đề không lớn, An Nhạc cũng không cần chân chính đi nếm thử đột phá tu vi.

Bởi vì hắn còn có thân thể phương diện lực lượng!

Cột sống bên trong, phát ra gầm thét!

Tám tôn Sơn Hà đỉnh gào thét mà ra, một chữ sắp hàng ta, tựa hồ có bức tranh bày ra, như người ở giữa sơn hà đích thân tới Thượng Thương!

An Nhạc tâm thần phun trào, đạt đến cực hạn.

Tám tôn Sơn Hà đỉnh tổ hợp lại cùng nhau.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ chậm rãi khuếch trương.

Kinh khủng thánh khí uy áp tràn ngập ra, nguyên bản liền có lấy nhị giai thánh khí Giang Sơn Xã Tắc Đồ, tại thời khắc này uy năng, tại tám đỉnh tụ hợp thời khắc, trực tiếp đột phá thông thường, đạt đến tam giai thánh khí giai đoạn!

Oanh

Tam giai thánh khí Thánh Quang quét ra!

Phải biết, đây chính là cùng An Nhạc cực kỳ phù hợp tam giai thánh khí, trước không nói An Nhạc nhân gian đế hoàng thân phận, liền vẻn vẹn cho tới nay đều tại luyện hóa Sơn Hà đỉnh, cùng Sơn Hà đỉnh độ phù hợp, chính là vì thiên hạ số một.

Mặc dù phá không bảo tháp cũng là tam giai thánh khí, thế nhưng điều khiển, vẫn là Giang Sơn Xã Tắc Đồ càng thuận buồm xuôi gió, cho thấy uy lực, cũng là Giang Sơn Xã Tắc Đồ càng mạnh!

Oanh

Tam giai thánh khí Thánh Quang, không thể địch nổi, giống như một đạo đáng sợ kiếm quang chém xuống.

Thiên địa đều bị một phân thành hai, giống như Khai Thiên giống như!

Cả tòa Kỳ Lân Tiên thành đều trong nháy mắt, bị trảm vì làm hai nửa, thành bên trong không ít người tu hành, trong nháy mắt liền một phân thành hai, máu thịt phun ra, thân thể tịch diệt ngay tại chỗ.

Vị kia nhị phù Tiên Vương, căn bản gánh không được, trọng thương đổ máu, thân thể bị Thánh Quang quét qua, suýt nữa tan thành mây khói!

Mà kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương lấy ra thánh khí đối kháng, có thể là, tam giai thánh khí giá trị, không phải là bọn hắn có khả năng nắm giữ.

Phần lớn tam giai thánh khí, đều vận chuyển hướng Thượng Thương quan đi làm chiến trường trữ bị.

Bởi vậy, hắn có khả năng lấy ra bất quá là nhất giai thánh khí mà thôi.

Phốc phốc!

Kỳ Lân thế gia Tiên Vương đổ máu, toàn thân rạn nứt ra, tại Thánh Quang phía dưới, suýt nữa sinh cơ đều bị quét róc thịt đi.

Hắn Kỳ Lân thần quang cùng đối phương căn bản không phải một cấp bậc lực lượng.

Mà An Nhạc cũng là không chút khách khí.

Mạnh mẽ đến cực điểm thân thể chấn động, thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh vận chuyển, thân hình giống như một đạo hắc ám, trong nháy mắt vượt ngang, xuất hiện ở kỳ Lân thế gia Tiên Vương trước mặt.

Hỗn Độn ngũ cầm hiện ra, hư không tán thủ đánh ra!

Kỳ Lân thế gia Tiên Vương trong nháy mắt rơi vào An Nhạc vô biên công kích phía dưới.

Huyết dịch dội, phảng phất tràng diện tái hiện, tựa như Chu Tước Tiên Vương bị An Nhạc hành hung hình ảnh, lại lần nữa chiếu rọi tại Bạch Hổ thế gia Tiên Vương trong mắt. . .

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương tê cả da đầu, làm sao đều không ngờ tới, hắn mang An Nhạc tới Kỳ Lân Tiên thành xin giúp đỡ, đúng là dẫn sói vào nhà.

Căn bản là không có cách hạn chế An Nhạc, ngược lại nhường Kỳ Lân Tiên thành Kỳ Lân ba phù Tiên Vương gặp nạn!

Kết quả như vậy, hắn không nghĩ tới.

Bạch Hổ thế gia Tiên Vương không do dự, quay người liền muốn lại muốn trốn.

Có thể An Nhạc lại không cho hắn cơ hội này!

Một cây trường kích xuất hiện, chính là chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng sau tịch thu được tam giai thánh khí chiến kích, An Nhạc ánh mắt hừng hực, đột nhiên ném ra ngoài chiến kích, chuôi này chiến kích tại An Nhạc sức mạnh tâm linh thao túng phía dưới.

Lực lượng kinh khủng cùng Thánh Quang quét ra!

Phốc phốc!

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, trực tiếp bị xuyên thủng thân thể, đóng ở trong hư không.

Hắn đổ máu không ngừng, trong đôi mắt toát ra vẻ hoảng sợ.

Hai hoa sức mạnh tâm linh căn bản không chống lại được An Nhạc, thậm chí An Nhạc còn có thể trái lại tại quá trình chiến đấu bên trong, dùng sức mạnh tâm linh tới áp chế bọn hắn.

Đây cũng là bọn hắn rõ ràng là ba phù Tiên Vương, lại không cách nào chiến thắng An Nhạc nguyên nhân.

Đỉnh cấp bản nguyên là một nguyên nhân, An Nhạc tâm linh mạnh mẽ cũng là một nguyên nhân.

Lại thứ hai, tụ tập xuất hiện thánh khí. . . Lại là nguyên nhân!

An Nhạc thân hình một quyền chùy dưới, đem Kỳ Lân ba phù Tiên Vương chùy huyết dịch vắt ngang, suýt nữa nổ tung tại hư không, thân thể cao lớn, đập vào bị một phân thành hai bên trong tòa tiên thành, nện hủy rất nhiều kiến trúc.

Mà An Nhạc thì là xuất hiện ở Bạch Hổ thế gia Tiên Vương bên người.

Nắm nắm trường kích, chấn động mạnh một cái.

Xoẹt một tiếng!

Trường kích từ nơi này vị Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương máu thịt bên trong rút ra, mang theo liền khối tiên huyết.

Sau đó, trường kích lại lần nữa hung hăng kéo xuống.

Quất nát hư không, rút phát nổ thiên địa!

Bộp một tiếng. . .

Hung hăng quất vào vị này Bạch Hổ thế gia Tiên Vương thân thể phía trên!

Đem vị này Bạch Hổ thế gia Tiên Vương máu thịt đánh chia năm xẻ bảy!

Cuốn theo tại đây một quất đánh trúng sức mạnh tâm linh, càng là vô cùng xé nát kỳ tâm Linh!

Vô số tiên huyết dội, Nguyên Thần chi huyết chảy ra.

Vị này nhọc nhằn khổ sở truy sát An Nhạc mãi đến Thiên Đãng sơn ba phù Tiên Vương. . .

Nương theo lấy thê lương cùng không cam lòng gầm thét, tại Kỳ Lân bên trong tòa tiên thành rất nhiều trốn đi trong mắt cường giả, vạn chúng chú mục phía dưới. . .

Bị sống sờ sờ đánh nổ!.