Chương 396: Tam sư tỷ phá cảnh xông cực hạn, trở về Thánh cảnh bảo vật như mưa xuống

Chương 396: Tam sư tỷ phá cảnh xông cực hạn, trở về Thánh cảnh bảo vật như mưa xuống

Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, thế mà bị sống sờ sờ đánh nổ, tại vạn chúng chú mục phía dưới, quả thực là Thượng Thương vạn cổ đến nay lớn nhất thảm án.

Máu tươi bay lả tả, huyết vũ bay tán loạn, càng có bảy màu hào quang đằng đẵng, đó là nổ tung Nguyên Thần chi huyết đang không ngừng tung bay lưu lại dị tượng.

Ai có thể nghĩ tới, ba phù Tiên Vương cấp bậc cường giả, lại bị người cho sống sờ sờ đánh nổ.

Kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương, toàn thân phát lạnh, trong lòng hắn không khỏi sinh ra kinh khủng.

An Nhạc thực lực mạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn cảm giác mình tựa hồ đem Kỳ Lân Tiên thành cho dẫn tới một trận thiên đại trong nguy cơ.

Hắn có lẽ không nên ra tay trợ giúp Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương.

Trên thực tế, theo Bạch Hổ tiên vương tình huống bị đuổi giết đến xem, chuyện này liền không giống bình thường, hắn sớm nên nghĩ tới, nghĩ đến An Nhạc thực lực nếu có thể truy sát Bạch Hổ ba phù Tiên Vương, vậy tương đương nói An Nhạc có uy hiếp đối phương chiến lực.

Kỳ Lân Tiên Vương trong lòng đều đang chảy máu, hối hận không thôi.

Kỳ Lân Tiên thành bị nhất kiếm bổ thành hai nửa, thành trì cơ hồ nửa hủy, may mà không ít người tu hành trốn chạy ra, không có tạo thành quá lớn thương vong.

An Nhạc lơ lửng giữa không trung, thân thể tắm gội tại thất thải hào quang bên trong, hắn đứng lặng vị trí là Bạch Hổ tiên vương bị đánh nổ vị trí.

Năm ngón tay một nắm, vô số tràn lan sức mạnh tâm linh tụ đến, tạo thành một cái viên cầu, giống như chói lọi bảo châu, đây là Bạch Hổ tiên vương bị đánh bạo về sau chỗ tỏ khắp sức mạnh tâm linh.

Này chút sức mạnh tâm linh cực kỳ cường đại, dù sao cũng là hai hoa cảnh giới cường giả sức mạnh tâm linh, nếu là vận dụng thoả đáng, có thể rất nhanh bồi dưỡng được một vị Tâm Linh cảnh giới đặt chân đến hai hoa chi cảnh cường giả.

Đối với An Nhạc mà nói, đối với nhân gian mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Cho nên, An Nhạc không có lãng phí.

Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, còn có Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, sau khi ngã xuống, sức mạnh tâm linh đều bị hắn thu thập.

An Nhạc bình tĩnh nhìn hướng về phía Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương.

Vị này ba phù Tiên Vương, giờ phút này sớm đã không có cùng An Nhạc liều mạng dũng khí.

Dù sao ở ngay trước mặt hắn, đánh giết Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, này phần chấn nhiếp, đầy đủ nhường hắn tâm thần rung động.

Dù sao, coi như đổi lại là hắn, cũng rất khó đánh giết Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, đều là cùng cảnh giới cường giả, ai cũng giết không chết người nào.

Có thể An Nhạc không giống nhau, An Nhạc át chủ bài nhiều lắm, mà lại sát phạt lực lượng mười điểm mạnh mẽ.

Có lẽ An Nhạc tại tu vi bên trên so bất quá bọn hắn, có thể là luận đến sát phạt thủ đoạn, cũng thật là ngoan lệ nhiều lắm.

Hai đại đỉnh cấp bản nguyên, lại có nhiều như vậy tam giai thánh khí kề bên người, quá khó có thể đối phó.

An Nhạc cười cười, giơ tay lên bên trong còn tại chảy tràn lấy máu tươi trường kích.

"Này thanh trường kích. . . Chính là Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng trường kích, hắn bị ta giết chết, bây giờ vì ta thu hoạch, này thanh trường kích chính là tam giai thánh khí, trước kia ta vô pháp phát huy công hiệu, hiện tại. . . Lại là có thể thể hiện ra một chút phong mang."

An Nhạc thản nhiên nói.

Trong lời nói chấn nhiếp chi ý lại không kém chút nào.

Thánh Ma nhất tộc Thiếu Hoàng, kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương làm sao lại không biết được, đây chính là tại Thượng Thương quan trong chiến trường tiếng tăm lừng lẫy thế hệ.

Ép Thượng Thương thế hệ trẻ tuổi, căn bản không ngóc đầu lên được.

Hắn bởi vì một mực tọa trấn ở trên thương Kỳ Lân tổ địa, cho nên căn bản không biết được Nhân Gian quan bên trong chuyện xảy ra.

Giờ phút này nghe nói An Nhạc nói như thế, trong lòng không khỏi rung động vạn phần.

Hắn cũng không nghi ngờ chuyện tính chân thực, An Nhạc cũng không cần thiết lừa gạt hắn.

"An Nhạc. . . Ngươi nghĩ muốn thế nào?"

"Làm thật muốn giết ta? Ngươi không có dễ dàng như vậy giết ta, ta nếu là khăng khăng mượn nhờ tổ địa lực lượng bảo hộ tự thân, ngươi rất khó giết ta." Kỳ Lân thế gia Tiên Vương cắn răng.

Cứ việc nơi này vì kỳ Lân thế gia tổ địa, nhưng hắn nhưng như cũ là không có quá nhiều cảm giác an toàn.

Đương nhiên, hắn đối An Nhạc lời đã nói ra, lại là có đạo lý riêng.

An Nhạc nếu là thật muốn tiến đánh Kỳ Lân tổ địa, hắn khẳng định là sẽ câu thông liên hệ Kỳ Lân thánh chủ, đến lúc đó Thánh Chủ liền có thể mượn hắn thân thể theo Thượng Thương quan trở về, trấn áp An Nhạc.

Chỉ bất quá, nói như vậy, đối với hắn vị này ba phù Tiên Vương tương lai tu hành đem sinh ra cực lớn không tốt ảnh hưởng, thậm chí sẽ chém đoạn hắn tương lai đường.

Dù sao, Kỳ Lân thánh chủ nguyên phù, sẽ triệt để tách ra hắn bản nguyên nói.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không nguyện ý làm như thế.

Hắn cùng An Nhạc đàm phán.

An Nhạc ánh mắt đạm mạc, tựa hồ cũng nhìn ra vị này Kỳ Lân ba phù Tiên Vương ý nghĩ.

Hắn cười cười: "Dạng này, ngươi mở ra Kỳ Lân Tiên thành bảo khố, ta chọn một chút đồ tốt liền đi, liền xem như ngươi hướng ta ra tay đại giới, như thế nào?"

An Nhạc cũng không muốn tiếp tục chém giết tiếp.

Chủ yếu là, hắn ở trên thương lưu lại thời gian càng lâu, kỳ thật liền càng nguy hiểm.

Trước không nói cái kia sáu vị bị trấn áp tại phật thổ bên trong nửa bước cực hạn cường giả, liền vẻn vẹn Thượng Thương quan biết được tin tức, chỗ sai phái tới cường giả đang ở trên đường chạy tới, hắn liền không nên lưu thêm.

Phật Tổ nói, muốn cho cực hạn cường giả tới lĩnh người.

Đến lúc đó, hắn nếu là nửa đường bị cực hạn cường giả cho cản trở, cái kia An Nhạc đã có thể có nhức đầu.

Hiện tại An Nhạc, đối đầu nửa bước cực hạn cường giả đều không có bất kỳ cái gì hi vọng, thì càng không nói đến sáng lập ra hoàn chỉnh lĩnh vực tiểu thế giới cực hạn cường giả.

Vậy căn bản không phải hắn hiện tại chỗ có thể chống đỡ.

Nếu là thật cứng đối cứng, dễ dàng sụp đổ.

An Nhạc lời nói, nhường kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Hắn đang xoắn xuýt, trong lòng hết sức phẫn nộ, thấy vô cùng khuất nhục.

Có thể là tại tiền đồ của mình tương lai cùng Tiên thành bảo khố ở giữa, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tiền đồ của mình cùng tương lai.

Hắn đã đáp ứng An Nhạc, lựa chọn buông ra Kỳ Lân Tiên thành bảo khố.

Có lẽ là Bắc Hổ tiên thành sự tình truyền ra, hiện tại mỗi một tòa Tiên thành đều đối riêng phần mình bảo khố tiến hành gia phong, dù cho Tiên thành luân hãm, bảo khố đều sẽ không như vậy mà đơn giản bị mở ra, dẫn đến bảo vật trong đó xói mòn.

Mà các đại tiên cổ thế gia cường giả, liền có thể tại bảo khố chưa bị mở ra trước đó đi tới, đoạt về bảo vật.

Kỳ Lân Tiên thành bảo khố mở ra, An Nhạc không chút khách khí tiến vào bên trong, thần tâm quét qua, tất cả đồ tốt đều bị hắn thu vào.

Vơ vét bản tính triển lộ không thể nghi ngờ, xem một bên dẫn đường Kỳ Lân Tiên Vương khuất nhục vô cùng, trong đôi mắt phẫn nộ cùng bất đắc dĩ cảm xúc không ngừng lưu chuyển.

Cuối cùng, Kỳ Lân Tiên thành trong bảo khố một nửa bảo vật đều bị An Nhạc vơ vét đến trong trữ vật không gian.

Còn lại một chút, đều không cách nào lợi dụng đến đồ vật, mang về nhân gian cũng không có có chỗ tốt gì, An Nhạc liền từ bỏ vơ vét.

Nhưng chân chính tỷ như bản nguyên khí, bản nguyên kết tinh các loại đồ tốt, đều bị hắn vơ vét.

Một chút thiên tài địa bảo, hiếm thấy bảo dược các loại, đều bị An Nhạc không chút khách khí bỏ vào trong túi.

Thậm chí An Nhạc còn vơ vét nửa cây Bất Hủ dược, mặc dù có chút tiếc nuối chỉ có nửa cây, nhưng là đối với An Nhạc mà nói, lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Dù sao Bất Hủ dược dạng này trân quý đồ vật, trên cơ bản đều là nắm giữ tại Thánh Chủ trong tay.

Thấy nửa cây Bất Hủ dược Kỳ Lân trúc bị An Nhạc thu lấy, kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương đau thấu tim gan đến cực hạn.

An Nhạc lại là mảy may không thêm để ý tới, thu lấy xong đồ vật về sau, không có làm qua nhiều dừng lại.

Trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, chui vào phá không bảo tháp bên trong, phá không rời đi.

Chỉ để lại bị càn quét vơ vét không còn gì Kỳ Lân Tiên thành.

Hưu hưu hưu. . .

Tiếng xé gió không ngừng vang vọng, từng vị kỳ Lân thế gia một phù nhị phù Tiên Vương đi tới.

Bọn hắn nhìn xem vô cùng bừa bộn, giống như là bị vũ nhục qua Kỳ Lân ba phù Tiên Vương, trong lúc nhất thời trong lòng tràn đầy vẻ bi thương.

Trong bảo khố trân tàng, đều là kỳ Lân thế gia những năm này nội tình a.

Lập tức liền bị An Nhạc vơ vét không còn gì, cứ việc không phải là toàn bộ nội tình, thế nhưng đầy đủ nói là thương cân động cốt.

Thế nhưng bọn hắn lại không cách nào quái vị này ba phù Tiên Vương.

Dù sao, Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương bị sống sờ sờ đánh nổ thảm liệt hình ảnh, vẫn trùng kích tại tâm linh của bọn hắn bên trong, để bọn hắn thật lâu khó mà quên.

Nếu là bọn họ đi, sợ là cũng giống như vậy bị rút nổ xuống tràng.

Không người nào nguyện ý thu hoạch được chết như vậy vong tràng diện, kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương cũng đồng dạng không nguyện ý.

Hắn vì giữ lại tính mạng của mình, kỳ thật cũng không là cái gì quyết định sai lầm.

"An Nhạc. . . Kẻ này trưởng thành quá nhanh, quá nhanh "

Kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương, phảng phất bị rút sạch toàn thân lực lượng, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Vị này vô cùng cường đại, trấn áp lên thương cường giả, giờ phút này tựa như bị vô tận tuế nguyệt lực lượng quét qua, già nua vô số tuổi.

Hắn tâm trở nên vô cùng già nua, thậm chí đánh mất đối với tu hành đấu chí.

Hắn buông ra Kỳ Lân Tiên thành bảo khố, giữ tính mệnh thời điểm, liền đã chú định tâm tính bên trên gặp khó.

Này là không thể làm gì cử chỉ xử trí.

Thật dài thở dài tràn ngập tại biến thành phế tích Kỳ Lân bên trong tòa tiên thành.

An Nhạc mang tới che lấp, vẫn như cũ bao phủ lên không, khó mà tán đi.

Giữa đất trời tỏ khắp Tiên Vương cường giả bị đánh nổ máu tanh mùi vị, kéo dài không tiêu tan, kích thích mỗi một vị Thượng Thương người tu hành tâm linh.

. . .

. . .

Phá không bảo tháp tốc độ cực nhanh, tại ám hắc sắc lôi đình xen lẫn dưới, tốc độ càng lúc càng nhanh, trực tiếp vắt ngang hư không.

An Nhạc đã nhận ra một cỗ uy hiếp.

Đây cũng là hắn chưa từng tiếp tục cùng kỳ Lân thế gia Tiên Vương chém giết tiếp nguyên nhân.

Ngược lại cũng không phải là bởi vì hắn lo lắng Thanh Long thế gia cùng Huyền Vũ thế gia ba phù Tiên Vương đến giúp, cho dù là bọn họ đến giúp, An Nhạc cũng có thể rời đi.

Chủ yếu là An Nhạc lo lắng có mặt khác nửa bước cực hạn cường giả, chính là đến cực hạn cường giả ra tay.

Thượng Thương so với nhân gian có thể khác nhiều.

Hắn An Nhạc ở nhân gian có khả năng hoành hành vô kỵ, bởi vì hắn đã là nhân gian đế hoàng, đứng tại tu hành tối đỉnh phong tồn tại, có thể là hắn ở trên thương, lại không phải tối cường.

Thượng Thương các đại đỉnh cấp thế lực nội tình đều không phải hắn nhưng tưởng tượng.

Cứ việc phần lớn cường giả đều đi hướng Thượng Thương quan tọa trấn, chỉ khi nào trở về, liền sẽ cho An Nhạc mang đến đại uy hiếp.

Tại phật thổ thời điểm, nếu không phải Đấu Chiến Phật Tổ ra tay, An Nhạc mong muốn thoát thân tuyệt đối không dễ dàng, thậm chí có khả năng rơi vào đến tử vong uy hiếp ở trong.

Phá không bảo tháp tốc độ cực nhanh, An Nhạc chạy như bay phương hướng tự nhiên là quen thuộc Thánh cảnh phương hướng.

Hắn đến trước trở về Thánh cảnh.

Oanh

Ba động khủng bố tại phía trước khuếch tán, có Tiên Vương cường giả hiện ra dáng người, thể hiện ra vô cùng lực lượng, hướng phía An Nhạc phá không bảo tháp đánh tới.

Muốn cản trở hắn, trấn áp hắn.

Đây là ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương sớm tại Thánh cảnh trước phải qua trên đường bố cục.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, An Nhạc thế mà thật sự có thể theo con đường này hồi trở lại Thánh cảnh.

Dù sao, bọn hắn lấy được tin tức là An Nhạc bị buộc hướng về phía phật thổ, trong thời gian ngắn sợ không cách nào thoát thân.

"Lại có thể là An Nhạc, cản trở hắn! Chớ có khiến cho hắn trở về Thánh cảnh!"

"Lập công thời khắc đến, ngăn lại hắn  chờ đợi tộc bên trong cường giả đến giúp!"

"Ha ha ha! Chỉ cần trấn áp An Nhạc, chúng ta trở về tộc bên trong, liền cũng tính có bàn giao, mấy ngày này trấn thủ, cuối cùng không có uổng phí."

Từng vị Tiên Vương cường giả mừng rỡ, dồn dập bắn ra khí tức, cường hãn Tiên Vương khí tức, tựa như cột sáng xông vào Thượng Thương Vân Tiêu.

Chủ yếu vẫn là một phù nhị phù Tiên Vương làm chủ, số lượng không ít, ngũ đại tiên cổ thế gia mỗi một nhà đều xuất động Tiên Vương.

Cho nên, tập hợp dâng lên, chính là một cỗ cực kỳ không kém lực lượng, thậm chí một chút nhất lưu thế lực tại lực lượng như vậy trước mặt đều lộ ra giật gấu vá vai.

Đây cũng là thế lực cao cấp nội tình, cho dù là yếu nhất đỉnh cấp thế lực, cũng không tầm thường nhất lưu thế lực có thể sánh ngang.

Bởi vì Thượng Thương bên trong tu hành tài nguyên, phần lớn đều bị này chút đỉnh cấp thế lực nắm giữ, nhất lưu thế lực mong muốn siêu thoát giai cấp, thật quá khó khăn.

Oanh

An Nhạc đang ở bảo trong tháp kiểm điểm lần này ở trên thương bên trong thu hoạch, tại Kỳ Lân bên trong tòa tiên thành đến cùng vơ vét bao nhiêu thứ.

Lại không nghĩ tới có Tiên Vương nửa đường ra tay.

Bất quá, đối với An Nhạc mà nói, bây giờ một phù Tiên Vương cái này đâu qua cấp bậc cường giả, sớm đã không có quá lớn uy hiếp.

Cong ngón búng ra, bên hông Mặc Trì ông tiếng rên ở giữa, gào thét mà ra.

Trong chốc lát, hóa thành lưu quang bắn ra mà ra.

Ám hắc sắc lôi đình xen lẫn, kiếm khí cùng ánh chớp gần như dung hợp lại cùng nhau, lộ ra mười điểm khủng bố cùng bàng bạc.

Hư không phá toái, thiên địa ám trầm.

Một vị một phù Tiên Vương đôi mắt co rụt lại, trong nháy mắt bị kiếm quang quét qua, thậm chí liền kêu thảm cũng không từng phát ra, thân thể liền tại trong hư không nổ tung ra, Nguyên Thần thoát ra cũng là bị Hỗn Độn bản nguyên lực lượng cho trảm diệt!

Một kiếm mà thôi, liền một mệnh ô hô!

Một kiếm này lực chấn nhiếp lượng, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Ngũ đại tiên cổ thế gia những cái kia vòng vây An Nhạc cường giả, dồn dập lông tơ dựng thẳng, bị kinh khủng nuốt mất nội tâm, đánh mất tiếp tục ra tay với An Nhạc dũng khí.

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Nhất kiếm. . . Nhất kiếm mà thôi a, liền chém một tôn Tiên Vương? Chúng ta nhiều như vậy Tiên Vương hợp lại. . . Đủ hắn chém sao?"

Đây mới là nhất tuyệt vọng.

Rõ ràng Tiên Vương cường giả số lượng rất nhiều, có thể là bị An Nhạc nhất kiếm liền đánh tan tự tin.

Có nhị phù Tiên Vương thấy thế, trong lòng biết không ổn, bởi vì An Nhạc một kiếm kia, cho dù là nhị phù Tiên Vương sợ là đều phải bị thương nặng!

Không hề nghi ngờ, An Nhạc lại mạnh lên.

Siêu việt thời điểm đó tu vi, nếu không không cách nào nói rõ lí do An Nhạc làm sao có thể bình yên theo Thượng Thương bên trong vắt ngang mà về, đi trở về đến Thánh cảnh đầu này phải qua trên đường.

Đây là thực lực mang tới lực lượng!

Vừa nghĩ đến đây, này chút ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương cường giả, không chút do dự, hướng phía bốn phía đoạt tán mà chạy, bọn hắn không muốn trở thành An Nhạc kiếm hạ chết thảm vong hồn.

An Nhạc mặc dù chỉ là thập nhất cảnh, có thể là, lực uy hiếp lại không kém chút nào một vị ba phù Tiên Vương!

Oanh

An Nhạc ngồi cao bảo trong tháp, giống như trong truyền thuyết tiên thần vắt ngang, hắn đạm mạc nhìn trước mắt một màn, nhìn xem này chút chạy tứ tán Tiên Vương nhóm.

Chậm rãi giơ tay lên, Hỗn Độn cùng Tuế Nguyệt nguyên phù vắt ngang mà ra, xen lẫn tạo thành một cái lưới lớn, vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra, giữa thiên địa tạo thành Vũ Trụ Kiếm Luân.

Kiếm luân luân chuyển ở giữa, liền có từng vị Tiên Vương cấp bậc cường giả đổ máu, thân thể nổ tung thành huyết hoa, trong nháy mắt bị ma diệt sinh cơ!

Quá mạnh!

Cơ hồ là nghiền ép cấp bậc tư thái!

Tâm Linh cảnh giới bên trên tăng lên, tăng thêm chiến lực tăng lên, nhường An Nhạc đối phó này chút bất quá tâm linh hoa một cái chi cảnh một phù nhị phù Tiên Vương, đơn giản không nên quá dễ dàng, thậm chí không có hoa phí nhiều ít khí lực.

Oanh

Từng tôn ngã xuống Tiên Vương, rước lấy Thượng Thương thiên địa dị biến, dĩ nhiên, này dị biến chỉ duy trì tại một đoạn ngắn phạm vi bên trong.

An Nhạc sắc mặt lạnh nhạt, mây trôi nước chảy.

Giơ tay lên, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh khuếch tán mà ra, đem những cái kia tản mát đầy đất Tiên Vương trong thi thể, mang tới từng mai từng mai trữ vật giới chỉ.

Trữ vật giới chỉ cũng là cũ nát không thể tả, thậm chí trong đó không gian đều phơi bày ra.

Nhưng An Nhạc đối với không gian bản nguyên vận dụng cực kỳ thành thạo, tuỳ tiện ổn định này chút sắp phá toái không gian, khiến cho này chút không gian ổn định, sẽ không phá hủy nội bộ tài nguyên bảo vật.

An Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cảm tạ chư vị tặng tài nguyên."

"Biết được nhân gian tu hành không dễ, khẳng khái giúp tiền, An Nhạc không thể báo đáp, chỉ có thể đưa chư vị đi gặp Phật Tổ."

Giữa thiên địa hấp hối huyết khí, cho thấy chỗ này đã trải qua một trận đại chiến.

An Nhạc trên thực lực siêu việt, đã vượt qua quá nhiều người tưởng tượng.

Không có ở lại lâu, An Nhạc thần tâm khẽ động, phá không bảo tháp tiếp tục phá không mà đi, thảnh thơi thảnh thơi hướng phía Thánh cảnh phương hướng mà đi.

Mà tại An Nhạc sau khi rời đi không lâu.

Liền có tiếng xé gió nổ tung vang vọng, vừa rồi này một trận chiến tuyệt không tầm thường, cái kia xông vào mây trời Tiên Vương khí phách, rước lấy chung quanh không ít cường giả quan tâm.

Không ít Tiên Quân, đại năng hàng ngũ vắt ngang tới.

Sau đó, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem tràn đầy huyết hồng thiên địa, tràn ngập đáng sợ uy áp, để bọn hắn thân thể đều đang run sợ.

Ô yết gào thét vong hồn kêu khóc, để bọn hắn lông tơ dựng thẳng.

"Chết rồi. . . Toàn bộ đều đã chết. . ."

"Những cái kia vây công An Nhạc Tiên Vương, thế mà đều là chết đi!"

"Ngũ đại tiên cổ thế gia. . . Thua thiệt thảm rồi a đây là!"

. . .

Từng vị đại năng tắc lưỡi không thôi, bọn hắn căn cứ hiện trường dư lưu lại đại khủng bố, từ là có thể tưởng tượng ra được lúc trước chiến đấu. . . Đến cỡ nào thảm liệt.

Những tiên vương kia hấp hối dưới tàn phá thi thể, cùng với tràn ngập giữa đất trời vong hồn kêu khóc.

Cho thấy những tiên vương kia chết là đến cỡ nào không cam lòng!

"Nhân gian đế hoàng An Nhạc. . . Thật là đáng sợ!"

"Cái này người, thật muốn dùng chính mình sức một mình, cải biến nhân gian cùng Thượng Thương tình thế sao?"

Rất nhiều cường giả lầm bầm.

. . .

. . .

Thánh cảnh trước đó, Tiên Kiêu bia vắt ngang.

Dưới đáy thật nhiều Thượng Thương người tu hành tại Tiên Kiêu bia trước khiêu chiến cảm ngộ, tăng lên tự thân tu vi.

Làm phá không bảo tháp vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều là theo bản năng ngẩng đầu.

"Là An Nhạc!"

"Hắn thế mà còn sống trở về rồi?"

"Nghe nói Bạch Hổ Tiên thành bị hắn phá hủy, cả tòa Tiên thành bị hắn xóa đi, Bạch Hổ thế gia chấn nộ, có ba phù Tiên Vương ra tay đuổi giết hắn. . . Hắn thế mà còn có thể sống được hồi trở lại đến nơi này?"

. . .

Dưới đáy không ít người tu hành trong lòng rung động, bọn hắn tất nhiên là biết được An Nhạc.

Cũng rõ ràng biết được An Nhạc ở trên thương bên trong biểu hiện cùng cử động, càng là biết hắn đối Bạch Hổ Tiên thành làm hết thảy.

Thế nhưng, không ít người cũng đều nghe nói, Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương chấn nộ, đuổi giết hắn một đường hướng phật thổ hướng đi đi.

Làm sao An Nhạc giờ phút này xuất hiện ở chỗ này?

Làm sao không hề có một chút tin tức nào truyền ra?

Ngũ đại tiên cổ thế gia, thế mà sẽ để cho hắn nhẹ nhàng như vậy xuất hiện ở chỗ này?

Rất nhiều người kinh ngạc lại kinh ngạc, nơi này là khoảng cách Thánh cảnh hàng rào vô cùng gần địa phương, ở chỗ này mang ý nghĩa An Nhạc chỉ cần nguyện ý  có thể nhẹ nhõm xuyên qua hàng rào, trở về đến Thánh cảnh bên trong.

Một khi trở về Thánh cảnh, Thượng Thương bên trong cường giả có thể liền không còn cách nào uy hiếp An Nhạc.

Nói cách khác. . .

An Nhạc bình diệt Bạch Hổ Tiên thành, giờ phút này còn bình yên vô sự muốn thoát thân rời đi?

"Khẳng định là hắn thiết kế trốn khỏi Bạch Hổ thế gia cường giả truy sát!"

Dưới đáy.

Có đến từ Bạch Hổ thế gia Tiên Quân nghiến răng nghiến lợi, đối An Nhạc có thể là hận không được.

Có thể là, An Nhạc có thể là có thể bình diệt Bạch Hổ Tiên thành cường giả, bây giờ Tiên Quân, tất nhiên là không dám ló đầu tại An Nhạc trước mặt cậy mạnh, sợ bị tuỳ tiện đánh chết.

An Nhạc quét dưới đáy thần sắc khác nhau Thượng Thương người tu hành liếc mắt, cười nhạt một tiếng, cũng lơ đễnh.

Nhưng mà, ngay tại thấp người tu hành nhóm coi là sẽ có cường giả truy sát mà đến thời điểm, An Nhạc lại là nhẹ nhàng xuyên qua tránh chướng, cứ như vậy rời đi Thượng Thương.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng.

Có đại năng cùng Tiên Quân đầy mặt hoảng sợ đi tới.

"An Nhạc trở lại Thánh cảnh bên trong rồi?"

"Vô địch a, kẻ này ở trên thương bên trong làm thật có vô địch chi tư. . . Ngũ đại tiên cổ thế gia, bị lừa thảm rồi!"

Có một vị tán tu đại năng cảm khái vạn phần, không được lắc đầu.

"Liền tại phía trước, trở về Thánh cảnh phải qua trên đường, An Nhạc một người đồ sát hết ngũ đại tiên cổ thế gia Tiên Vương đạt đến bảy tám tôn, trong đó càng có nhị phù Tiên Vương. . ."

"Còn có tin tức truyền đến, Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương bị An Nhạc truy sát đến Kỳ Lân Tiên Vương, xin giúp đỡ kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương, kết quả. . ."

"Kỳ Lân Tiên thành bị nhất kiếm trảm vì làm hai nửa, Bạch Hổ tiên vương bị sống sờ sờ đánh nổ, kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương vì mạng sống. . . Nhẫn nhịn khuất nhục mở ra Tiên thành bảo khố cửa lớn, nhường An Nhạc vơ vét một trận rời đi!"

"Kỳ Lân Tiên thành, bị An Nhạc lãng phí a!"

. . .

Này chút đại năng cường giả tin tức linh thông, giờ phút này đem tin tức nói ra.

Tiên Kiêu bia dưới người tu hành không còn có tâm tư tu hành.

Bọn hắn từng cái thần tâm chấn động không ngừng, kinh hãi vạn phần, bị An Nhạc cử động cho rung động tột đỉnh.

Tại sao có thể có yêu nghiệt như thế thế hệ a!

. . .

. . .

Một tòa bình thường bên trong tòa tiên thành.

Thủy Hoàng doanh tần đã sớm ẩn giấu đi thân phận, thu liễm khí tức, ngồi ngay ngắn ở một nhà trong tửu quán, có chút mờ mịt bưng chén rượu, nghe rượu kia quán người kể chuyện, miệng lưỡi lưu loát thông báo lấy vừa mới tin tức truyền đến.

An Nhạc một người chém giết Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương, thậm chí bức bách kỳ Lân thế gia ba phù Tiên Vương, vì hắn cởi mở Kỳ Lân Tiên thành bảo khố.

Bạch Hổ ngã xuống, Kỳ Lân bị nhục!

Đây chính là Thượng Thương tiên cổ thế gia a, đỉnh cấp thế lực a!

Thế mà bị một cái nhân gian người tu hành làm cho như vậy long trời lở đất.

Doanh Tần ngu ngơ chỉ chốc lát, rốt cục thoải mái uống lên, hắn không được lắc đầu, trong miệng tán thưởng cùng kinh hãi bên tai không dứt.

Quái vật, quả nhiên là quái vật a, không nghĩ tới, đã từng tiểu gia hỏa, vậy mà đã phát triển đến tình trạng như vậy.

Ở trên thương bên trong tiến thối tự nhiên, thậm chí liền ngũ đại tiên cổ thế gia đều có thể tuỳ tiện đạp tại dưới chân.

Làm thật thoải mái!

Doanh Tần từng ngụm từng ngụm uống vào tửu dịch, sau đó quay người rời đi.

Hắn cũng muốn đi tăng lên chính mình, lần này tại Bạch Hổ Tiên thành trong bảo khố, hắn cũng là đạt được không ít đồ tốt, hắn cần phải mượn những tư nguyên này đề cao tự thân.

Mặc dù, hắn đã bị An Nhạc xa xa bỏ lại đằng sau.

Thế nhưng, hắn cũng không tự coi nhẹ mình, hắn không cùng An Nhạc quái thai như vậy đi so.

Hắn biết, một ngày kia, An Nhạc khẳng định sẽ còn giết hướng trời cao, An Nhạc cùng hắn nói qua, sẽ cử binh công phạt Thượng Thương, nhường tam giới quy nhất. . .

Đến lúc đó, hắn Doanh Tần. . . Lại có thể vì nhân gian mà chiến!

Ong ong ong. . .

Hai đạo lưu quang lấp lánh mà xuống.

Không là người khác, chính là Bách Hiểu các Các chủ, cùng vị kia trốn chạy thành công trưởng lão.

Hai người có chút kinh ngạc tán thán, có chút nóng rực nhìn về phía Doanh Tần.

Cho dù là Bách Hiểu các Các chủ, đã sớm bị An Nhạc sự tích cho khiếp sợ không thể kèm theo.

"Doanh Tần trưởng lão. . . Ta cảm thấy, Bách Hiểu các có lẽ có khả năng trở thành An công tử ở trên thương kiên cố nhất trợ lực, Bách Hiểu các nguyện ý từ đó dĩ vãng, đứng tại An công tử một phương!"

Bách Hiểu các Các chủ, làm ra quyết định.

Hắn biết, đây là cải biến Bách Hiểu các vận mệnh một cơ hội.

Có thể hay không nhường Bách Hiểu các trùng kích trở thành Thượng Thương đỉnh cấp thế lực, liền xem lần này.

Tùy tùng An Nhạc, dù cho An Nhạc chỉ là nhân gian người tu hành, thế nhưng, An Nhạc có công phạt Thượng Thương tâm tư, cùng ngũ đại tiên cổ thế gia không chết không thôi, thậm chí cùng với những cái khác đỉnh cấp thế lực đều sẽ có liên quan.

Mà khi đó, bọn hắn làm An Nhạc ở trên thương đồng minh cùng tùy tùng, có lẽ, liền có cơ hội thủ tiêu ngũ đại tiên cổ thế gia, trở thành mới đỉnh cấp thế lực!

An Nhạc cùng ngũ đại tiên cổ thế gia ở giữa. . . Cuối cùng cũng có một phương sẽ tịch diệt, không chết không thôi cục diện, chính là Bách Hiểu các cơ hội tốt nhất.

Mà Bách Hiểu các, duy nhất có thể đứng thành hàng, chỉ có đứng An Nhạc.

Là lựa chọn làm người đứng xem, không thu hoạch được gì, vẫn là lựa chọn ra trận, duy trì An Nhạc, trở thành An Nhạc ở trên thương công phạt vũ khí cùng thế lực.

Bách Hiểu các Các chủ làm ra lựa chọn, bởi vì hắn vẫn là một một người có dã tâm.

Doanh Tần tay áo bay lên, đối với Bách Hiểu các Các chủ làm ra lựa chọn, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Thời thế tạo anh hùng, lên làm thương thổi lên một trận gió, nắm chặt trận này gió, mới là cải biến vận mệnh phương thức cao nhất.

Anh hùng luôn luôn có thể xem xét thời thế, bắt lấy bất kỳ một cái nào cơ hội vùng lên.

Doanh Tần nhẹ gật đầu, tiếp nhận Bách Hiểu các Các chủ thỉnh cầu.

Nếu là theo nhân gian trực tiếp đánh vào Thượng Thương  tương đương với nói là cùng cả thương là địch, như thế Phạt Thiên cử chỉ quá khó khăn, kết quả sau cùng cũng chắc chắn thất bại.

Thế nhưng, theo Thượng Thương cùng nhân gian nội ứng ngoại hợp, mục tiêu thiết lập vì ngũ đại tiên cổ thế gia, cái kia cục diện liền hoàn toàn khác biệt.

Phạt Thiên cử chỉ. . . Cũng là theo không có khả năng, trở thành khả năng!

. . .

. . .

Thánh cảnh bên trong.

Trước sau như một bình tĩnh, Linh Phong Lâm Lập, tiên khí lượn lờ, có loại tuế nguyệt tĩnh tốt cảm giác.

Làm An Nhạc trở về thời điểm, toàn bộ Thánh cảnh tựa hồ cũng khẽ chấn động.

Chủ yếu là An Nhạc tâm linh phương diện thuế biến, tăng thêm tự thân khí tức biến hóa, chọc cho Thánh cảnh bản nguyên cũng vì đó mà chấn động.

Thánh cảnh bên trong, mỗi một tòa Linh Phong phía trên cường giả tại ngây người sau một lát, sau đó sắc mặt đều là chảy lộ ra nét mừng, phi tốc hướng phía An Nhạc trở về vị trí chảy ra tới.

"Công tử!"

"Công tử!"

Liên miên kêu gọi thanh âm vang vọng không dứt.

Từng vị thông qua Thánh cảnh lệnh, đi tới đi lui cùng nhân gian cùng Thánh cảnh người tu hành nhóm, dồn dập đi tới.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Vương Yến Thăng, Lão Kiếm Thánh các loại tu vi đặt chân thập nhất cảnh cường giả, trên khuôn mặt, đều là toát ra mọi loại vẻ vui mừng.

Thánh cảnh cùng Thượng Thương ở giữa tốc độ chảy là không giống nhau, An Nhạc ở trên thương bên trong, đã trải qua những ngày qua, Thánh cảnh cùng nhân gian, đã sớm thoáng một cái trôi qua mười mấy năm.

Bọn hắn tự nhiên là thập phần lo lắng An Nhạc an nguy.

Bây giờ An Nhạc trở về, trong lòng mọi người căng cứng tâm, không khỏi hơi hơi buông lỏng.

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển hai người cũng là tốc độ cao thỉ cướp tới, bọn hắn thấy được An Nhạc, trên khuôn mặt không khỏi toát ra một vệt vẻ nhẹ nhàng.

"Tiểu sư đệ, còn sống trở về liền tốt."

Cát Hồng Đồ thở ra một hơi, cười nói.

"Những ngày qua, ta thường vào Thượng Thương nghe ngóng tin tức, biết được ngươi bị Bạch Hổ Tiên thành ba phù Tiên Vương truy sát đến Thiên Đãng sơn, bị ép vào phật thổ. . . Đơn giản tâm đều căng cứng cổ họng."

"Suýt nữa coi là tiểu sư đệ ngươi lại cũng không về được."

Cát Hồng Đồ không được lắc đầu, lòng còn sợ hãi.

An Nhạc bị ép vào phật thổ tin tức truyền đến lúc, Cát Hồng Đồ là thật sự có chút tuyệt vọng.

Dù sao, đây chính là phật thổ a, không kém gì Thiên Đình đỉnh cấp thế lực, cực kỳ cường hãn, chính là Thượng Thương xếp hạng hàng đầu đỉnh cấp thế lực.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Cát Hồng Đồ bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, bỗng nhiên nghiêm mặt nói ra: "Vừa vặn ngươi trở về, Nhân Gian quan truyền tin tức trở về. . . Sư tỷ muốn chuẩn bị phá cảnh, trùng kích cực hạn lĩnh vực, để cho ta đối đãi ngươi trở về nói cho ngươi một tiếng."

An Nhạc cười cười, tầm mắt quét qua, cảm nhận được đoàn người xúc động cùng buông lỏng.

Tâm tình cực tốt, hắn biết những người này đều là phát ra từ thật lòng hi vọng hắn an toàn.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc sau lưng, tám tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra.

Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống vẩy, hào quang vạn trượng, giống như hữu nhân gian sơn hà tại trước mắt mọi người hiển hóa.

Tất cả mọi người khẽ giật mình, sau đó nhìn xem An Nhạc sau lưng tám tôn Sơn Hà đỉnh, đôi mắt rung động!

"Chuyến này vào Thượng Thương, thành công thu thu hồi di thất Thượng Thương thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh."

An Nhạc sáng lạn cười một tiếng.

Nhưng mà, còn không đợi mọi người cảm xúc nhảy nhót reo hò.

An Nhạc giơ tay lên, đầu ngón tay như đao.

Xé mở hư không.

Sau đó, không gian bên trong, An Nhạc vơ vét Bạch Hổ Tiên thành, Kỳ Lân Tiên thành còn có rất nhiều ba phù Tiên Vương nhị phù Tiên Vương trữ vật giới chỉ bảo vật, hết thảy theo bên trong khuynh đảo mà ra.

Trong chốc lát ở giữa, toàn bộ Thánh cảnh, bị vô cùng vô tận bảo quang bao phủ.

Bảo vật tài nguyên như mưa xuống.

Tất cả mọi người nhìn hoa mắt thần mê một màn, ngây ra như phỗng, lâm vào tĩnh lặng..