Chương 397: Rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt, vì nhân gian xắn họa trời chi lộ

Chương 397: Rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt, vì nhân gian xắn họa trời chi lộ

Chói lọi yêu kiều bảo quang, gần như mê người mắt, vô số bảo vật theo xé mở không gian bên trong vương vãi xuống, rung động người ánh mắt.

Toàn bộ Thánh cảnh tựa hồ cũng bị bảo vật vầng sáng cho trùng kích chấn động không ngớt.

Thậm chí chọc cho Thánh cảnh bản nguyên đều đang cuộn trào, hiện ra vẻ tò mò.

Người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng, chưa từng gặp qua dạng này phô trương, cơ hồ bị choáng váng, làm cho sợ hãi tâm hồn, con mắt đều không thể chớp động, chỉ còn lại có kinh ngạc tán thán.

"Cái này. . . Nhiều như vậy bảo vật!"

Có đến từ nhân gian thu được Thánh cảnh tu luyện danh ngạch người tu hành, kinh ngạc tán thán vạn phần, liền lời nói đều trở nên thẻ ngừng lại, khó có thể tưởng tượng, tài nguyên thế mà sẽ trở thành chồng chất xuất hiện.

Cho dù là Lý Ấu An, Lục Y Sơn đám người ở giữa cường giả, đã sớm biết An Nhạc phong cách tồn tại, cũng đều là bị kinh hãi không thể phục thêm.

Chính là bởi vì biết An Nhạc phong cách, cho nên mới rung động.

Bọn hắn biết An Nhạc cho nhân gian cung cấp tài nguyên, đều là nhọc nhằn khổ sở kiếm lấy tới, tỷ như trước đó ở nhân gian quan hư không chiến trường, cùng Thánh Ma chém giết, theo Thánh Ma trên thân vơ vét tài nguyên, chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng các loại khó có thể tưởng tượng cường địch, gom góp tới đại lượng tài nguyên.

Hóa thành nhân gian người tu hành cần thiết tài nguyên.

Lại không nghĩ tới, An Nhạc lần này vào thượng thương, thế mà cũng có thể vơ vét nhiều như vậy tài nguyên trở về.

"Công tử. . . Ngài đây là. . . Làm cái gì a?"

Lục Y Sơn không khỏi tắc lưỡi.

Hắn xem như bình tĩnh, những người khác sớm đã kích động khó mà bình phục nỗi lòng, nhiều như vậy tài nguyên, không cần nghĩ cũng biết An Nhạc làm cái gì.

Công tử không phải là đoạt thượng thương đỉnh cấp thế lực a?

Cát Hồng Đồ cùng Thượng Quan Thanh Uyển thì là càng thêm rung động, bởi vì bọn hắn biết rõ thượng thương mạnh mẽ, cho nên mới hiểu rõ, An Nhạc có thể theo thượng thương bên trong thu hồi nhiều như vậy tài nguyên, là có khó khăn cỡ nào.

Cát Hồng Đồ càng là đi nghe qua, An Nhạc một mực bị Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương chỗ truy sát, hắn làm sao sẽ còn lòng dạ thanh thản đi vơ vét những bảo vật này tài nguyên. . .

Cái kia cũng chỉ có một thuyết pháp, những tư nguyên này đến từ những cái kia truy sát An Nhạc ba phù Tiên Vương!

An Nhạc đối mặt mọi người ánh mắt tò mò, cười cười, cũng là cũng không có giấu diếm, đem chính mình chém ra Bạch Hổ Tiên thành, lại vơ vét Kỳ Lân Tiên thành bảo khố sự tình nói ra.

"Dĩ nhiên, những tư nguyên này bên trong còn có không ít là những cái kia ba phù Tiên Vương trong nhẫn chứa đồ cất giữ, coi như không tệ đi, dù sao cũng là ba phù Tiên Vương, cất giữ cũng miễn cưỡng qua đi, so một chút nghèo rớt mùng tơi một phù Tiên Vương thật tốt hơn nhiều."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Có thể là mọi người lại là cười không nổi.

An Nhạc thế mà thật vơ vét Tiên thành, cướp đoạt Tiên thành. . .

Hơn nữa còn không phải một tòa, mà là hai tòa, Bạch Hổ Tiên thành cùng Kỳ Lân Tiên thành. . .

Hai tòa Tiên thành bảo khố, cái kia đến có nhiều ít trân tàng a!

Ngũ đại tiên cổ thế gia trân tàng có lẽ sẽ không toàn bộ đều giấu ở Tiên thành trong bảo khố, nhưng lại cũng chiếm cứ phần lớn tài nguyên, nhiều như vậy tài nguyên, bây giờ đều bị An Nhạc cho vơ vét.

Hai hai kết hợp, cơ hồ tương đương tại một cái tiên cổ thế gia tài nguyên cất giữ.

Mặc dù nói, một cái tiên cổ thế gia tài nguyên cất giữ không so được đỉnh cấp thế lực, thế nhưng so với không ít hơn thương nhất lưu thế lực lại là mạnh quá nhiều.

"Sớm một chút đem những tư nguyên này chuyển hóa làm thực lực, nhân gian người tu hành làm quật khởi, công phạt thượng thương thời điểm không sai biệt lắm nên đến."

An Nhạc trầm giọng nhìn về phía mọi người, nói ra.

Công phạt thượng thương, không phải một mình hắn có thể làm đến, mà là cần nhân gian cường giả từng bước mạnh lên dâng lên, ít nhất nhường thập nhất cảnh cùng mười hai cảnh cường giả nhiều sinh ra một chút.

Thần tâm khẽ động, An Nhạc lấy ra từng đoàn từng đoàn thần tâm chùm sáng, đó là hắn chém giết Tiên Vương về sau, thu tập sức mạnh tâm linh chùm sáng.

"Này chút chùm sáng chính là ta chém giết một chút một phù, hai phù cùng ba phù Tiên Vương về sau, ngưng tụ tâm linh chùm sáng, bên trong ẩn chứa này chút Tiên Vương tâm linh cảm ngộ cùng kết tinh, đại gia có khả năng thông qua cảm giác hòa luyện hóa, đến đề thăng tự thân sức mạnh tâm linh."

"Tâm linh tăng lên, mới có thể đủ càng thêm dễ dàng cùng nhẹ nhõm trợ giúp đại gia đột phá cảnh giới."

An Nhạc nói ra.

Sau đó đem này chút tâm linh chùm sáng chia đều ra ngoài, giao cho Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh chờ từng theo theo hắn nhóm đầu tiên lão nhân, cũng là thiên phú cường đại nhất nhân gian người tu hành.

An Nhạc vẫn là chờ mong bọn hắn trưởng thành, có thể trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Làm xong tất cả những thứ này, An Nhạc liền đem tất cả tài nguyên đều giao cho Lục Y Sơn đi xử lý cùng phân phối.

Những sự tình này An Nhạc lười đi nghĩ.

"Công tử yên tâm, những sự tình này giao cho lão thần."

Lục Y Sơn vừa cười vừa nói.

"Công tử vào thượng thương những năm này, nhân gian biến hóa khá lớn, nhân gian bản nguyên chưa từng lại hạn chế kiếp phạt uy năng, cho nên, bây giờ nhân gian sinh ra không ít cường giả."

"Mười năm qua, thập nhất cảnh tu sĩ sinh ra tiếp cận hai mươi vị, thập cảnh người tu hành sinh ra trăm vị tả hữu, nhân gian Chí Tôn sinh ra một vị."

Lục Y Sơn cho An Nhạc hồi báo nhân gian tu hành tình huống.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

"Tân tấn nhân gian Chí Tôn, là ai?" An Nhạc tò mò hỏi.

Bởi vì có đại lượng tài nguyên chồng chất triệt để, cho nên nhân gian thực lực tổng hợp thu hoạch được đại lượng tăng lên, An Nhạc cũng không cảm thấy kỳ quái, thậm chí đều nằm trong dự liệu.

Thế nhưng đột phá đến nhân gian cảnh giới chí tôn, lại liền không giống bình thường.

Đây cũng không phải là tài nguyên chồng chất triệt để liền có thể làm được, cần chính là cảm ngộ, sức mạnh tâm linh phải cường đại hơn, lại có thể ngưng tụ ra nguyên phù mới có thể dùng.

Liền Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An đều chưa đặt chân đến cảnh giới chí tôn, còn kém hơn một chút.

Lại chưa từng nghĩ nhân gian đã có người đặt chân Chí Tôn cảnh.

"Là đệ nhị sơn chủ."

Lục Y Sơn cười nói.

"Đệ nhị sơn chủ a. . ."

An Nhạc nghe vậy, lập tức giật mình.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, tâm tính siêu nhiên, sức mạnh tâm linh không thể tầm thường so sánh, tại An Nhạc cung cấp tài nguyên dưới, có thể nhanh chóng đột phá đến cảnh giới chí tôn, lại cũng hợp tình hợp lý.

Bất quá, đặt chân Chí Tôn về sau, nghĩ muốn xung kích mười hai cảnh, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Thế nhưng kỳ thật vấn đề lớn nhất vẫn là ở chỗ sức mạnh tâm linh hiểu được.

An Nhạc cảm thấy, hắn tại phật hải bên trong đăm chiêu suy nghĩ, có lẽ đến sớm một chút đi hoàn thiện, có hay không có thể ở nhân gian cũng làm ra một chỗ phật hải, để cho người ta ở giữa người tu hành có thể tại mặt tâm linh đạt được lớn tăng lên.

Như thế thực lực tổng hợp liền có thể tốc độ cao đề cao đi lên.

An Nhạc cảm thấy có thể được, phạt thượng thương cũng không vội tại nhất thời, chủ yếu nhân gian cùng thượng thương có cực lớn tuế nguyệt tốc độ chảy khác nhau, rất nhiều chuyện ở nhân gian hoàn thiện về sau, có đầy đủ thời gian cho nhân gian người tu hành đề cao thực lực.

Làm tốt sách lược vẹn toàn sau lại công phạt thượng thương đảo cũng không muộn.

Bất quá, mong muốn sáng lập một cái cùng loại phật hải chỗ, dẹp an vui thực lực hôm nay khẳng định là làm không được, bởi vì cần muốn nắm giữ nhân quả bản nguyên, An Nhạc bây giờ đối với nhân quả bản nguyên mặc dù có cảm ngộ, nhưng mong muốn đi đến ngưng tụ nhân quả bản nguyên trình độ. . . Đã có thể quá khó khăn.

"Lại bây giờ ta, không nên đi cảm ngộ nhân quả bản nguyên, Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên đều vừa mới ngưng tụ thành nguyên phù, mong muốn thành công trùng kích mười hai cảnh, nhất định phải đem cả hai ngưng tụ thành hoàn chỉnh nguyên phù."

"Có hai đại đỉnh cấp bản nguyên tại, ta nếu là lại cảm ngộ đỉnh cấp bản nguyên. . . Một cách tự nhiên sẽ hình thành xung đột."

"Dẫn đến đột phá mười hai cảnh độ khó sẽ cực kì gia tăng."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Nếu là lấy nhân quả bản nguyên phương thức, hắn đi làm, nhất định là sẽ thất bại. . .

Giơ tay lên, một giọt cầu nguyện chi thủy phù hiện ở trong tay của hắn, đó là theo phật hải bên trong mang ra cầu nguyện chi thủy, hắn mang ra không nhiều, thế nhưng mỗi một giọt trung đô ẩn chứa sức mạnh tâm linh.

Luyện hóa cầu nguyện chi thủy, chính là một cái góp gió thành bão quá trình, làm luyện hóa cầu nguyện chi thủy đủ nhiều, một cách tự nhiên liền có thể nhường tự thân sức mạnh tâm linh tăng lên.

"Này cầu nguyện chi thủy, không phải liền là Tuế Nguyệt khí một loại biến chủng sao?"

"Trên thực tế, so với Tuế Nguyệt khí còn phải kém hơn không ít. . ."

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, đột nhiên trở nên mười phần rực sáng.

Hắn tựa hồ có một cái cực lớn ý nghĩ, dù sao có được cả một đầu Tuế Nguyệt trường hà hắn, có lẽ. . . Có biện pháp mô phỏng ra cùng loại phật hải địa phương.

Suy nghĩ của hắn có chút bị cực hạn.

Trên thực tế, không nhất định là chỉ có phật hải mới có thể tăng lên sức mạnh tâm linh, không phải chỉ có nhân quả bản nguyên mới có thể tăng lên.

Mặt khác đỉnh cấp bản nguyên, hẳn là cũng đều công hiệu như vậy.

Dù sao cũng là đỉnh cấp bản nguyên, sáng lập thế giới căn cơ lực lượng, đều có tăng lên sức mạnh tâm linh phương thức. . .

An Nhạc mò thấy điểm này, bỗng nhiên có chút rộng mở trong sáng, trong lòng rục rịch, có suy nghĩ dẫn đến.

Nếu là thật sự có thể thành công sáng lập ra cùng loại phật hải chỗ, có lẽ. . . Công phạt thượng thương đem không còn là tưởng niệm!

. . .

. . .

Linh Phong ở giữa, đường núi gập ghềnh, nhưng lại có cực đẹp phong cảnh.

An Nhạc chậm rãi mà đi, trên khuôn mặt mang theo ý cười, cùng Cát Hồng Đồ nói chuyện với nhau.

Cát Hồng Đồ tại nói cho An Nhạc một chút liên quan tới nhân gian quan sự tình, An Nhạc nghiêm túc lắng nghe, chính yếu nhất quan tâm vẫn là Cát Hồng Đồ nói tới, liên quan tới Tam sư tỷ sắp trùng kích cảnh giới cực hạn sự tình.

"Tam sư tỷ thu được cảm ngộ đột phá, sắp trùng kích cực hạn chi cảnh, trùng kích Thập Tam Cảnh, thành vì nhân gian vị thứ ba Thập Tam Cảnh cường giả, chuyện này. . . Bây giờ tại tam giới bên trong đã truyền ra."

"Thánh Ma nhất tộc, thượng thương quan, U Minh quan. . . Đều có không nguyện ý nhường Tam sư tỷ thành công ý nghĩ."

"Thánh Ma nhất tộc tất nhiên là không cần nói, nhiều ra cái gì một tôn Thập Tam Cảnh cực hạn cường giả, đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói, đều là ưu thế bên trên suy yếu, mà lên thương quan cùng U Minh quan thì là bởi vì lo lắng Tam sư tỷ đột phá, sẽ để cho tam giới quan hệ mất cân bằng."

"Dù sao cũng là một vị cực hạn cường giả, đủ để cải biến tam giới thế cục."

"Cho nên, nhân gian quan tin tức truyền đến, nhường ta cho ngươi biết, thời gian ngắn chớ có người Hồi líu lo. . ."

"Nhân gian quan tiếp xuống có thể sẽ trở thành mục tiêu công kích, sẽ có rất nhiều cường giả ra tay ảnh hưởng cùng phá hư Tam sư tỷ đột phá."

Cát Hồng Đồ nói rất nhiều, truyền đạt là nhân gian quan truyền thừa ý nghĩ.

An Nhạc biết ý nghĩ này hẳn là đến từ Đại tiên sinh ý nghĩ. . .

Có lẽ bọn hắn đã sớm biết lần này Tam sư tỷ đột phá, sẽ dẫn tới các phương cường giả chú ý cùng phá hư.

Cực hạn cường giả sinh ra, ảnh hưởng quá lớn.

Thánh Ma một phương khẳng định sẽ cực lực ngăn cản, mà lên thương cùng U Minh cũng sẽ không dễ dàng cho phép Tam sư tỷ đột phá thành công.

Nhân gian nếu là lại nhiều một tôn cực hạn cường giả, cái kia thượng thương cùng U Minh ưu thế liền sẽ giảm xuống rất nhiều, đặc biệt là U Minh, hơi yếu hơn thượng thương, nếu là liền nhân gian cũng không sánh bằng, tự nhiên sẽ biến thành tam giới yếu nhất một phương.

An Nhạc lông mày cau lại, không nghĩ tới một lần đột phá, thế mà sẽ lan đến gần các phương.

"Như thường, tu vi càng là mạnh mẽ, đại biểu trên thân chỗ gánh chịu đồ vật càng nhiều, một cái tác động đến nhiều cái, thoáng động tĩnh, liền có thể ảnh hưởng đến toàn bộ tam giới thế cục."

Cát Hồng Đồ mặc dù tu vi không cao, nhưng lại nói đạo lý rõ ràng.

"Kỳ thật rất nhiều chuyện, chúng ta đều xem vô cùng thấu triệt."

"Nhân gian bản nguyên tại sụp đổ, tu hành tại sụp đổ. . . Có lẽ lại không lâu nữa, nhân gian liền sẽ đánh mất tu hành, biến thành bình thường thế giới, đến lúc đó bản nguyên tràn lan, liền đỉnh cấp bản nguyên cũng triệt để tiêu vong. . ."

"Khi đó, thượng thương cùng U Minh. . . Có lẽ sẽ từ bỏ nhân gian, thậm chí, thăng tiên địa kế hoạch, chính là như thế, chính là từ bỏ nhân gian một loại điềm báo." Cát Hồng Đồ suy nghĩ một chút, nói ra cho tới nay một cái ý nghĩ.

"Kỳ thật, thượng thương cùng U Minh cực hạn cường giả, vẫn luôn đang bức bách lấy Thánh Sư, nhường Thánh Sư từ bỏ nhân gian, ngược lại lựa chọn kinh doanh Thánh cảnh."

"Nhường Thánh cảnh thủ tiêu nhân gian, trở thành tương lai nhân gian."

Cát Hồng Đồ nhìn cực đẹp như vẽ quyển Thánh cảnh, vẻ mặt ở giữa có chút buồn vô cớ.

"Như là nhân gian sụp đổ, cuối cùng vô pháp ngăn chặn, có lẽ một ngày kia, Thánh Sư thật chọn như thế cử động đi."

"Nhưng này cũng chưa chắc không phải một chuyện xấu, nhân gian khói lửa, ít nhất có thể tại Thánh cảnh bên trong, lại lần nữa thực hiện kéo dài."

An Nhạc nghe vậy, trầm mặc một lát.

Hắn lắc đầu: "Không giống nhau."

"Thánh cảnh là Thánh cảnh, nhân gian là nhân gian, cả hai vô pháp nói nhập làm một."

"Ta sẽ không dễ dàng từ bỏ nhân gian, chỉ cần ta vẫn còn, nhân gian liền sẽ phản kháng, trừ phi sơn hà băng diệt, Nhật Nguyệt tổn hại, nói như vậy, ta ít nhất chiến đến tàn lụi, lòng có không hối hận."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Thượng thương cùng U Minh vứt bỏ lại như thế nào?

Nhân gian vốn là một giới, cần gì bọn hắn từ bỏ hay không?

Nhân gian có thể chính mình chèo chống một mảnh bầu trời!

"Yên tâm đi, Tam sư tỷ đột phá thời điểm, ta nhất định sẽ trở về."

An Nhạc thở ra một hơi.

Mặc dù thực lực của hắn, tại cực hạn cường giả chi chiến bên trong, thể hiện không được bao lớn tác dụng.

Thế nhưng, ít nhất. . . Đối phó một chút ba phù Tiên Vương, hắn vẫn là có niềm tin.

Có thể vì Tam sư tỷ đột phá, hơi tận sức mọn, liền đầy đủ, ít nhất không hối hận.

Tam sư tỷ đối với hắn trợ giúp rất nhiều, hắn sao có thể trốn tránh đâu?

. . .

. . .

An Nhạc về tới nhân gian, đệ thất sơn đỉnh, rất lâu chưa về, lại hết thảy khẽ biến.

Bảo thụ cùng lão hòe thụ chập chờn, cả hai sớm đã thành tinh, chiến lực siêu quần, bảo thụ thậm chí có thập nhất cảnh chiến lực, đến mức lão hòe thụ, thành tinh còn muộn, nhưng bị kiếm trúc Thanh Sơn đâm rất nhiều lần, cũng là linh tính bất phàm.

Bây giờ lại cũng có được thập cảnh thực lực cấp bậc.

An Nhạc trở về, cả hai cực kỳ cao hứng, nhánh cây lay động đong đưa, tựa như tại ăn mừng không ngừng.

An Nhạc vỗ vỗ cả hai, lấy ra thượng phẩm bản nguyên khí tặng cùng bọn hắn, sau đó lại lấy Tiên Vương ngã xuống sau ngưng luyện sức mạnh tâm linh ban cho bọn hắn.

Xem như đối bọn hắn nghiêm túc giữ nhà ban thưởng.

"Biểu hiện không tệ."

An Nhạc tán dương.

Hai cái cây kịch liệt lay động, phảng phất An Nhạc ca ngợi, so ban thưởng bọn hắn đồ vật, muốn tới càng để bọn hắn vui vẻ.

An Nhạc trong sân ngồi xuống, cảm thụ được nhân gian gió nhẹ lưu động, thiên địa yên tĩnh, sao trời lưu chuyển. . .

Tâm tình không khỏi bình tĩnh lại.

Ở trên thương bên trong quyết đấu sinh tử, tại trở về đến trong tiểu viện nháy mắt, đều số trừ khử vô tung, tâm cảnh trầm ngưng.

Tiếng xé gió vang vọng, mấy đạo thân ảnh tốc độ cao tụ đến, tại dưới chân núi tề tụ.

Chính là vài vị sơn chủ, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cầm đầu, năm người chậm rãi leo núi mà lên.

An Nhạc tâm thần lực lượng quét qua, lập tức phát hiện đại gia tu vi đều có tăng lên cực lớn.

Cho dù là tu vi nguyên bản yếu nhất đệ lục sơn chủ, cũng là đạt đến thập nhất cảnh.

Tốc độ này đã có thể nói là rất nhanh, toàn thân trên dưới kiếm ý cực kỳ sắc bén, mang gỗ thông hộp kiếm bên trong càng là có bảy màu Hồng Trần kiếm khí dâng lên.

Rõ ràng, đệ lục sơn chủ Hồng Trần kiếm ý viên mãn, tự thân tu vi cũng là đạt được tăng lên cực lớn.

"Tiểu sư đệ."

Vài vị sơn chủ cười chào hỏi.

Bọn hắn đã thật lâu không có nhìn thấy An Nhạc, nhưng là vẫn mới quen đã thân, dù sao đối với người tu hành mà nói, thời gian trôi qua, kỳ thật vẫn tính có khả năng tiếp nhận.

An Nhạc cười hướng phía mọi người chào hỏi, một đám người xếp bằng ở trong tiểu viện, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cười lấy ra một vò chưa mở ra rượu ngon.

"Đây là sư huynh chính ta ủ chế rượu ngon, gia nhập không ít dược liệu, xem như rượu thuốc một loại, mùi vị thuần hậu, rất có mùi vị, biết sư đệ ngươi tốt rượu, cho nên đặc biệt mang đến uống chi."

An Nhạc con mắt không khỏi sáng lên.

Tô Chiêm Tiên cho An Nhạc rót một chén, tửu dịch thành màu nâu, mang theo mùi thuốc nồng nặc, uống vào trong miệng, có đặc biệt mùi vị tại lan tràn.

Thậm chí toàn thân linh khí đều khẽ chấn động, vận chuyển càng tốc độ cao.

Cho dù là An Nhạc bây giờ máu thịt, đều cảm thấy một cỗ mỏng manh kình lực toán loạn, tăng cường thể phách.

"Rượu ngon!"

An Nhạc tán thưởng, có thể ảnh hưởng đến hắn thân thể, đủ để chứng minh này một vò rượu không tầm thường!

Mấy vị khác sơn chủ cũng là cười ha hả: "Có thể uống được nhị sơn chủ rượu, chính là dính tiểu sư đệ ánh sáng a."

"Ngày thường, Nhị sư huynh có thể là tuyệt đối sẽ không cho chúng ta uống này rượu cơ hội."

Đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ cười nói.

Trong giọng nói của nàng còn mang theo ai oán, nàng mặc dù là nữ tử, nhưng cũng là hảo tửu chi nhân, biết rõ có rượu ngon, lại không cách nào uống, tất nhiên là ai oán.

Tô Chiêm Tiên cười một tiếng: "Này rượu sản xuất quá trình rườm rà, tốn hao dược liệu lại rất nhiều, Tứ sư muội tu vi. . . Còn chưa đủ để chống đỡ ngày ngày uống chi."

Lý Huyền Cơ nghe vậy, lập tức liếc mắt: "Không cho uống liền không cho uống, làm sao còn đâm tâm đi lên."

Mấy vị khác sơn chủ lập tức cười ha ha, bầu không khí hài hòa.

Mọi người uống rượu sướng trò chuyện, phần lớn là đàm một chút liên quan tới nhân gian chuyện lý thú.

"Bây giờ nhân gian, quá bình thiên hạ, bình phục dưới sự thống trị, một mảnh ôn hoà, bách tính an cư lạc nghiệp, đích thật là việc trọng đại thời đại."

Thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng uống rượu, trên khuôn mặt mang theo vui mừng.

Nhân gian không có chiến tranh, một mảnh thái bình, đây chẳng phải là hắn đã từng mong muốn sao?

"Chúng ta tình cờ cũng sẽ đi nhân kiệt phủ giảng bài, cũng thu không ít ký danh đệ tử, không thể không nói, có lẽ là bởi vì thời đại biến hóa, thật đúng là ra không ít hạt giống tốt."

Văn Lữ Thượng cười nói.

"Tam sư huynh tính nết ngay thẳng, biết được nhân kiệt phủ tồn tại ý nghĩa về sau, liền bị phu tử mời đi giảng bài, không thể không nói, mỗi lần Tam sư huynh giảng bài, thư viện đều là không còn chỗ ngồi, cả tòa Tây Lương thành đều sẽ vì thế mà chấn động."

Lý Huyền Cơ nói ra, khoa trương miêu tả một phiên tình huống.

An Nhạc nghe vậy cười uống rượu, Tô Chiêm Tiên ủ chế rượu, hoàn toàn chính xác đối tu vi có yêu cầu, nhưng đối với An Nhạc mà nói, căn bản không có quá lớn ảnh hưởng.

Tô Chiêm Tiên nhìn thoáng qua ly rượu không ngừng An Nhạc, trong đôi mắt toát ra một vệt dị sắc.

Hắn biết rõ tự thân trong rượu này năng lượng ẩn chứa  bất quá, nghĩ đến uống rượu là An Nhạc, cái này nhiều lần sáng tạo kỳ tích tiểu sư đệ, hắn liền không cảm thấy kì quái.

"Tiểu sư đệ, nghe nói trong khoảng thời gian này ngươi tiến vào thượng thương. . . Nói một chút ở trên thương bên trong sự tình a?"

Đệ lục sơn chủ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Hắn vẫn luôn là rất ít nói nín nhịn loại hình.

Lần này thế mà chủ động mở miệng, rõ ràng rất tò mò thượng thương bên trong sự tình.

An Nhạc cười cười, uống vào một chén rượu, liệt tửu làm hầu, toàn thân sảng khoái, hắn cũng là cũng không có giấu diếm, đem chính mình tiến vào thượng thương, phá diệt Bạch Hổ Tiên thành, thu hồi thứ tám tôn di thất ở trên thương Sơn Hà đỉnh sự tình cáo tri.

Vài vị sơn chủ nghe nói An Nhạc đem thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh cho thu hồi thời điểm, trong đôi mắt cũng không khỏi toát ra vẻ vui mừng.

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, nhân gian Sơn Hà đỉnh toàn bộ quy vị? !"

Lý Huyền Cơ nhịn không được kích động nói.

Chung quanh vài vị sơn chủ, tầm mắt cũng đều là rơi vào An Nhạc trên thân.

An Nhạc gật đầu cười.

"Hiện tại chỉ còn lại có Lục sư huynh ngọn thánh sơn kia phía trên Sơn Hà đỉnh chưa từng thu lấy, đối đãi ta hoàn thành thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa, liền có thể đi lấy đỉnh, hoàn thành chín vị Sơn Hà đỉnh luyện hóa, để cho người ta ở giữa cửu đỉnh một lần nữa quy vị!"

An Nhạc nói ra.

Lời nói này vừa ra, cả tòa đệ thất sơn đều đang chấn động, thậm chí có thể nói là toàn bộ nhân gian sơn hà đều đang chấn động giống như!

Phảng phất đưa tới nhân gian sơn hà cộng minh, thiên địa chấn động.

An Nhạc ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung, trong lòng hơi động một chút, cười cười.

Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh thu hồi, đích thật là giải quyết xong An Nhạc một cái khúc mắc  có thể buông lỏng luyện hóa Sơn Hà đỉnh, trong thời gian ngắn, không cần lại đi tới thượng thương đi.

Vừa vặn, hắn trong khoảng thời gian này nếu là lại đặt chân thượng thương  chờ đợi hắn nhất định là thượng thương rất nhiều thế lực cao cấp lôi đình công phạt.

Nửa bước cực hạn Tiên Tôn, thậm chí cũng có thể xuất hiện cực hạn cường giả, tỷ như Chân Võ đế tôn loại hình cực hạn cường giả.

Nói như vậy, thượng thương đối với An Nhạc mà nói, liền là đúng nghĩa đầm rồng hang hổ, một khi đặt chân trong đó, có tử vong nguy hiểm.

Cho nên, An Nhạc cũng sẽ không ngốc đến, lại lần nữa đặt chân đến nguy hiểm cực lớn địa phương.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này hắn có khả năng lắng đọng một thoáng chính mình.

Ngưng tụ Hỗn Độn cùng tuế nguyệt hai đạo nửa viên nguyên phù, mặc dù chưa đặt chân mười hai cảnh, lại tại lần này thượng thương chuyến đi bên trong, đem tự thân tích lũy tăng lên tới cực hạn.

Đoán thể cùng luyện thần chi đạo, đều đạt đến cực hạn, còn kém tới cửa một cước, ngưng tụ hoàn thành tuế nguyệt cùng Hỗn Độn nguyên phù, đặt chân mười hai cảnh, thành là chân chính sừng sững tại tam giới đỉnh tồn tại.

Thế nhưng, mong muốn đột phá mười hai cảnh, An Nhạc cảm thấy của hắn tâm linh lực lượng nhất định phải nở rộ thứ ba đóa tâm linh chi hoa mới có thể dùng, như thế sức mạnh tâm linh, có lẽ mới đủ dùng chống đỡ hắn trùng kích mười hai cảnh.

Dù sao, hắn cùng những người khác không giống nhau, hắn cảm ngộ chính là đỉnh cấp bản nguyên, mà lại là Hỗn Độn cùng tuế nguyệt hai đại đỉnh cấp bản nguyên.

Bình thường Chí Tôn, có lẽ dùng hai hoa chi cảnh tâm linh, trùng kích mười hai cảnh, xác xuất thành công cao tới chín thành.

Có thể đổi An Nhạc, xác xuất thành công khả năng không đủ ba thành.

Chỉ có Tam Hoa chi cảnh tâm linh, mới có thể để cho xác xuất thành công vượt qua năm thành.

Đệ thất sơn phía trên, cùng vài vị sơn chủ nói chuyện phiếm một hồi về sau, chư vị sơn chủ dồn dập rời đi, An Nhạc thì cũng không có giữ lại, đem một chút bảo vật lấy ra giao cho bọn hắn, trọng yếu nhất thì là chém giết Tiên Vương cấp bậc cường giả ngưng tụ sức mạnh tâm linh, đem người này giao cho bọn hắn, có thể làm cho thiên phú vốn là không giống bình thường sơn chủ nhóm, đạt được tâm linh phương diện tốc độ cao tăng lên.

An Nhạc trọng điểm quan tâm vẫn là đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên.

Bởi vì, Tô Chiêm Tiên là có hi vọng nhất trong khoảng thời gian ngắn đột phá mười hai cảnh.

Hiếm thấy bảo dược, tăng thêm Tiên Vương tâm linh năng lượng, An Nhạc cho Tô Chiêm Tiên cung cấp đại lượng tu hành tài nguyên.

"Nhị sư huynh, nhân gian tu hành khô kiệt. . . Kỳ thật mang tới mối nguy cực lớn, thượng thương cùng U Minh rất có thể từ bỏ nhân gian, Thánh Ma có lẽ sẽ phá vỡ mà vào nhân gian, khiến cho nhân gian phá diệt, biến thành Thánh Ma khẩu trong bụng hài cốt. . ."

"Thăng tiên địa xây dựng, chính là bọn hắn lựa chọn dùng ép khô nhân gian đem đổi lấy thượng thương người tu hành đột phá. . ."

"Nói ngắn gọn, nhân gian bị từ bỏ."

"Có thể là, chúng ta không thể buông tha nhân gian, nhân gian là độc lập một giới, là cùng thượng thương cùng U Minh cùng cái cấp thế giới khác, bọn hắn không có tư cách từ bỏ nhân gian."

"Cho nên, tương lai, chúng ta tướng chủ động xuất kích, đánh vào thượng thương. . ."

"Nhân gian không thể ngồi chờ chết, cần phấn khởi phản kích."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Tô Chiêm Tiên nghe hiểu, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Tiểu sư đệ yên tâm."

Tô Chiêm Tiên nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt An Nhạc cấp ra tài nguyên, thu hồi về sau, nhẹ lướt đi.

Thu lấy tài nguyên, liền đại biểu gánh chịu một loại nào đó nghĩa vụ.

An Nhạc đứng lặng tại đệ thất sơn đỉnh, cảm thụ được chầm chậm gió nhẹ.

Nhân gian thiên địa linh khí càng mỏng manh, An Nhạc có thể cảm nhận được, nhân gian tu hành sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh. . .

Một bước bước ra, An Nhạc thân hình trong nháy mắt hóa thành ám hắc sắc lôi đình tan biến giữa thiên địa.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại Lâm An thành bên trong.

Hắn chấp tay sau lưng, áo trắng phần phật.

Ở trước mặt của hắn, thì là Lâm An thành bên trong cao nhất sơn nhạc, sơn nhạc phía trên chính là An Nhạc lúc trước phong ấn thăng tiên địa.

Theo thiên địa linh khí mỏng manh, thăng tiên địa phong ấn, tựa hồ cũng tại càng suy yếu.

An Nhạc cũng không thể lại tiếp tục hấp thu nhân gian linh khí để duy trì phong ấn, bởi vì như vậy xuống, sẽ chỉ gia tốc nhân gian tu hành tịch diệt.

"Thăng tiên địa có lẽ phải tiếp tục mở ra. . ." An Nhạc thở ra một hơi.

Cảm giác có chút khó giải quyết.

Không phải hắn phong ấn không được thăng tiên địa, mà là hắn không thể lại tiếp tục phong ấn thăng tiên địa.

Bởi vì tiếp tục phong ấn lại đi, sẽ chỉ dẫn đến nhân gian khô kiệt cùng sụp đổ.

"Như thế nào chữa trị nhân gian tu hành? Ta cho tới bây giờ vẫn là không có đầu mối. . . Ta nên làm cái gì?"

An Nhạc cau mày, tay cầm khoác lên bên hông trường kiếm mặc trì chi.

Nhẹ nhàng rút kiếm ra, kiếm khí bừa bãi tàn phá giữa đất trời, chọc cho thiên địa biến sắc.

Rút kiếm, đưa mắt, chung quanh, quay đầu nhân gian.

Đều là mờ mịt.

Thân vì nhân gian mới đế hoàng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhân gian tu hành khô kiệt, người tương lai ở giữa bị Thánh Ma ăn mòn, thôn phệ. . .

Sơn hà hủy diệt, máu chảy thành sông, bản nguyên tiêu vong. . .

Nhưng hắn nhưng không có biện pháp gì.

Nhân gian tu hành nếu là khô kiệt, bản nguyên sẽ làm tịch diệt, đến lúc đó, hết thảy người tu hành nếu là không rời đi nhân gian  chờ đợi lấy, sẽ là tu vi tràn lan, hết thảy tiến vào mạt pháp thời đại. . .

Như thế hình ảnh, không thể tưởng tượng.

An Nhạc có lẽ có ít lý giải, vì sao thượng thương cùng U Minh muốn thả vứt bỏ nhân gian.

Bởi vì vì nhân gian không cải biến được, thủ hộ không được. . .

Tam giới cân bằng, sớm sẽ theo nhân gian tu hành khô kiệt mở ra, mà bắt đầu nghiêng sụp đổ.

"Ta làm như thế nào?"

An Nhạc ánh mắt bên trong hiện ra có chút mờ mịt.

Hắn thật sự có thể cải biến nhân gian, cứu vãn nhân gian xu hướng suy tàn. . .

Xắn họa trời sao?

Tu hành khô kiệt nhân gian, thậm chí liền hóa thành Thái Hư chỗ tư cách đều không có.

Thánh Sư cũng không có cách nào, hắn An Nhạc. . . Có thể có biện pháp không?

Có lẽ là cảm giác được An Nhạc tâm linh bên trên gợn sóng.

Mi tâm trong nê hoàn cung có hào quang trận trận.

Một viên tử ý dạt dào tuế nguyệt đạo quả phiêu đãng mà ra, chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Hoàng 】.

Nhân Hoàng đạo quả chấn động, có bàng bạc uy áp lan tràn ra, gột rửa đi An Nhạc trong lòng mờ mịt, một cỗ hạo đãng uy áp theo bên trong lan tràn mà ra.

An Nhạc nhìn xem Nhân Hoàng đạo quả, phảng phất tại trực diện một vị cổ đại Hoàng Giả.

"Tuế nguyệt đạo quả. . . Đến cùng là như thế nào thành hình? Cùng tuế nguyệt. . . Thật sự có quan sao?"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Thiên địa tựa như sương mù, mông lung ở hắn, có quá nhiều bí ẩn bao phủ.

Thậm chí là khiến cho hắn một đường quật khởi, đi cho tới bây giờ nhân gian đỉnh phong tuế nguyệt đạo quả, đều tràn đầy sương mù.

Hắn mặc dù biết, mình lập tức liền muốn tiếp cận chân tướng, nhưng tại chưa từng chân chính vạch trần chân tướng trước đó, hết thảy nhận biết, đều là hư giả, cũng có thể là sai lầm.

Ong ong ong. . .

Nhân Hoàng đạo quả chấn động.

An Nhạc ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Chinh phạt tam giới, nhường tam giới quy nhất?"

"Dạng này. . . Có thể hay không cứu vãn nhân gian sụp đổ xu hướng suy tàn?"

An Nhạc ánh mắt dần dần sáng lên.

Trong lòng mờ mịt đều tán đi.

Bất kể có hay không, có thể đây ít nhất là một đầu rõ ràng con đường.

Có lẽ. . .

Đây cũng là An Nhạc tiếp xuống nên đi đường.

Một đầu. . .

Vì nhân gian xắn họa trời đường!.