Chương 398: Chế tạo nhân gian tâm linh Thánh địa, trường hà dẫn độ tuế nguyệt Học Hải

Chương 398: Chế tạo nhân gian tâm linh Thánh địa, trường hà dẫn độ tuế nguyệt Học Hải

Lâm An thành vùng trời, An Nhạc tâm tư đã trải qua một phiên biến hóa, loại kia biến hóa, là một loại tín niệm cấp độ bên trên biến hóa.

Có lẽ gánh chịu đồ vật càng nhiều, cần thiết gánh chịu đồ vật thì càng nhiều.

【  Nhân Hoàng 】 tuế nguyệt đạo quả, không chỉ là một viên đạo quả, càng là một loại tín niệm cùng kiên trì, cho An Nhạc chỉ rõ tương lai đường.

Tựa như là một vị hiền hòa lão giả, dùng tự thân kinh nghiệm, dẫn lĩnh An Nhạc, cho An Nhạc thắp sáng phía trước hắc ám, xua tan sương mù.

An Nhạc kích động trong lòng, Nhân Hoàng đạo quả trôi nổi ở trước mặt của hắn, đã hiểu rõ tiếp xuống nên làm những gì.

Có lẽ, hắn đi trước nếm thử, xong thành nhân hoàng đạo quả chỗ cho ra thuế biến điều kiện, có thể. . . Có cải biến nhân gian khả năng.

Tam giới quy nhất, có thể có thể cứu vãn không ngừng sụp đổ nhân gian?

Mặc kệ có thể thành công hay không, nhưng đây ít nhất là một con đường.

An Nhạc nỗi lòng thoải mái không ít, rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt cảm giác cũng theo đó mà đi xa, trong đôi mắt có quang.

Hắn phiêu phù ở Lâm An thành vùng trời, này tòa cho hắn rất nhiều hồi ức thành trì, là hắn quật khởi thành trì, hắn ở chỗ này trải qua vừa đặt chân tu hành đối mặt mối nguy cùng kỳ ngộ, gặp rất nhiều quen biết người, cho hắn trên con đường tu hành không ít trợ giúp.

Tâm linh của hắn chậm rãi thu hồi, tại thời khắc này, đúng là mơ hồ có phải tốn mở một đóa xu thế.

Đốn ngộ, là một loại mười điểm khó được cơ duyên, đến An Nhạc bây giờ cấp độ, mong muốn đốn ngộ cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Của hắn tâm linh lực lượng đang tăng cường, dù cho không có cầu nguyện chi thủy trợ giúp, hắn cũng là tại từng giờ từng phút ngất nhuộm, giống như là có trên trời hạ xuống nước mưa, tại đổ vào lấy nụ hoa, nhường nụ hoa hấp thu đến đủ nhiều chất dinh dưỡng, đang thong thả phát sinh thuế biến, muốn phải từ từ nở rộ.

Ông

Trước mắt sơn nhạc bên trong.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có đồ vật gì hiện lên ra tới.

An Nhạc đưa mắt nhìn lại, thấy được một cánh cửa, thấy được một chỗ giống như Tiên cảnh địa phương.

Tại cái kia Tiên cảnh bên trong, có một đạo thân ảnh an tĩnh ngồi xếp bằng, ánh mắt sáng lạn lại phức tạp, nhìn An Nhạc.

Cả hai cách phong ấn, cách xa nhau rất xa xôi, vừa giống như là rất xấp xỉ.

An Nhạc biết đối phương là ai, chính là Chân Võ đế tôn ở nhân gian chuyển thế thân, lúc trước trận chiến kia, An Nhạc chẳng qua là phong ấn đối phương, chưa từng chém giết đối phương.

An Nhạc có thể cảm nhận được, Thăng Tiên địa bên trong Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, cũng đã trở nên mười điểm mạnh mẽ, khí tức thậm chí đã đạt đến nhân gian Chí Tôn trình độ.

Nhưng. . . Thì tính sao?

Nhân gian Chí Tôn cảnh giới, An Nhạc tự tin chính mình là vô địch.

Hắn đủ để hoành ép cùng thế hệ, che đậy nhất thế.

Đây cũng là hắn lực lượng, nắm giữ hai đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng.

"Ngươi phong ấn không được bao lâu. . ."

Có âm thanh theo phong ấn chi địa bên trong truyền ra, bị phong ấn Thăng Tiên địa, vẫn tại phát triển, không ngừng biến hóa, tuôn ra đãng mà vào Thượng Thương lực lượng, nhường Chân Võ đế tôn chuyển thế thân phát sinh thuế biến.

"Nhân gian tu hành tại sụp đổ, tại cô quạnh. . . Kèm thêm lấy sẽ ảnh hưởng đến Nhân Hoàng Tổ Kiếm phong ấn, đến lúc đó. . . Ta đem phá vỡ phong ấn đi ra."

"Thăng Tiên địa, đem lại lần nữa lâm nhân gian, cho nhân gian mang đến cuối cùng tu hành rực rỡ."

Thanh âm nhàn nhạt, theo cái kia Chân Võ đế tôn chuyển thế thân trong miệng truyền đến.

Xếp bằng ở trong hư không, đang ở cảm ngộ sức mạnh tâm linh, muốn nhường thứ ba đóa tâm linh chi hoa nở rộ An Nhạc, chậm rãi mở mắt ra, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, bao phủ ra, chấn động các phương.

Giống như giữa thiên địa toát ra một đóa cực kỳ chói lọi đóa hoa.

An Nhạc cách phong ấn, nhàn nhạt nhìn xem cái kia mở miệng nói chuyện Chân Võ đế tôn chuyển thế thân.

"Có ta ở đây, nhân gian không có Thăng Tiên địa."

"Nhân gian là nhân gian, không phải là Thượng Thương cùng U Minh có khả năng nhúng chàm."

"Như thật có một ngày, nhân gian tu hành đem tịch diệt, ta cũng sẽ trảm lấy hết tất cả nguy hiểm, để cho người ta ở giữa phát triển, không bị bên ngoài ảnh hưởng, để cho người ta ở giữa quay trở lại bình thường người, đều có thể có đủ một cái an toàn lại năm tháng yên tĩnh, có thể tại năm tháng dài dằng dặc bên trong già đi cùng chết đi."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Đây là ý tưởng chân thật của hắn.

Nếu là hắn thật vô pháp cải biến nhân gian khô bại kết cục, vậy liền cho nhân gian quay trở lại bình thường người tu hành nhóm một cái an tường kết cục cùng lúc tuổi già.

Có lẽ, cũng sẽ là hắn lúc tuổi già.

Vậy liền đầy đủ.

"Ngươi thực sự là. . . Không giống bình thường."

"Ta chờ."

Chân Võ đế tôn chuyển thế thân thản nhiên nói.

An Nhạc giơ tay lên, cong ngón búng ra, một luồng kiếm khí bắn ra mà ra, giống như là xuyên thấu sóng nước lấp loáng mặt hồ, khiến cho phong ấn mặt ngoài nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Gợn sóng chấn động ở giữa, hình ảnh kia liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Chân Võ đế tôn chuyển thế thân lại lần nữa biến mất.

An Nhạc ánh mắt đạm mạc, trong mắt mang theo lãnh khốc.

Nếu là thật có một ngày, hắn hôm nay theo như lời nói, tự nhiên sẽ làm đến, hắn sẽ chém lấy hết tất cả uy hiếp, để cho người ta ở giữa có thể thu hoạch một cái bình an lại an lành tuế nguyệt.

Hết thảy tuế nguyệt tĩnh tốt, đều cần một trận máu chảy thành sông.

An Nhạc nguyện ý hóa thân thành đại ác.

Ong ong ong. . .

Một đạo lành lạnh kiếm ngân vang vang vọng.

Kiếm trúc Thanh Sơn kiếm ảnh, theo cái kia phong ấn chỗ sâu nổi lên, có lẽ là cảm giác được An Nhạc khí tức, kiếm khí có chút nhảy cẫng hoan hô.

An Nhạc là Kiếm Chủ, chân chính đạt được kiếm trúc Thanh Sơn thừa nhận, chuôi này Nhân Hoàng Tổ Kiếm, uy năng vô song, có thể An Nhạc vẫn là nguyện ý gọi hắn là kiếm trúc Thanh Sơn.

Thanh Sơn phía trên, có trúc ngạo nghễ.

Đây cũng là An Nhạc chỗ chờ mong cùng ưa thích kiếm.

"Yên tâm đi, chẳng mấy chốc sẽ tới đón ngươi trở về."

An Nhạc ánh mắt thâm thúy.

"Cái kia ngày. . . Sẽ không xa."

Lời nói xong.

Kiếm trúc Thanh Sơn phát ra một tiếng nhảy nhót kiếm reo, đột nhiên vung ra một đạo kiếm quang đuôi Ảnh, tan biến tại trong phong ấn.

An Nhạc trong lòng thất vọng mất mát.

Chuôi này làm bạn hắn rất nhiều tuế nguyệt kiếm, chứng kiến hắn theo nhỏ yếu đến quật khởi kiếm. . .

Lại vì phong ấn Thăng Tiên địa, thất lạc ở chỗ này.

Rõ ràng mà không thể được, trong lòng từ là có chút tiếc nuối.

Ông

An Nhạc thân hình hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại phong ấn trước đó.

Hắn đi tới Lâm An thành bên trong, hóa thân thành người bình thường, đi chậm rãi, chậm rãi đi dạo cùng du đãng, sức mạnh tâm linh cuối cùng chưa có thể đột phá gông cùm xiềng xích, nhường thứ ba đóa tâm linh chi hoa nở rộ.

Mặc dù tiếc nuối, thế nhưng An Nhạc lại cũng không cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì thứ ba đóa tâm linh chi hoa nếu là thật dễ dàng như vậy nở rộ, cái kia phật thổ phía trên, sợ là khắp nơi trên đất vì Tam Hoa phật tăng, Thượng Thương bên trong, khắp nơi trên đất vì Tam Hoa Tiên Vương.

Tam Hoa chi cảnh, chính là một trận cực lớn thuế biến.

Cho dù là bây giờ An Nhạc, đối đầu tu vi ba phù, tâm linh Tam Hoa Tiên Vương, đều muốn cảm giác được cực lớn cố hết sức, thậm chí có khả năng không địch lại, đến lui tránh né mũi nhọn.

Đến chân chính cảnh giới cao, đã không phải là góp nhặt vô địch thế chỗ có thể cải biến được, nhảy vọt cấp độ.

Hành tẩu tại Lâm An thành, bây giờ Lâm An thuế biến cực lớn, cùng lúc trước có sự bất đồng rất lớn, nhưng duy nhất không biến, vẫn như cũ là phồn hoa, thậm chí so với lúc trước càng thêm phồn hoa.

Dân chúng an cư lạc nghiệp, có hài đồng ăn mặc thoải mái dễ chịu y phục, tại trên đường dài vui chơi đùa giỡn.

Hết thảy đều lộ ra mười điểm an lành, để cho người ta nhịn không được ngừng chân, nguyện tuế nguyệt tại thời khắc này dừng lại.

Nhân gian có rất nhiều mỹ hảo, để cho người ta nguyện ý vì hắn mà thủ hộ.

Tại Lâm An bên trong đi trong chốc lát.

An Nhạc biến mất không thấy gì nữa, hắn tựa như là hành tẩu ở nhân gian thần linh, không ai có thể nhận ra thân phận của hắn, bắt được hành tích của hắn.

Hắn muốn làm gì, trên cơ bản không ai có thể cảm giác được.

Hắn tại trên đường dài hành tẩu, tại hồ nước bên trên chèo thuyền du ngoạn, tại quán sách bên trong nhàn đọc sách tịch, tại thuyền hoa bên trong vẽ tranh. . .

Nhàn hạ thoải mái bị hắn biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

. . .

. . .

Lâm An thành bên ngoài.

Quan đạo đằng đẵng, An Nhạc đi chậm rãi, áo trắng như tuyết, giống như là giữa đất trời một gốc băng thanh ngọc khiết Tuyết Liên, không nhiễm bụi trần, cao ngạo tiến lên.

Của hắn tâm linh lực lượng phun trào không ngớt, tại nếm thử trùng kích tâm linh Tam Hoa chi cảnh sau khi thất bại, lại cũng không giận, tâm tính rất bình thản.

Hắn tu hành tốc độ đã rất nhanh, không thể bởi vì áp lực trước mắt, liền mất đi tâm bình thường.

An Nhạc không nữa đi suy nghĩ như thế nào đột phá tâm linh lực lượng, hắn cũng không có đi chuẩn bị tu vi bên trên đột phá, trùng kích thập nhị cảnh.

Bởi vì hắn biết rõ một điểm, làm sức mạnh tâm linh chưa từng đặt chân Tam Hoa chi cảnh, trên cơ bản trùng kích thập nhị cảnh tu vi, đã định trước sẽ thất bại.

Tất nhiên sẽ thất bại, vậy hắn dứt khoát liền không đi trùng kích.

Hắn bắt đầu trù bị cùng suy nghĩ, như thế nào đem phật hải dời đến nhân gian, để cho người ta ở giữa người tu hành có thể tại cùng loại phật hải địa phương, tu hành sức mạnh tâm linh, luyện hóa cầu nguyện chi thủy, đột phá từ thân Tâm Linh cảnh giới ngăn trở cùng giới hạn.

Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Phật thổ phật hải, đó là trải qua bao nhiêu đời phật tăng, cùng nhiều ít phật thổ sinh linh chung nhau cầu nguyện cùng tín ngưỡng chồng chất triệt để mà tạo ra. . .

Há lại An Nhạc dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, liền có thể tuỳ tiện sáng lập ra.

An Nhạc biết mượn nhờ Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, hắn cũng chính là có này phần dự định, thế nhưng. . .

Dù cho biết được đường đi, tuy nhiên lại cũng không gánh chịu cùng loại phật hải địa phương.

Nhân gian lực lượng đều quá mức nhỏ yếu.

An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Bất tri bất giác, hắn đi tới Tây Lương thành.

Dứt khoát liền buông xuống những chuyện này, đặt chân Tây Lương thành, này tòa thành tựu Ma thành, theo Cố gia phụ tử ngã xuống, Tây Lương Ma quốc hủy diệt, toàn bộ thành trì đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, sinh ra rực rỡ hẳn lên thuế biến.

Đã từng nhân khẩu thưa thớt Tây Lương thành, hôm nay đã sớm đạt đến nhân khẩu siêu trăm vạn đại thành.

Thành trì xây dựng thêm không ít, trong thành trì cao lầu Lâm Lập, thương nghiệp buôn bán phồn hoa, lui tới thương nhân nối liền không dứt.

Người tu hành cùng phàm nhân lẫn nhau giao hòa, cũng không vì sinh mệnh cấp độ khác biệt, mà phát sinh bao lớn xung đột.

An Nhạc hài lòng quan sát lấy một màn này, dạng này thuế biến, nhường trong lòng hắn vui vẻ, đây chẳng phải là hắn đã từng mong muốn sao?

Mặc dù nói tầng cấp vẫn tồn tại như cũ, có thể đến ít phát sinh rất nhiều hắn mong muốn cải biến đúng không?

Tầng cấp là không thể nào bị tiêu diệt, nơi có người, liền sẽ có tầng cấp phân chia.

Cho dù là An Nhạc, cũng không có khả năng cải biến này loại, hắn chỉ có thể tận toàn lực đi rút ngắn tầng cấp chi ở giữa chênh lệch.

Dạo bước Tây Lương thành bên trong, so với Lâm An Giang Nam vùng sông nước, Tây Lương thành mặc dù tới gần Thương Lãng giang, nhưng nhưng lại có một loại hào phóng phong thổ.

Uống rượu dùng đàn, ăn thịt dùng chỉ, thoải mái hào sảng, có một phong vị khác.

Đột nhiên, An Nhạc nghe được lang lảnh tiếng đọc sách.

Hắn theo thanh âm hướng phía trước mà đi, đi tới một tòa thư viện dựng đứng môn phường trước đó.

"Đại An thư viện."

"Thiên hạ đệ nhất thư viện."

An Nhạc nhìn xem môn phường bên trên giới thiệu, trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt ý cười.

Hắn đứng lặng tại thư viện cổng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cái thế giới này bởi vì hắn cải biến quá nhiều, hắn tựa như là một cái vòng xoáy, đứng ở chỗ đó, liền sẽ vặn vẹo bốn phía, nhường bốn phía phát sinh biến hóa.

Nhưng vui mừng chính là, phần lớn biến hóa, đều là hướng tốt phương hướng. . .

Này cũng đủ để cho hắn thấy an ủi.

Bỗng nhiên, An Nhạc nghĩ tới điều gì, trong lòng lập tức có một cái ý nghĩ.

Hắn đặt chân đến thư viện bên trong, không tiếp tục che giấu khí tức của mình.

Trong nháy mắt liền có lần lượt từng bóng người cảm giác được, dồn dập tốc độ cao theo trong thư viện xê dịch mà ra.

Đã từng Tam phu tử Vương Bán Sơn cùng với đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, hai người bây giờ cảnh giới đều là đặt chân đến thập nhất cảnh, tâm linh cực kỳ cường đại, đang theo lấy Nho Thánh chi lộ rảo bước tiến lên.

Cảm giác được An Nhạc khí tức thời điểm, cả hai đầu tiên là chấn kinh, sau đó mừng rỡ, cuống quít đi mà ra.

Trừ hai người ra, trong thư viện không ít giáo tập, cùng với đi Nho đạo cường giả dồn dập đi ra tới.

Từng cái trong đôi mắt đều là toát ra xúc động cùng kinh hãi chi sắc.

"Gặp qua bệ hạ!"

"Ra mắt công tử!"

Có người hô công tử, có người hô bệ hạ, An Nhạc cũng là đều không thèm để ý, cười hướng mọi người chào hỏi.

"Công tử khó được hồi trở lại quy nhân gian, có thể tới thư viện đến, làm thật làm cho Đại An thư viện rồng đến nhà tôm."

Tam phu tử vừa cười vừa nói.

"Vương phu tử a, nhiều năm không thấy, ngươi cũng trở nên miệng lưỡi trơn tru chút a." An Nhạc cười nhìn người quen Vương Bán Sơn, tâm tình còn rất khá.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ trong đôi mắt cũng là toát ra vẻ phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới năm đó thiếu niên lang, bất tri bất giác liền phát triển đến bây giờ trình độ.

Sáng lập một cái phồn hoa thịnh thế, để cho người ta ở giữa quy về nhất thống, phát triển cực sự nhanh chóng, nhường bách tính vì vậy mà an cư lạc nghiệp, rời xa chiến tranh, càng là phổ cập thư viện giáo dục, để cho người ta người đều có thể đạt được giáo hóa, có thể đọc sách, hiểu được đọc sách.

Đây đều là đại công đức, dùng lực lượng một người cải biến toàn bộ thiên hạ.

Đây mới thật sự là nhân gian đế hoàng!

Bây giờ Chu Hỏa Hỉ sớm đã là tâm phục khẩu phục.

An Nhạc cười cùng mọi người chuyện phiếm, không ít thư viện bên trong giáo tập cùng các cường giả, đều cuồng nhiệt nhìn xem An Nhạc.

Bình phục đế hoàng tên, bọn hắn sao có thể không biết được, này nhưng là chân chính nhân vật truyền kỳ a.

Bắc phạt Nguyên Mông, trấn áp năm đó che đậy thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế, càng là phong ấn Thượng Thương bố trí nhân gian Thăng Tiên địa, khai sáng một cái bình phục việc trọng đại, mười mấy năm qua, nhân gian vô cùng thái bình.

Càng là thiết lập nhân kiệt phủ, càng là áp đảo thư viện cùng võ miếu phía trên thế lực, trở thành thư viện cùng võ miếu chỗ có người tuổi trẻ chỗ hướng tới địa phương.

Mong muốn vào nhân kiệt phủ, đầu tiên muốn thông qua các nơi thư viện cùng võ miếu tuyển bạt, tầng tầng sàng chọn, đi qua thiên phú, nghị lực, tài hoa các loại các phương diện tuyển bạt, cuối cùng tiến vào nhân kiệt phủ, đến lấy được tu hành tài nguyên vun trồng.

Như nhân kiệt thời nay trong phủ, đã có không ít tuổi trẻ người đột phá đến thập cảnh, thậm chí đã có hướng về thập nhất cảnh khởi xướng công kích thiên kiêu.

Có thể nói, sáng lập tất cả những thứ này An Nhạc, mới là trong lòng tất cả mọi người thần, chính là là chân chính đế hoàng!

An Nhạc cũng là không có cái gì giá đỡ, cùng những người này bắt chuyện qua, cùng bọn hắn đồng hành, dạo bước tại trong thư viện, thậm chí còn cho một chút đám học sinh chỉ điểm chỉ bảo một chút chỗ không rõ.

Bây giờ An Nhạc, cảnh giới cao bậc nào, dù cho không nói chiến lực, vẻn vẹn song Chí Tôn chi cảnh, cũng là đứng ở nhân gian đỉnh phong nhất, ít có có thể cùng hắn sánh ngang.

Cũng chỉ có đặt chân thập nhị cảnh Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử có thể cùng sánh vai mà thôi.

Cho những học sinh này nhóm dùng chỉ bảo, căn bản không tính việc khó.

Đi đi, đoàn người liền đi tới Văn Khúc bia chỗ.

Văn Khúc bia chung quanh, bây giờ bị đào ra một bọn người công hồ lớn, Văn Khúc bia bố trí trong hồ trên đảo, chung quanh nước hồ sóng nước lấp loáng, thảm thực vật sinh trưởng, cành lá rậm rạp, càng có cò chim cùng bay, linh khí mờ mịt, bầu không khí mười điểm độc đáo.

"Văn Khúc bia bây giờ xem như chúng ta thư viện lớn nhất trọng yếu chỗ tu hành, chẳng biết tại sao, rất nhiều học sinh đều có thể đủ theo Văn Khúc bia bên trên cảm giác ngộ ra được Hạo Nhiên, so với năm đó. . . Có thể dung dễ dàng nhiều lắm."

Vương Bán Sơn vừa cười vừa nói.

Nụ cười trên mặt hắn khó mà ức chế, Văn Khúc bia biến hóa, cũng là đại biểu bây giờ thư viện hưng thịnh, cùng lúc trước bố trí tại Lâm An Văn Khúc bia hoàn toàn khác biệt.

Hết thảy học sinh đều là một lòng dốc lòng cầu học, lòng có Hạo Nhiên, cho nên mới có thể tuỳ tiện cảm ngộ Hạo Nhiên.

Đây là một loại căn nguyên bên trên biến hóa, vô cùng đáng quý.

An Nhạc nhẹ gật đầu, hắn nhìn người chung quanh liếc mắt, mi tâm trong nê hoàn cung, lập tức có một đạo lưu quang bắn ra mà ra, Nguyên Thần đi khắp, đặt chân đến Văn Khúc bia bên trong.

Thấy Văn Khúc bia trong nháy mắt, An Nhạc trong lòng không khỏi sinh ra một cái ý nghĩ.

Phật thổ có phật hải  có thể cô đọng sức mạnh tâm linh, tăng lên người tu hành tâm linh lực lượng. . .

Người kia ở giữa đâu?

Mô phỏng phật hải không thực tế, thế nhưng. . . Lại có thể tại Văn Khúc bia trung học biển trên cơ sở, làm ra một cái cùng loại phật hải một dạng, có thể tăng lên sức mạnh tâm linh Học Hải.

Đương nhiên, chuyện này cũng không dễ dàng, nhưng lại cho An Nhạc chỉ rõ một cái phương hướng.

Sức mạnh tâm linh vừa vào Văn Khúc bia bên trong.

Trong thư viện, rất nhiều làm bạn tại An Nhạc bên người các cường giả mảy may không có cảm giác được, An Nhạc vừa cùng bọn hắn đàm tiếu, một bên thì là đi sâu đến Văn Khúc bia bên trong, muốn nhìn một chút có thể hay không thực hiện kế hoạch của hắn.

. . .

. . .

Văn Khúc bia bên trong, có một mảnh Học Hải, Hạo Nhiên phun trào.

An Nhạc vừa xuất hiện, một đạo thân ảnh liền bồng bềnh mà tới, Thanh Phong phất tay áo, sắc mặt gầy gò, chính là ban đầu ở Văn Khúc bia bên trong có qua gặp mặt một lần Nho Thánh hấp hối sức mạnh tâm linh.

An Nhạc ban đầu ở cảm ngộ tâm linh lực lượng, mong muốn tìm kiếm đột phá thời điểm, từng tới Văn Khúc bia, gặp qua Nho Thánh, cùng Nho Thánh nói chuyện qua  có thể xác định một điểm, Nho Thánh sức mạnh tâm linh hẳn là không kém.

"Thiếu niên, ngươi lại tới."

Nho Thánh nhìn về phía An Nhạc, ôn hòa cười một tiếng.

"Có thể là có cái gì nghi hoặc?"

Nho Thánh có thể cảm giác được An Nhạc cho bên ngoài mang tới thuế biến, dù sao, gần nhất trong khoảng thời gian này, theo Văn Khúc bia bên trong cảm ngộ ra Hạo Nhiên người tu hành nhiều quá nhiều.

Ý vị này, nhân gian phát sinh biến hóa không nhỏ, việc trọng đại tiến đến, văn đạo đại thịnh.

An Nhạc cùng Nho Thánh ngồi đối diện mà nói, đem ý nghĩ của mình thuyết minh ra tới.

"Phật hải. . . Ta chưa từng đi qua phật hải, nhưng là có thể nghe ra cái kia phật hải vĩ ngạn, Văn Khúc bia dù sao chẳng qua là chí bảo mà thôi, mong muốn so sánh phật thổ phật hải. . . Sợ không phải là chuyện dễ dàng."

"Thế nhưng, vì nhân gian tu hành, lão phu nguyện ý thử một lần."

Nho Thánh tâm linh ý chí vừa cười vừa nói.

An Nhạc ý nghĩ nếu là có thể thực hiện, nhân gian người tu hành tu luyện sức mạnh tâm linh sẽ dễ dàng quá nhiều. . .

Nói như vậy, mang tới cải biến là to lớn.

Sức mạnh tâm linh. . . Chính là tu vi tăng lên trọng điểm, sức mạnh tâm linh đủ mạnh, đột phá cảnh giới xác suất đều có thể nói thêm thăng bảy tám phần!

"Vậy liền phiền toái tiền bối."

An Nhạc hít sâu một hơi.

Sau đó, sức mạnh tâm linh đột nhiên trở về đến thân thể.

Đang ở ven hồ cùng Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ nói chuyện An Nhạc, đột nhiên đã ngừng lại lời nói, hắn mang theo áy náy hướng phía hai vị phu tử nhẹ gật đầu.

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ thấy thế, lập tức hiểu rõ cái gì.

Bọn hắn liền biết, An Nhạc đi vào thư viện hẳn không phải là đơn giản thị sát.

"Công tử xin cứ tự nhiên."

Hai vị phu tử trầm giọng nói ra: "Cần dọn bãi sao?"

An Nhạc lắc đầu: "Chẳng qua là thí nghiệm một vật mà thôi."

"Bây giờ nhân gian, dù cho có ta đưa cho tài nguyên, đoàn người tu vi tăng lên tốc độ. . . Vẫn là quá chậm."

An Nhạc khẽ thở dài một cái.

Hai vị phu tử lập tức yên lặng không nói gì.

Cho dù là bọn họ đã đặt chân đến thập nhất cảnh, có trùng kích Chí Tôn cảnh tư bản, có thể là hai người bọn họ cũng hiểu rõ, An Nhạc nói là sự thật.

Nhân gian cường giả quá ít.

Bọn hắn mong muốn ngưng tụ ra nguyên phù, đều xa xa khó vời, mặc dù có niềm tin cùng tự tin có thể ngưng tụ nguyên phù, thế nhưng cần phải hao phí bao nhiêu thời gian lại không có biết.

"Có thể đây cũng là nhân gian tình huống. . . Nhân gian tu hành khô kiệt, đối với chúng ta kỳ thật cũng có ảnh hưởng."

"Công tử muốn làm gì?"

Vương Bán Sơn nhịn không được hỏi.

"Nhân gian tu hành sở dĩ thong thả, nguyên nhân chủ yếu, nhưng thật ra là sức mạnh tâm linh bên trên tăng lên quá chậm rãi, bởi vì người ta tu hành khô kiệt, tỏ khắp giữa thiên địa bản nguyên khí kỳ thật rất rất ít, tâm linh tăng lên không chỉ có chẳng qua là trên tâm cảnh tăng lên, cũng cần hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng."

"Cho nên, ta dự định thử một chút, có thể hay không sáng lập ra một cái trợ giúp thế nhân tăng lên sức mạnh tâm linh Thánh địa."

An Nhạc nói ra.

Lời nói xong, hắn áo trắng bay lên, thân hình vậy mà trực tiếp phiêu đãng dâng lên.

Hắn từng bước từng bước hướng phía Văn Khúc bia hành tẩu mà đi.

Toàn bộ hồ lớn nước hồ chấn động lên, trong nháy mắt bị lực lượng kinh khủng bài không, giống như là tường nước cao cao nâng lên, dựng đứng tại hai bên!

Vương Bán Sơn, Chu Hỏa Hỉ cùng với Đại An thư viện rất nhiều người tu hành, sắc mặt đều là ngưng trọng lên.

Bọn hắn không biết An Nhạc muốn làm gì.

Thế nhưng, có thể làm cho bây giờ An Nhạc tự mình đi một chuyến, lại trịnh trọng như vậy làm việc sự tình, tuyệt đối không là chuyện nhỏ.

Đương nhiên, Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ cũng cảnh giác nỗi lòng, nếu là phát hiện có bất kỳ không đúng, liền lập tức để cho người ta sơ tán.

Bây giờ An Nhạc, tùy ý tiết lộ ra năng lượng, cũng đủ để tuỳ tiện gạt bỏ thập cảnh người tu hành.

Bọn hắn tất nhiên là không dám khinh thường.

Thế nhưng, An Nhạc trong lời nói ý tứ, lại là để bọn hắn trong lòng chấn động.

An Nhạc dự định ở nhân gian mở ra một cái, có thể tăng cường nhân gian người tu hành sức mạnh tâm linh Thánh địa. . .

Này thật sự có thể làm đến sao?

Bọn hắn trong lòng đều là có chút thấp thỏm cùng bàng hoàng.

Làm văn đạo bên trong lãnh tụ cấp nhân vật, bọn hắn tự nhiên rõ ràng sức mạnh tâm linh tăng lên có nhiều khó khăn.

Bọn hắn còn tốt, là văn đạo người tu hành, có Nho Thánh châu ngọc phía trước, tại tâm linh lĩnh vực đi ra một con đường, để Hạo Nhiên thối luyện, tâm linh tăng lên cực nhanh.

Có thể là một chút đi đoán thể phương diện người tu hành, tâm linh tăng lên, mọi loại khó khăn.

Mà bây giờ bình phục thiên hạ, phần lớn người tu hành đều là đi đoán thể con đường.

Văn đạo cuối cùng vẫn là số ít.

Cho nên, cứ việc nhân gian người tu hành đã hết sức cố gắng, thế nhưng vẫn như cũ rất khó tốc độ cao đem tu vi tăng lên đi lên, dù cho có An Nhạc cung cấp tu hành tài nguyên.

Có thể là, tâm linh cấp độ không đủ, nhiều khi không phải dựa vào tài nguyên liền có thể phá.

Cần một chút tích lũy, dùng tới đánh vỡ bình cảnh, chỉ có như vậy. . . Mới có thể chân chính đặt chân đến cảnh giới càng cao hơn.

Mà mong muốn đánh vỡ bình cảnh, đến lấy được cảm ngộ. . .

Sức mạnh tâm linh mười điểm trọng yếu!

Oanh

An Nhạc đặt chân đến Văn Khúc bia trước.

Giơ tay lên, tay cầm khoác lên Văn Khúc bia bên trên, mi tâm trong nê hoàn cung, sáng rực lên!

Đạo quả trong không gian, nổ vang trận trận, vô số Tuế Nguyệt khí lưu chuyển, nương theo lấy bàng bạc khí thế, cùng với chói lọi vầng sáng.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả chậm rãi theo An Nhạc trong mi tâm nổi lên.

Lưu ly bảy màu, hào quang vạn trượng, toàn bộ nhân gian thiên địa tựa hồ cũng đang chấn động, vô số thiên địa bản nguyên vì vậy mà gào thét phun trào.

Sắc trời biến hóa, vô cùng khí tức ngột ngạt trầm muộn lưu chuyển lên.

Vạn trượng trên không trung.

Tựa hồ có một đôi mơ hồ khuôn mặt nổi lên.

Chính là là nhân gian bản nguyên khuôn mặt, già nua rất rất nhiều, tầm mắt bắn ra mà xuống, rơi vào An Nhạc trên thân, tựa hồ tại nghi hoặc An Nhạc lại muốn làm cái gì. . .

Đại An thư viện bên trong các cường giả trong lòng chấn động, từng cái chật vật ngẩng đầu, có chút kinh dị có chút kích động nhìn thẳng nhân gian bản nguyên.

Đó là hiển hóa chân thực bản nguyên, chính là thế giới bản nguyên, chẳng qua là nhìn lên một cái, tựa hồ cũng có kiểu khác thu hoạch!

Giờ phút này, này tôn nhân gian chân thực bản nguyên ý chí, đang đang nhìn chăm chú An Nhạc, rất là nghiêm túc.

An Nhạc giơ tay lên, tay cầm rơi vào Văn Khúc bia phía trên.

Tóc đen bay lên, tuấn nhã trên khuôn mặt, bị tuế nguyệt đạo quả cho chiếu rọi tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Trường hà dẫn."

An Nhạc nhẹ giọng mở miệng.

Tuế nguyệt đạo quả. . . Trường hà dẫn!

Dẫn tới trường hà, phi lưu trực hạ!

Ầm ầm!

Đạo quả không gian bên trong, đột nhiên chấn động, sau đó phảng phất có chảy xiết nổ vang thanh âm.

Một mực chân thực tia nước nhỏ bị An Nhạc cho dẫn động mà ra, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh bùng nổ, hai đóa tâm linh chi hoa, tại ven hồ phía trên nở rộ, tựa như ảo mộng, cường hãn tâm linh gợn sóng bao phủ ra.

Vương Bán Sơn, Chu Hỏa Hỉ chờ thư viện các cường giả, đều là chấn động không ngừng, tâm linh đều tại rung động, kính sợ vừa sợ sợ nhìn xem An Nhạc.

Quá cường đại. . .

Bực này sức mạnh tâm linh, đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Đây cũng là An Nhạc bây giờ sức mạnh tâm linh sao?

Nhân gian người nào có thể chống lại!

Chỉ có như vậy cường giả, mới có thể sáng lập ra một cái thái bình thịnh thế, bình phục thiên hạ!

Ầm ầm!

Dẫn động Tuế Nguyệt trường hà, đây là An Nhạc một cái mục đích.

Linh sơn phật hải, dựa vào là chính là nhân quả bản nguyên, dùng rất nhiều tín đồ triều bái thành tín cầu nguyện, hình thành cầu nguyện chi thủy, tới trở thành một cái tu luyện tâm linh Thánh địa.

Nhân gian không có điều kiện này, dù cho nhân gian người tu hành đối An Nhạc vô cùng kính sợ, dù cho An Nhạc khai sáng thịnh thế, nhưng lại cũng không có khả năng đi đến làm cho tất cả mọi người đều triều bái cầu nguyện độ cao.

An Nhạc cũng không cần, bởi vì An Nhạc con đường, cùng Phật Môn đường không giống nhau.

Nếu không có cách, cái kia đã nói An Nhạc cần muốn tìm biện pháp khác.

An Nhạc liền nghĩ đến Tuế Nguyệt trường hà, mỗi một giọt Tuế Nguyệt trường hà nước, đều là nhất đoạn cất giấu tuế nguyệt!

Mà Văn Khúc bia bên trong Học Hải, liền làm làm Tuế Nguyệt trường hà vật dẫn, gánh chịu lấy bị An Nhạc dẫn dắt mà đến chân thực Tuế Nguyệt trường hà.

Trường hà đằng đẵng, chỉ lấy một bầu, đắm chìm tuế nguyệt, nấu luyện tâm linh. . .

Đây cũng là An Nhạc kế hoạch!

Cầu nguyện chi thủy làm cho người ta cảm thấy một loại chân thực cảm giác, thông qua hoàn thành cầu nguyện người nguyện vọng, thực hiện một loại nhân quả lẫn nhau, tiến tới rút ra tiềm ẩn tại cầu nguyện chi thủy bên trong sức mạnh tâm linh.

Mà trên thực tế, An Nhạc bản thân liền có giấu to lớn bảo sơn, Tuế Nguyệt trường hà. . . Mỗi một giọt tuế nguyệt chi thủy, kỳ thật đều là sức mạnh tâm linh tại thời gian bên trong lưu lại chiếu rọi.

Quan sát tuế nguyệt, cảm ngộ tuế nguyệt, liền có thể có được sức mạnh tâm linh thấm vào.

Đây cũng là An Nhạc xây dựng. . .

Tuế nguyệt Học Hải!

Oanh

Chân thực Tuế Nguyệt trường hà mặc dù chỉ bị An Nhạc dùng trường hà dẫn, dẫn dắt ra một đoạn.

Thế nhưng này một đoạn chi trầm trọng, lại trực tiếp áp sập hư không, nhường thư viện vùng trời thiên địa, nát vụn, hóa thành nát bấy phế tích, hắc ám, hư vô, phá diệt các loại khí tức kinh khủng xen lẫn không ngừng.

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng.

Dẫn dắt này một đoạn chân thực Tuế Nguyệt trường hà, hướng phía Văn Khúc bia bên trong tuôn ra đãng mà đi.

Ầm ầm!

Văn Khúc bia bên trên tinh quang lãng mạn, vô số hào quang tuôn ra hiện ra, hạo nhiên chi khí sục sôi cút cút!

Tại thư viện người đọc sách kinh hãi trong ánh mắt.

Khối này tượng trưng cho thư viện chí bảo Văn Khúc bia, đúng là tại răng rắc phá toái âm thanh bên trong. . .

Lít nha lít nhít, che kín vết rạn!.