Chương 399: Liệu nguyên

Chương 399: Liệu nguyên

Văn Khúc bia muốn vỡ vụn sao?

Đây chính là thư viện chí bảo, từ xưa đến nay, vì thư viện khai sáng nhiều ít Nho đạo thiên kiêu Văn Khúc bia, Hạo Nhiên ẩn chứa, sáng lập nhiều đời văn học người có quyền.

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ vẻ mặt đều có chút phức tạp nhìn, bọn hắn thật đúng là không nguyện ý thấy Văn Khúc bia phá toái tình huống, đó là gánh chịu bọn hắn quá nhiều hồi ức chí bảo.

Có thể là, bọn hắn cũng không mở miệng.

Bởi vì An Nhạc làm như vậy khẳng định là có nguyên nhân, bọn hắn đối An Nhạc tín nhiệm, đã sớm siêu việt Văn Khúc bia mang tới tín nhiệm, Văn Khúc bia như thế nào đi nữa, cũng chỉ là một kiện bảo vật mà thôi, chân chính tác dụng, xem vẫn là sử dụng bảo vật người.

An Nhạc đối nhân gian cải biến, đối thư viện cải biến, tại trên tác dụng, đã sớm siêu việt Văn Khúc bia.

Có thể nói, thiên hạ này có khả năng không có Văn Khúc bia, nhưng là không thể không có An Nhạc, nếu là không có An Nhạc, cái thế giới này hướng đi. . . Sợ là phi thường thê thảm.

Bây giờ nhân gian, sớm đã trở thành Nguyên Mông thống trị thiên hạ, Trung Thổ lưu lạc, triệt để đánh mất quyền chủ động, mà lại Thượng Thương xâm nhập, tùy ý mở Thăng Tiên địa, cướp đoạt nhân gian tu hành tài nguyên, thống trị nhân gian tu hành. . .

Đó là một trận không nhìn thấy quang minh Vĩnh Dạ hắc ám.

Như thế tuế nguyệt, ngẫm lại liền vô cùng khủng bố, ai có thể nhận chịu được?

Bởi vậy, chớ nói chi An Nhạc chẳng qua là hủy Văn Khúc bia, dù cho An Nhạc muốn Vương Bán Sơn, Chu Hỏa Hỉ đám người tính mệnh tới cải biến một số việc, bọn hắn cũng sẽ nguyện ý, cũng là sẽ phấn đấu quên mình!

Đây là niềm tin của bọn họ!

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, An Nhạc hành động sẽ không nguy hại nhân gian, hắn là nhân gian đế hoàng, là nhân gian bây giờ thời đại tín ngưỡng, là cho nhân gian mang đến quang minh tồn tại.

Hắn tuyệt đối sẽ không nguy hại nhân gian!

Ầm ầm!

Văn Khúc bia bên trên vết nứt càng ngày càng lớn.

Đó là Tuế Nguyệt trường hà lực lượng quá mức đáng sợ, cho dù là Văn Khúc bia, cũng là khó có thể chịu đựng này phần lực lượng, dù sao Văn Khúc bia chất liệu mặc dù không tệ, thế nhưng chẳng qua là chí bảo mà thôi.

An Nhạc thần tâm khẽ động, đem Tiên thành bảo khố, còn có rất nhiều ba phù Tiên Vương cất giữ bên trong bảo khoáng dồn dập lấy ra.

Này chút bảo khoáng tung bay đãng mà ra, trực tiếp bị An Nhạc mạnh mẽ sức mạnh tâm linh cho xông đánh nát bấy, vỡ thành lít nha lít nhít dung cặn bã, dung cặn bã phiêu đãng đến Văn Khúc bia bên trên, bao trùm ở toàn bộ Văn Khúc bia, bắt đầu đúc lại Văn Khúc bia.

Oanh

An Nhạc quanh thân quấn quanh lấy một đoạn Tuế Nguyệt trường hà, ẩn chứa trong đó quá mức vĩ ngạn lực lượng.

Cực kỳ khủng bố!

Thiên địa vì đó biến sắc, sơn hà vì thế mà chấn động.

Tại thời khắc này, nhân gian hết thảy cường giả đều là có cảm ứng, dồn dập phá không tới, xuất hiện ở Tây Lương thành bên ngoài.

Bọn hắn vô pháp đằng không, cho dù là thập nhất cảnh cường giả cũng là làm không được, đáng sợ cảm giác áp bách, để bọn hắn thăng liền không dũng khí đều không có.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, mấy vị khác sơn chủ, còn có Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ đột phá thập nhất cảnh tuyệt thế võ tướng, giờ phút này bọn hắn đều tụ tập tại Tây Lương thành bên ngoài.

Bọn hắn tầm mắt sáng rực, thấy được cái kia Văn Khúc bia trước, phong hoa tuyệt đại An Nhạc.

"Là đực con!"

"Hắn trở lại nhân gian, không nghĩ tới thế mà đi tới Đại An thư viện trước đó. . ."

"Đây là muốn làm gì? Cải biến Văn Khúc bia sao?"

Diệp Long Thăng, Địch Tàng còn có Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng, bây giờ tu vi đều không yếu, đã đạt đến bảy tám chuyển Tôn Giả tu vi, mặc dù khoảng cách Chí Tôn còn có chút khoảng cách, thế nhưng đối bọn hắn mà nói, độ khó không tính lớn.

Duy nhất lớn độ khó vẫn là Tâm Linh cảnh giới bên trên khó mà đột phá.

Bởi vì tuyệt thế võ tướng nhóm mặc dù đoán thể phương diện cực kỳ cường đại, có thể tâm linh bên trên thiếu hụt, để bọn hắn mong muốn ngưng tụ nguyên phù sẽ tương đối khó khăn.

Thế nhưng, Diệp Long Thăng cùng Địch Tàng đám người lại là lòng có cảm giác, bọn hắn cảm thấy An Nhạc cố ý trở lại nhân gian, khởi động Văn Khúc bia, có lẽ là có mục đích gì.

Bọn hắn nhìn xem cái kia một đoạn Tuế Nguyệt trường hà, thấy tâm linh tại rung động, phảng phất có được đại nguy hiểm, lại vừa có cơ duyên cực lớn!

"Tiểu sư đệ hồi trở lại quy nhân gian, mong muốn tìm một đầu trợ giúp nhân gian người tu hành đột phá tâm linh phương diện biện pháp. . . Hiện tại xem ra, có lẽ là tìm được."

"Tiểu sư đệ đi một chuyến phật thổ phật hải, mong muốn ở nhân gian cũng là sáng lập một cái phật hải, có thể trợ giúp thế tâm linh người đột phá. . . Mà Nho đạo Văn Khúc bia, chính là tiểu sư đệ lựa chọn sao?"

Tô Chiêm Tiên ánh mắt sáng lạn, tựa hồ cũng có cảm giác ngộ.

Văn Khúc bia chính là Nho Thánh lưu lại, có thể cho nhân gian người đọc sách giao phó hạo nhiên chính khí.

Trên thực tế, hạo nhiên chính khí. . . Không phải liền là sức mạnh tâm linh một loại hiện ra sao?

Nhân gian mặc dù không có phật hải, nhưng lại có Hạo Nhiên Học Hải!

Tô Chiêm Tiên không khỏi kinh ngạc tán thán, không hổ là tiểu sư đệ, nhanh như vậy liền có thể tìm tới biện pháp giải quyết.

Nếu là thật giải quyết vấn đề này, lại thêm An Nhạc không ngừng nhắc đến cung cấp tu hành tài nguyên, có lẽ nhân gian tu hành thật sự có thể tại thời gian ngắn thực hiện tốc độ cao tăng lên!

Nhân gian cường giả có lẽ đem như măng mọc sau mưa không ngừng sinh ra!

Thật sự có thể hình thành công phạt Thượng Thương lực lượng đáng sợ!

. . .

. . .

Giờ này khắc này An Nhạc sức mạnh tâm linh thả bỏ vào cực hạn.

Cái kia một đoạn Tuế Nguyệt trường hà mặc dù là dùng trường hà dẫn tuế Nguyệt đạo quả dẫn dắt xuống tới, thế nhưng gánh chịu lại là cần Văn Khúc bia, An Nhạc cần đem này một đoạn Tuế Nguyệt trường hà an trí đến Văn Khúc bia bên trong.

Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Tuế Nguyệt trường hà chính là đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ đích Chân thực đồ vật, thậm chí có thể nói là tam giới lực lượng cường đại nhất một trong.

An Nhạc cũng chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể cùng Tuế Nguyệt trường hà liên hệ, thậm chí này cho đến tận hôm nay đều là một cái bí mật, An Nhạc đều không thể cởi ra bí mật.

Bất quá, nếu có thể cùng Tuế Nguyệt trường hà liên hệ, An Nhạc liền không kháng cự mượn nhờ Tuế Nguyệt trường hà lực lượng.

Hắn cho tới nay trưởng thành, đều cùng Tuế Nguyệt trường hà có không thể chia cắt quan hệ.

An Nhạc suy đoán, hắn có thể hấp thu Tuế Nguyệt khí, kỳ thật cùng Tuế Nguyệt trường hà hẳn là cũng có quan hệ, bực này đỉnh cấp lực lượng, có lẽ mới là khiến cho hắn có thể hấp thu Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả nguyên nhân căn bản.

Oanh

Văn Khúc bia chấn động không ngừng, dù cho An Nhạc dung luyện nhiều như vậy bảo khoáng, tăng lên thật nhiều Văn Khúc bia phẩm chất, có thể là, Văn Khúc bia vẫn như cũ là có chút gánh không được Tuế Nguyệt trường hà lực lượng.

Lực lượng kia quá mức đáng sợ, thoáng đụng vào liền phảng phất muốn yên diệt hết thảy giống như.

Vương Bán Sơn, Chu Hỏa Hỉ chờ thập nhất cảnh cường giả, càng là hồi hộp không thôi, liền đối kháng dũng khí đều không có, bọn hắn có loại trực giác, đây là siêu việt bọn hắn nhận biết lực lượng, nếu là tuỳ tiện liên quan đến, sẽ biến thành bụi trần.

An Nhạc thế mà dẫn độ ra lực lượng như vậy, đến cùng là muốn làm gì?

Cải tạo Văn Khúc bia sao?

Lực lượng như vậy phía dưới, Văn Khúc bia sẽ trở thành vì sao bảo vật?

Mọi người cũng không biết, có chút mờ mịt, hoảng hốt, rồi lại mơ hồ có chỗ chờ mong.

Có lẽ, An Nhạc nói tới, để cho người ta ở giữa hết thảy người tu hành đều có thể nhanh chóng tăng lên sức mạnh tâm linh Thánh địa, thật sự có thể sáng lập ra sao?

Ngay tại Văn Khúc bia bên trong?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại tim đập thình thịch, vô cùng chờ mong, hô hấp đều dồn dập.

Nếu là thật sự có thể thành công, ý vị này, bọn hắn cảm ngộ sức mạnh tâm linh trở nên dễ dàng, đột phá cảnh giới liền sẽ càng thêm dễ dàng.

Đây là một loại cấp độ sử thi nhảy vọt, đối tại toàn bộ nhân gian đều là có vô cùng trọng đại ý nghĩa!

Thậm chí, cho dù là Thánh cảnh một chút thiên kiêu, đều sẽ bất kể đại giới trở lại nhân gian, mong muốn ở nhân gian bên trong tu hành. . .

Bởi vậy, tất cả mọi người tầm mắt đều ngưng trệ ở, nhìn chòng chọc vào Văn Khúc bia trước áo trắng thân ảnh.

Cái kia một tịch. . . Uyển như thiên thần không ngừng sáng tạo kỳ tích thân ảnh.

. . .

. . .

An Nhạc sức mạnh tâm linh thôi động đến cực hạn, cho dù là hắn, cũng là cảm thấy áp lực thực lớn.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đoạn Tuế Nguyệt trường hà mà thôi, liền đáng sợ như thế, An Nhạc thậm chí cảm thấy vô lực, đó là lực lượng quá mức mạnh mẽ, vô pháp gánh chịu vô lực.

An Nhạc biết, tiếp tục như vậy, hắn có thể sẽ thất bại!

Bởi vì của hắn tâm linh lực lượng vô pháp gánh chịu này một đoạn Tuế Nguyệt trường hà, hoàn thành dẫn độ vào Văn Khúc bia hành động vĩ đại.

Đến lúc đó chính là bia hủy người thương, tâm linh trọng thương kết cục!

Thế nhưng, An Nhạc xưa nay không là một cái sẽ dễ dàng buông tha hết thảy người.

Đôi mắt của hắn bên trong toát ra sáng lạn cực hạn hào quang, giống như tâm linh hào quang bị xuyên thấu qua hai mắt chiếu rọi mà ra.

Con mắt chính là cửa sổ của linh hồn, thuyết pháp mặc dù đơn giản chút, nhưng sự thật xác thực có khả năng như vậy lý giải.

Tuế Nguyệt trường hà mãnh liệt mà lên, tại An Nhạc sức mạnh tâm linh phía dưới, phảng phất mỗi một giọt tuế nguyệt chi thủy, đều tại tỏa ra hào quang.

An Nhạc thấy được rất nhiều hình ảnh.

Tâm linh của hắn đắm chìm vào trong đó, cảm giác bộ phận này hình ảnh.

Hắn thấy được từng màn tuế nguyệt hình ảnh, vượt ngang qua vạn cổ trước đó, thời điểm đó thế nhân sơ bộ sinh ra, còn tại ăn lông ở lỗ, gặp thượng cổ khủng bố Hung thú hãm hại, chẳng qua là chúng nó trong miệng thức ăn, tại gian nan cầu sinh.

Hắn thấy được có tuyệt thế nhân vật quật khởi, quơ đơn giản đến cực điểm kiếm khí, dùng tảng đá mài ra kiếm khí, dùng cây trúc chế tạo kiếm khí, hướng phía thượng cổ Hung thú phát ra quyết chiến.

Hắn thấy được máu chảy thành sông, từng vị vạn cổ trước đó Nhân tộc cường giả tại Hung thú khủng bố sát phạt phía dưới, thảm liệt chết đi.

Hài cốt không còn, sụp đổ thành vô số mảnh vỡ, có thể là trận chiến kia, đánh sợ thượng cổ Hung thú, vì nhân tộc chiến ra tu dưỡng địa bàn, có thể chậm rãi lớn mạnh địa bàn.

Tại này nhân gian, dần dần có sinh tồn hoàn cảnh cùng tư bản.

. . .

Tuế Nguyệt trường hà phảng phất tại sôi trào.

An Nhạc sức mạnh tâm linh thả bỏ vào cực hạn, phảng phất có vô số sức mạnh tâm linh bị trường hà lôi kéo, thậm chí dung nhập vào trường hà bên trong. . .

An Nhạc cơ hồ đắm chìm trong tuế nguyệt trong tấm hình, du lịch vạn cổ, trở về đến vạn cổ.

Thấy được cái kia đoạn cực kỳ thảm thiết, ăn lông ở lỗ, gian nan cầu sinh, lại vĩnh không buông tha thời đại.

Chính là thời đại kia nhân tộc tiên tổ, không muốn từ bỏ sinh tồn, mới giống như nay phồn hoa đến cực điểm nhân tộc, mới mở ra sáng lạn hoa mỹ nhân tộc văn minh!

An Nhạc thân thể tại rung động dữ dội.

Cái kia thứ ba đóa tâm linh chi hoa, vẫn là nụ hoa tư thái, thế nhưng tại thời khắc này, quan sát Tuế Nguyệt trường hà, tâm linh suýt nữa mê thất thời khắc, An Nhạc cảm giác được bàng bạc tâm linh lực lượng, theo những cái kia bị hắn nhìn trộm đến tuế nguyệt trong tấm hình, chậm rãi phun trào mà ra.

Quấn quanh ở tâm linh của hắn chi hoa chung quanh, khiến cho nụ hoa dường như đến đến cuối cùng chất dinh dưỡng.

Cuối cùng, hoa nở nở rộ, chói lọi như mộng!

Ba đóa hoa, kiều diễm đến cực điểm, nở rộ giữa thiên địa, tại trường hà phía trên ngạo nghễ mà đứng, ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không yêu.

Tại trong năm tháng, dáng dấp yểu điệu, phong thái vô song!

An Nhạc cảm giác đầu của mình tựa hồ phát sinh nổ vang nổ tung, trong nháy mắt thần tâm cường độ đạt được không có gì sánh kịp tăng lên, khuếch trương ra trong nháy mắt, cơ hồ đem toàn bộ nhân gian đều cho bao phủ tại nội bộ!

Thứ ba đóa tâm linh chi hoa, tại cực hạn áp bách phía dưới, làm ra đột phá.

Có thể là, cho dù là hoa nở ba đóa, An Nhạc tâm linh trường hà lại cơ hồ khô kiệt giống như, vì quan sát cái kia một nửa Tuế Nguyệt trường hà, An Nhạc cơ hồ đã dùng hết tất cả sức mạnh tâm linh.

Hắn phảng phất đạp khắp tuế nguyệt, về tới vạn cổ, thấy được vô tận chói lọi quá khứ tuế nguyệt hình ảnh.

Thấy được từng vị phong hoa tuyệt đại nhân tộc tiên tổ.

Thấy tới sáng lập ra nhân tộc văn minh, người sáng lập tộc tu hành tuyệt thế phong lưu!

"Lanh lẹ. . ."

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt ánh mắt trở nên thâm thúy rất nhiều.

Nguyên bản khó mà gánh chịu một đoạn Tuế Nguyệt trường hà, phảng phất tại thời khắc này, trở nên buông lỏng rất nhiều.

Ầm ầm!

Bàng bạc tuế nguyệt lực lượng tràn vào đến Văn Khúc bia bên trong, toàn bộ Văn Khúc bia lại lần nữa nổi lên vết rạn, dù cho trải qua An Nhạc dùng giữa thiên địa trân quý bảo khoáng nấu luyện, phẩm trật đã siêu việt chí bảo, đạt đến thánh khí cấp Văn Khúc bia khác, vẫn như cũ có chút gánh không được.

Nhưng đây cũng không phải là là Văn Khúc bia vấn đề, mà là tuế nguyệt bản thân khó mà gánh chịu vấn đề.

Mong muốn gánh chịu tuế nguyệt, không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá, An Nhạc lại là có biện pháp, hắn đưa ra tuế nguyệt đạo quả trường hà dẫn, này miếng tuế nguyệt đạo quả trực tiếp tràn vào đến Văn Khúc bia bên trong.

Hóa thành một đoàn Tuế Nguyệt khí, tràn ngập quấn quanh ở Văn Khúc bia phía trên, làm cho này phá toái vết rạn, đều có hơi thở của thời gian, giống như là vắt ngang vạn cổ thời gian bia đá.

Oanh

Trường hà mãnh liệt mà vào, mà Văn Khúc bia bên trên cũng rốt cuộc chưa từng hiện ra vết rạn.

An Nhạc thân hình cũng là bước ra một bước, tiến vào Văn Khúc bia bên trong.

Trên thực tế, bây giờ Văn Khúc bia, đã không thể xưng là Văn Khúc bia, hẳn là xưng là Tuế Nguyệt bia.

Gánh chịu Tuế Nguyệt trường hà bia đá, liền là Tuế Nguyệt bia.

Tuế Nguyệt bia nội bộ, An Nhạc nổi lên, bàng bạc lực lượng mãnh liệt Bành Bái, đánh thẳng vào Tuế Nguyệt bia bên trong từng cái hướng đi.

Nho Thánh sức mạnh tâm linh nổi lên, có chút rung động nhìn bốn phía. . .

"Tuế nguyệt. . . Trường hà?"

Nho Thánh nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn không nghĩ tới, An Nhạc thế mà trực tiếp nắm Tuế Nguyệt trường hà cho dẫn độ đến Văn Khúc bia bên trong.

Đây là cái gì thần tiên kỹ thuật a?

Dùng Tuế Nguyệt trường hà lực lượng đến giúp đỡ người tu hành tới gia tăng tu hành sức mạnh tâm linh?

Cái này có thể được không?

Cái này sao có thể không được? !

Mỗi một giọt bắn tung toé dâng lên tuế nguyệt chi thủy, đều ẩn chứa theo vạn cổ tuế nguyệt truyền thừa đến nay, chiếu rọi đến nay tuế nguyệt hình ảnh, những cái kia tuế nguyệt hình ảnh quan sát, liền là một loại gột rửa tâm linh, tăng cường tâm linh quá trình.

Này cùng phật hải không giống nhau, nhưng cũng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Tuế nguyệt dày nặng, dùng tâm linh ký thác ngao du, có thể nấu luyện tâm linh, rèn luyện tâm linh. . . Chính là là một loại tâm linh bên trên tu hành phương thức."

"Mỗi một giọt tuế nguyệt chi thủy, đều mang theo quá khứ đã từng chuyện xưa, quan sát này chút chuyện xưa, xem chiêm ngưỡng trước kia tuế nguyệt, xem người xưa tại gian nan thời đại dưới đá mài tiến lên, liền là một loại tâm linh thuế biến phương thức."

"Này sao lại không phải một loại Hạo Nhiên?"

An Nhạc nhẹ nói ra.

Nho Thánh nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Công tử nói rất đúng, hoàn toàn chính xác. . . Này sao lại không phải một loại Hạo Nhiên, có thể từ loại này tuế nguyệt quan sát bên trong, gột rửa tâm linh thế hệ, có thể cảm động lây người xưa tại gian nan thời đại dưới cầu sinh tinh thần, đạt được tâm linh bên trên thuế biến cùng tăng lên. . . Đương nhiên."

Mặc dù cùng Nho đạo Hạo Nhiên có một chút đường ra, thế nhưng duyên cớ thời đại nhân tộc cầu sinh, làm sao từng không phải phong lưu sự tình?

Nho Thánh đột nhiên phá lên cười, trong đôi mắt kinh ngạc tán thán chi ý vô cùng nồng đậm.

"Lão phu thân là Nho Thánh, sáng tạo ra Nho đạo, dùng Nho đạo đặt chân thập nhị cảnh, chứng đạo vì Thánh Giả, nhưng bởi vì thân thể vô pháp đột phá gông cùm xiềng xích, bất đắc dĩ ký thác tâm linh cùng Văn Khúc bia bên trong. . ."

"Xem ra, bây giờ cũng có thể như nguyện."

Nho Thánh sức mạnh tâm linh phun trào, hắn ngao du tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, cứ việc chẳng qua là một đoạn Tuế Nguyệt trường hà mà thôi.

Thế nhưng Tuế Nguyệt trường hà đối đãi An Nhạc cùng đối đãi những người khác thân hòa độ hoàn toàn không giống.

An Nhạc có thể gánh chịu này một đoạn Tuế Nguyệt trường hà, thế nhưng đổi bất luận một vị nào Tam Hoa cảnh giới Tiên Vương đến, sợ là trong nháy mắt liền bị tịch diệt tâm linh, biến thành tro bụi.

Nho Thánh sức mạnh tâm linh rất mạnh, tại Văn Khúc bia bên trong những năm này, ma luyện tâm linh, hai đóa hoa nở, nhưng cũng không tầm thường.

Thế nhưng ngao du tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, lại vẻn vẹn quan sát ba ngàn giọt tuế nguyệt chi thủy, phảng phất đi ngang qua vạn cổ, xem đến cái kia quang vinh tuế nguyệt thời đại, nhìn thấy có chút Phong Hoa.

Oanh

Nho Thánh cười ha hả, hắn ánh mắt sáng lạn, sức mạnh tâm linh không ngừng lớn mạnh tráng đại. . .

"Công tử, lão phu vạn năm tuế nguyệt yên lặng ở đây, cũng không cho nhân gian bồi dưỡng được bất luận cái gì ưu tú Nho đạo Thánh Giả, đây là lão phu chi tội, chính là lão phu chi tâm kết."

"Lão phu hôm nay, nguyện hóa thân thành Tuế Nguyệt bia chi bia Linh, bỏ qua từ thân tâm linh, phụ trách dẫn dắt cùng dẫn dắt hậu nhân vào trong bia tu hành, trợ giúp từng vị nhân gian người tu hành, có thể tốc độ cao cô đọng sức mạnh tâm linh. . ."

"Vạn cổ phong lưu đều không phục, chỉ có hôm nay lập chân thành!"

"Lão phu, nguyện dùng Tuế Nguyệt bia tương dung, từ đó. . . Vì nhân gian mà sống!"

Nho Thánh cười ha hả.

Đã từng An Nhạc mời hắn rời núi, hắn cự tuyệt.

Bây giờ, hắn chủ động xin đi giết giặc, nguyện ý vì nhân gian mà phấn đấu, cùng nhân gian khô kiệt tu hành mà chiến, đi ngược dòng nước, vì nhân gian đọ sức một trận sáng chói tương lai!

Oanh

Nho Thánh thân thể không ngừng lớn mạnh, sức mạnh tâm linh bắt đầu tràn lan đến toàn bộ không gian bên trong.

An Nhạc ánh mắt phức tạp, nổi lên có chút ý kính nể.

Nho Thánh cử động lần này mang ý nghĩa triệt để đoạn tuyệt chính mình rời đi Văn Khúc bia tưởng niệm, tựa như hóa thành một khỏa ngoan thạch, khó có thể di động mảy may, chỉ vì nhân gian người tu hành che gió che mưa.

Hi sinh chính mình, thành toàn nhân gian.

Đây cũng là Nho Thánh tâm linh cuối cùng làm ra quyết định.

An Nhạc cũng không ngăn cản, hắn tôn trọng Nho Thánh quyết định.

Trường hà dẫn tuế Nguyệt đạo quả cũng là tại Tuế Nguyệt bia bên trong phiêu đãng khuếch tán, giống như là một khỏa Liệt Dương, treo cao tại không gian vùng trời.

Nho Thánh sức mạnh tâm linh tràn lan ra, giờ phút này chậm rãi tại trường hà dẫn tuế Nguyệt đạo quả trước đó ngưng tụ ra thân hình.

"Tiền bối, tên này nói đạo quả, có thể dẫn dắt Tuế Nguyệt trường hà, tiền bối nếu là thấy được tốt người kế tục  có thể trường hà dẫn đạo quả dẫn dắt tuế nguyệt chi thủy tới trợ hắn ma luyện tâm linh."

An Nhạc nói ra.

Nho Thánh khiếp sợ không thôi, bởi vì hắn tại tuế nguyệt đạo quả trường hà dẫn lên, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có lực lượng.

Mà đây cũng là An Nhạc lần thứ nhất hướng thế nhân hiện ra tuế nguyệt đạo quả, Nho Thánh chính là vị thứ nhất biết được tuế nguyệt đạo quả chi huyền bí tồn tại.

Không gian từ từ bình tĩnh trở lại.

Mang ý nghĩa An Nhạc đối Văn Khúc bia cải tạo triệt để hoàn thành.

Giọt giọt tuế nguyệt chi thủy tạo thành Tuế Nguyệt trường hà đang dâng trào.

Thế nhân vào bia  có thể tại tuế nguyệt chi thủy bên trong nhìn trộm vạn cổ tuế nguyệt  có thể theo tuế nguyệt trong tấm hình đạt được sức mạnh tâm linh ma luyện. . .

Đây là một loại Học Hải, tại ma luyện bên trong học tập.

Đương nhiên, này tuế nguyệt Học Hải vẫn là có tính hạn chế, cao nhất chỉ có thể trợ giúp người tu hành ma luyện ra Tam Hoa tâm linh, bởi vì An Nhạc chỉ có Tam Hoa tâm linh.

Mong muốn siêu việt Tam Hoa Tâm Linh cảnh giới, sợ là không thể nào làm được.

Thậm chí, An Nhạc cũng không biết Tam Hoa về sau Tâm Linh cảnh giới là cái gì.

Cáo biệt Nho Thánh, An Nhạc rời đi Văn Khúc bia.

Bên ngoài, sớm đã khôi phục an bình, thế nhưng thiên địa im ắng, tất cả mọi người bị An Nhạc hành động vĩ đại rung động.

Bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia tản ra xưa cũ khí tức Văn Khúc bia, chẳng qua là tầm mắt bắn ra, liền cảm thấy một cỗ dày nặng, đó là thời gian dày nặng, tuế nguyệt dày nặng!

Bầu trời phía trên, nhân gian bản nguyên ý chí chậm rãi tán đi.

An Nhạc ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lại không có có động tác gì.

Kỳ thật có đôi khi cũng cảm thấy nhân gian bản nguyên hết sức tội nghiệp.

Nhân gian tu hành khô kiệt tại nó mà nói, cũng là một loại tra tấn cùng thống khổ, dù sao nó như thế nào lại nguyện ý nhân gian tu hành khô kiệt? Tự thân mạnh mẽ không tốt sao?

Bởi vì vì nhân gian tu hành khô kiệt, nó đã bị quá nhiều người theo dõi.

Thậm chí, nó đều đã biết được tự thân kết cục sẽ không quá tốt.

Này có lẽ chính là vì cái gì nó không muốn nhân gian sản sinh ra cường giả nguyên nhân đi.

Cường giả sinh ra. . . Cuối cùng có lẽ sẽ trở thành đánh hắn chủ ý tồn tại.

Nơi xa, tiếng xé gió vang vọng, lần lượt từng bóng người đạp hồ tới.

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, Đại An thư viện tại bây giờ bao phủ lên một cỗ khó mà nói rõ uy áp lực lượng.

An Nhạc lấy ra Thánh cảnh lệnh, đem lệnh triệu tập truyền đến Thánh cảnh bên trong.

Sau một lát, liền có từng đạo lưu quang tại nhân gian hiển hiện, giống như là Thông Thiên cột sáng, trực vào trong mây, câu thông lưỡng giới.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Vương Yến Thăng các loại từng vị nhân gian đi ra mạnh đại tu hành giả, tại thập nhất cảnh trùng kích người tu hành, dồn dập đi tới.

An Nhạc nhìn xem bọn hắn, trên khuôn mặt toát ra một vệt vẻ chờ mong.

Phản công Thượng Thương, đây là An Nhạc cho tới nay đều muốn thực hiện kế hoạch.

Có thể là kế hoạch này, chỉ dựa vào một mình hắn là rất khó thành công.

Cần toàn bộ nhân gian hết sức giúp đỡ, cần nhân gian người tu hành trợ giúp.

Mà nhân gian người tu hành thực lực hôm nay là còn thiếu rất nhiều, ít nhất cần sản sinh ra thập nhị cảnh Thánh Giả, chỉ có Thánh Giả liên hợp, mới có thể uy hiếp Thượng Thương.

An Nhạc dự định trước theo hủy diệt ngũ đại tiên cổ thế gia bắt đầu.

Mà mong muốn hủy diệt đỉnh cấp thế lực, tự thân khẳng định cũng muốn có thế lực cao cấp lực lượng. . .

Mà muốn trở thành đỉnh cấp thế lực, thập nhị cảnh Thánh Giả mới là then chốt!

Đây cũng là nội tình!

"Nhân gian ưu thế lớn nhất, chính là ở chỗ tốc độ thời gian trôi qua bên trên khác biệt, có lẽ. . . Rất nhanh, liền có thể phản công Thượng Thương."

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, có tuế nguyệt Học Hải, trong lòng không khỏi sinh ra chờ mong.

An Nhạc nhìn về phía mọi người, giơ tay lên, một đoàn Tuế Nguyệt khí tại trong lòng bàn tay bắn ra, những cái kia theo Thượng Thương trở về người tu hành nhóm, trong đôi mắt dồn dập nổi lên An Nhạc sáng lập tuế nguyệt Học Hải hình ảnh.

"Văn Khúc bia, kể từ hôm nay, thay tên Tuế Nguyệt bia, thập cảnh trở lên người tu hành, đều có thể vào Tuế Nguyệt bia bên trong nấu luyện tâm linh, ngưng tụ tâm linh chi hoa, cụ thể nấu luyện chi pháp, vào Tuế Nguyệt bia bên trong, ngao du tuế nguyệt Học Hải, có Nho Thánh tiền bối dẫn dắt chư vị."

"Ta có một cái mơ ước, đó chính là mang theo nhân gian người tu hành nhóm, giết hướng trời cao."

"Có thể là muốn làm đến này chút quá khó khăn, bởi vì vì nhân gian tu hành tại khô kiệt, mong muốn sinh ra cường giả quá khó khăn, có thể là, ta không hề từ bỏ, thiếu khuyết tài nguyên, ta liền mang tới tài nguyên, thiếu khuyết nấu luyện tâm linh Thánh địa, ta liền sáng lập nấu luyện tâm linh Thánh địa."

"Ta muốn nói cho tam giới, nhường tam giới đều là biết được, nhân gian. . . Không phải là bọn hắn tùy ý có thể chà đạp, có thể xâm lấn địa phương."

"Nhân gian, là cùng Thượng Thương cùng U Minh cùng một cấp bậc thiên địa!"

"Nhân gian, hữu nhân gian kiêu ngạo!"

An Nhạc mở miệng, thanh âm càng cao vút, vang vọng đất trời ở giữa, cơ hồ muốn xông ra nhân gian hàng rào, tiếng vọng tam giới!

Những cái kia theo Thánh cảnh trở về người tu hành nhóm, từng cái huyết dịch sôi trào, tất cả mọi người tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm An Nhạc.

Bọn hắn không có có hỏi quá nhiều, cũng không có quá nhiều lời nói.

Bọn hắn biết, là bọn hắn kéo An Nhạc chân sau.

Bọn hắn hiện tại chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, đó chính là mạnh lên!

Mặc kệ tuế nguyệt Học Hải bên trong chờ đợi bọn hắn chính là cái gì, bọn hắn vô cùng giữ lại tin tưởng An Nhạc.

Cho nên bọn hắn đều là xông vào Tuế Nguyệt bia bên trong.

Cùng lúc đó.

An Nhạc lời nói thần, vang vọng nhân gian mỗi một cái góc, cho dù là cực kỳ nhỏ yếu người tu hành, đều nghe được này phần dã vọng, hoặc là nói. . .

Là hi vọng!

Tại thời khắc này, phảng phất có một điểm tinh hỏa, rơi vào nhân gian thảo nguyên, dần dần. . .

Liệu nguyên..