Chương 400: Ứng kiếp

Chương 400: Ứng kiếp

Liệu nguyên chi hỏa, chính là theo lấm ta lấm tấm hỏa diễm lan tràn mà thành.

Đây là một loại hi vọng hỏa chủng, dấy lên hỏa diễm.

Trong thư viện, mỗi một vị theo các nơi đi mà đến mạnh mẽ người tu hành nhóm, trong đôi mắt đều là toát ra xúc động cùng vô tận đấu chí.

Bọn hắn bị An Nhạc lời nói chỗ khích lệ, trong lòng chấn động không ngừng, bọn hắn hiểu rõ An Nhạc hi vọng, đó là một loại hi vọng cải biến tự thân nhỏ yếu, không nữa bị Thượng Thương cùng U Minh chỗ khi dễ dã vọng.

Bởi vậy, An Nhạc mới không ngừng đi khắp ở trên thương cùng hư không chiến trường, cùng Thánh Ma đấu, cùng Thượng Thương người tu hành đấu, cùng đỉnh cấp thế lực đấu.

Vì chính là có thể lấy được đầy đủ tài nguyên, để cho người ta ở giữa tu hành không đến mức tịch diệt, để cho người ta ở giữa tu hành có thể kéo dài.

Dù cho nhân gian tu hành tại khô kiệt, cường giả sinh ra càng ngày càng ít, Thiên Địa bảo vật càng ngày càng khó mà sinh ra, nhưng là vấn đề không lớn, bởi vì An Nhạc sẽ ra tay.

Hắn từ hư không chiến trường, từ Thượng Thương mang về tài nguyên, vì nhân gian tu hành mà làm nỗ lực.

Mà bây giờ càng là trở lại nhân gian, đem Văn Khúc bia cải tạo thành tuế nguyệt Học Hải, nhường người tu hành có thể tại Học Hải bên trong nấu luyện tâm linh, thực hiện tâm linh bên trên đột phá.

Làm cảnh giới đầy đủ cao thời điểm, đại gia liền đều hiểu chân chính tăng cao tu vi, đột phá cảnh giới, dựa vào chính là tâm linh lực lượng.

Lưu tâm Linh đủ mạnh, liền có thể sinh ra rất nhiều không giống nhau cải biến, có thể sáng tạo không ít kỳ tích.

"Công tử yên tâm, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn ở ở trên xe lăn, đôi mắt vô cùng kiên định.

Hắn mặc dù sớm liền biết rồi An Nhạc dã vọng, có thể là làm An Nhạc thật như thế trực tiếp nói ra, vẫn là mang đến cảm giác chấn động.

Mà trọng yếu nhất chính là, An Nhạc không phải chỉ là hô khẩu hiệu, mà là thật sự có đi vì thế trả giá hành động thực tế!

Đủ loại tài nguyên tranh đoạt, vì nhân gian người tu hành giải quyết kiếp ách vấn đề, bây giờ lại vì nhân gian người tu hành sáng tạo ra có thể nấu luyện tâm linh, tựa như phật thổ phật hải Thánh địa tuế nguyệt Học Hải. . .

Tất cả những thứ này hết thảy, đều là An Nhạc vì giảm xóc kích dã vọng mà trả giá hành động!

Lục Y Sơn không chút do dự, tiến vào Tuế Nguyệt bia bên trong, Văn Khúc bia đã trở thành tới thức, thế nhưng mới đản sinh Tuế Nguyệt bia, lại thành vì thiên hạ hết thảy người tu hành Thánh địa.

Từng vị người tu hành dồn dập đặt chân trong đó.

Vài vị sơn chủ cũng không do dự, mười điểm tin tưởng An Nhạc, đặt chân đến Tuế Nguyệt bia bên trong.

An Nhạc đứng lặng tại tại chỗ, áo trắng bay lên.

Vừa mới hoàn thành một hạng hành động vĩ đại hắn, lại phảng phất hoàn thành một kiện không có ý nghĩa sự tình giống như.

Chỉ có đích thân thể nghiệm qua Tuế Nguyệt bia các cường giả, mới biết được An Nhạc vừa rồi làm sự tình, đến cùng ý vị như thế nào.

Có thể cho toàn bộ nhân gian, mang đến dạng gì cải biến!

Tô Chiêm Tiên xuất hiện tại An Nhạc bên người, nhìn xem An Nhạc sắc mặt bình tĩnh dáng vẻ, trong lòng không khỏi khẽ run lên.

Hắn thở dài, biết được người tiểu sư đệ này lưng đeo nhiều ít, chịu đựng biết bao nhiêu.

Từng vị sơn chủ tiến vào Tuế Nguyệt bia bên trong.

Nếu là thật sự có thể nấu luyện tâm linh, cái kia đối với bọn hắn bên trong bất luận cái gì người mà nói, đều có chỗ tốt rất lớn, có thể trợ giúp bọn hắn đem sức mạnh tâm linh đột phá, tương lai tu vi cũng là dễ dàng đột phá.

Đệ lục sơn chủ gánh vác lấy gỗ thông hộp kiếm, tại Tuế Nguyệt bia lối vào, nhìn xem nhìn về phía phương xa An Nhạc, trên khuôn mặt không khỏi toát ra ngơ ngác chi sắc.

Đã từng cái kia quật cường leo thánh sơn thiếu niên, ở trong mưa gió diễn luyện ngũ cầm thiếu niên. . .

Bất tri bất giác, đã phát triển đến dạng này độ cao.

Đại đa số người đều đã theo không kịp cước bộ của hắn.

Mà hắn đã từng mang chính là tự thân tu hành, bây giờ mang. . . Lại là toàn bộ nhân gian người tu hành tu hành!

Áp lực như vậy, đệ lục sơn chủ không dám tưởng tượng.

"Ta nhất định sẽ thành công nấu luyện tâm linh, giúp ngươi phạt Thượng Thương."

Đệ lục sơn chủ mở miệng, nghiêm túc nói.

An Nhạc quay đầu, sáng lạn cười một tiếng, ôm quyền chắp tay, trước sau như một nho nhã lễ độ.

"Vậy liền đa tạ Lục sư huynh."

. . .

. . .

An Nhạc về tới đệ thất sơn phía trên.

Hắn cũng không lựa chọn lập tức rời đi nhân gian, hắn còn dự định ở nhân gian lưu lại một quãng thời gian, đầu tiên cần chờ đợi một thoáng vào Tuế Nguyệt bia bên trong rất nhiều người tu hành tình huống.

Sẽ hay không tồn tại biến cố gì loại hình.

Tuế nguyệt Học Hải dù sao vừa mới sáng lập hoàn thành, có thể hay không đang thực hiện phật thổ công năng, hắn còn chưa thể biết được.

Hắn cần lưu lại tra thiếu bổ lỗ hổng.

Đương nhiên, hắn cũng cần củng cố tự thân tu vi.

Theo sức mạnh tâm linh tại Tuế Nguyệt trường hà cực hạn áp bách phía dưới, quay lại vạn cổ, ngao đi qua tuế nguyệt, sức mạnh tâm linh trực tiếp phá vỡ gông cùm xiềng xích, toát ra thứ ba đóa tâm linh chi hoa.

Tâm linh chi hoa nở rộ, đối An Nhạc mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Thứ ba đóa tâm linh chi hoa nở rộ, nhường An Nhạc có nắm bắt đi trùng kích thập nhị cảnh.

Mặc dù hắn đặt chân song cảnh giới chí tôn cũng không bao xa, có thể là theo tích lũy, hắn đoán thể cùng Luyện Thần cảnh giới đều đã đạt đến viên mãn.

Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Hỗn Độn nguyên phù đều đạt đến cảnh giới chí tôn cực hạn.

Hắn tiếp xuống mong muốn đề cao thực lực bản thân, liền chỉ có tại mặt khác nửa viên nguyên trên bùa ra tay, ngưng tụ ra hoàn chỉnh nguyên phù mới có thể đủ thực hiện tu vi cấp độ bên trên đột phá!

Nếu là lúc trước, An Nhạc không có nắm chắc, dù sao sức mạnh tâm linh chỉ có hai hoa chi cảnh, nghĩ muốn xung kích đỉnh cấp bản nguyên thập nhị cảnh, không đủ. . .

Nhưng hôm nay lại là không đồng dạng.

Cầm trong tay một bình Lão Hoàng Tửu, đem rượu dịch đổ vào lò bên trong, đun sôi dâng lên, rượu mùi thơm khắp nơi.

An Nhạc một bên uống rượu, một bên trầm tư.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch, có Bảo Thụ cùng lão hòe thụ che đậy bảo hộ, bốn phía bất kỳ ảnh hưởng gì đều sẽ không liên quan đến.

Cho An Nhạc cung cấp một mảnh thanh tịnh chỗ.

An Nhạc trầm tư một lát.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi.

Bất tri bất giác, làm sao lại bận rộn.

Theo Tuế Nguyệt bia sáng lập thành công, nhân gian phát triển khẳng định sẽ phát sinh cực lớn gia tốc.

Mặc dù nói, An Nhạc theo Thượng Thương, theo hư không chiến trường mang về tu hành tài nguyên, đã cho nhân gian tu hành gia tốc không ít.

Thế nhưng, tuế nguyệt Học Hải xuất hiện, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Chẳng khác gì là đem Phật Môn phật hải theo Thượng Thương đem đến nhân gian, mang tới biến hóa khẳng định là to lớn.

Theo người tu hành nhóm sức mạnh tâm linh từng bước thực hiện đột phá, từng cái tu vi đều sẽ theo sát phía sau đột phá, mang tới ảnh hưởng là to lớn.

Thế nhưng, An Nhạc còn có chút chờ mong.

Những người khác đột phá, sẽ không giống hắn này bao nhiêu khó khăn, mà lại An Nhạc cũng cảm thấy nhân gian bản nguyên biến hóa, có lẽ là Tuế Nguyệt trường hà xuất hiện, có lẽ là tuế nguyệt Học Hải xây dựng.

Nhân gian bản nguyên thái độ tựa hồ trở nên buông lỏng chút.

Có thể sẽ không lại hạn chế nhân gian người tu hành, thậm chí sẽ đem hết toàn lực để cho người ta ở giữa người tu hành đột phá cảnh giới.

Mặc dù kiếp phạt vẫn như cũ sẽ có, có thể sang qua kiếp phạt về sau ban thưởng các loại, đều sẽ bình thường trở lại, thậm chí phong phú không ít.

An Nhạc biết, này là nhân gian bản nguyên tín nhiệm với hắn.

Có lẽ là vừa rồi phía kia liệu nguyên lời nói, có lẽ là An Nhạc vẫn đang làm sự tình cùng thái độ, thu được nhân gian bản nguyên tín nhiệm!

Này là nhân gian bản nguyên đối bọn hắn giải cấm.

An Nhạc cười cười, bình tĩnh uống rượu, thưởng thức Tinh Thần lấp lánh bầu trời đêm, xem mây cuốn mây bay, tinh quang vừa vặn.

Hắn tâm có chút an bình, vì nhân gian, hắn có thể làm đều làm, gieo xuống hạt giống đều đã nhưng gieo xuống, có hay không có thể có thu hoạch, liền xem tương lai kết quả.

Hắn không thể hết thảy đều tự thân đi làm, vì bọn họ tìm tới tu hành tài nguyên, vì bọn họ sáng lập tâm linh tu hành Thánh địa, đây đã là hắn có thể làm đến cực hạn.

Sau đó có thể trưởng thành đến mức nào, liền xem nhân gian người tu hành nhóm chính mình ý chí cùng thái độ.

Có thể hay không sinh ra thập nhị cảnh, có nhân chứng đạo mới Thánh Giả, chính là An Nhạc chỗ mong đợi.

Mà làm xong này chút, An Nhạc nên bắt đầu bận rộn cùng trù bị chính mình sự tình.

Hắn nên vì tự thân tu vi đột phá làm chuẩn bị.

"Đoán thể Chí Tôn cảnh, cô đọng Hỗn Độn nguyên phù, luyện thần Chí Tôn cảnh, ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù. . ."

"Bây giờ mong muốn càng tiến một bước, cần làm chính là cô đọng hoàn chỉnh nguyên phù."

An Nhạc trầm ngâm.

Nguyên bản hắn là không có nắm chắc, thế nhưng theo sức mạnh tâm linh hoa nở ba đóa, hắn liền đối với mình có tự tin.

Mặc dù hắn biết nghĩ muốn xung kích thập nhị cảnh sẽ phi thường khó khăn, thế nhưng hắn cũng không thể không hề làm gì.

Thời gian không đợi hắn, hắn như không tuyển chọn tiến lên, đối mặt sắp bùng nổ mối nguy, hắn đem lâm vào cực kỳ cục diện bị động bên trong.

Bất quá, đang trùng kích thập nhị cảnh trước đó, An Nhạc còn có một số sự tình cần làm.

Hắn còn có thể đem thực lực bản thân càng tăng lên trên diện rộng dâng lên.

Thần tâm khẽ động, từng tôn Sơn Hà đỉnh từ xương sống lưng bên trong gào thét mà ra, xoay quanh không ngừng, tản ra Huyền Hoàng hào quang, rủ xuống vẩy thiên địa, phảng phất muốn áp sập hư không.

Tám tôn Sơn Hà đỉnh, mỗi một vị đều tản ra vàng sáng sáng bóng.

Cơ hồ kết nối thành một mảnh, uy năng vô song.

Làm thất lạc ở Thượng Thương cái kia một tôn Sơn Hà đỉnh bị hắn thu hồi về sau, Sơn Hà đỉnh ở giữa tựa hồ sinh ra một loại đặc biệt biến hóa.

"Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh. . . Luyện hóa độ đại khái tại khoảng ba phần mười."

"Bây giờ tâm ta Linh thuế biến, tăng thêm vấn đỉnh tuế nguyệt đạo quả, hẳn là có thể tăng tốc thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa. . . Tranh thủ đang trùng kích thập nhị cảnh trước đó, đem vị thứ chín Sơn Hà đỉnh cũng luyện hóa thành công."

An Nhạc kế hoạch chuyện kế tiếp.

Nhờ vào nhân gian cùng Thượng Thương tuế nguyệt tốc độ chảy, cho An Nhạc đầy đủ nhiều thời giờ.

Tam sư tỷ sắp trùng kích Thập Tam Cảnh, đến lúc đó khẳng định sẽ vạn phần nguy hiểm, An Nhạc không thể ngồi yên không lý đến, cho nên, khi đó hắn đến trở về.

Có thể là, nếu là lấy hắn thực lực hôm nay trở về, căn bản không thay đổi được cái gì.

Hắn bây giờ đối đầu ba phù Tam Hoa Tiên Vương đều cảm giác được cực lớn cố hết sức.

Càng chớ nói chi đối đầu đã nắm giữ bản nguyên lĩnh vực nửa bước cực hạn cường giả.

Mà Tam sư tỷ trùng kích Thập Tam Cảnh, dám đến đây phá hư cường giả, ít nhất đều là ba phù Tam Hoa Tiên Vương cấp bậc cường giả!

U Minh, Thượng Thương còn có Thánh Ma nhất tộc, khẳng định đều sẽ có cường giả xuất hiện.

An Nhạc nếu là thực lực có điều, sẽ chỉ là đi thêm phiền.

Thậm chí, An Nhạc cảm thấy Đại tiên sinh đưa tin nhường Cát Hồng Đồ bảo hắn biết Tam sư tỷ sắp đột phá tin tức, đều là tại nói cho An Nhạc, không muốn hồi trở lại Nhân Gian quan, ở nhân gian thật tốt tích lũy tu vi  chờ đến tu vi đầy đủ quay trở lại lần nữa.

An Nhạc cũng là nghĩ thông điểm này.

Đối mặt đại chiến như vậy, hắn hôm nay, trở về cũng xác thực không được quá lớn trợ giúp.

Cho nên, hắn hiện tại muốn làm vẫn là tăng lên chính mình thực lực.

Từ mọi phương diện tăng lên.

Chủ yếu nhất tăng lên, khẳng định là ngưng tụ xong chỉnh nguyên phù, trùng kích thập nhị cảnh.

Thứ hai là Sơn Hà đỉnh luyện hóa, lại sau này chính là Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám hoàn thiện, tranh thủ nhường Hỗn Độn ngũ cầm viên mãn!

Đương nhiên, đây đều là An Nhạc liệt kê ra tới, có thể thành công hay không hoàn thành, cũng không tốt nói.

Tại Tam sư tỷ sắp bắt đầu trùng kích Thập Tam Cảnh trước đó, mong muốn hoàn thành này chút, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Uống xong rượu, trong lòng phân tích cũng hoàn thành.

An Nhạc liền không có lãng phí thời gian nữa, thời gian bây giờ có chút quý giá, hắn bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

Đầu tiên muốn làm, chính là luyện hóa Sơn Hà đỉnh.

Toàn thân tản ra hào quang, mi tâm trong nê hoàn cung, sức mạnh tâm linh bao phủ, Tam Hoa nở rộ, tâm linh trường hà sóng cả mãnh liệt.

Đạo quả không gian bên trong. . .

Một đạo lưu quang bắn ra, đó là tuế nguyệt đạo quả vấn đỉnh.

Bị An Nhạc kích phát về sau, vấn đỉnh đạo quả bắt đầu tản mát ra Huyền Hoàng hào quang, cùng thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh nối liền với nhau.

Ong ong ong. . .

Tại An Nhạc mạnh mẽ linh thức tương trợ phía dưới, thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa tốc độ đường thẳng tăng lên.

Cả tòa Đệ Thất thánh sơn trên đỉnh núi, bị hào quang vàng nhạt bao phủ, triệt để che đậy dâng lên.

Giống là nhân gian thiên địa bên trong một ngọn đèn sáng!

Chỉ dẫn toàn bộ nhân gian tiến lên hướng đi, chiếu sáng ra quang minh đèn.

. . .

. . .

Tu hành không biết niên tuế, đối với An Nhạc mà nói, đây có lẽ là tối vi dài đằng đẵng một lần bế quan.

Thậm chí chính hắn đều không biết được, ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua đến cùng là như thế nào.

Toàn thân tâm đều đắm chìm trong tu hành bên trong, hoàn thiện tự thân phương pháp tu hành, luyện hóa Sơn Hà đỉnh, suy nghĩ như thế nào cô đọng hoàn chỉnh nguyên phù các loại.

Đối với hắn mà nói, tu hành là một kiện có chút hưởng thụ sự tình.

Không có quá nhiều chém chém giết giết, hắn An Nhạc cũng không là một cái ưa thích chém chém giết giết người.

Mà trong khoảng thời gian này, người kiện biến hóa cũng khá lớn, phần lớn người tu hành đều trở về đến nhân gian, bởi vì vì nhân gian xuất hiện một chỗ Thánh địa, có thể nấu luyện tâm linh lực lượng.

Thời gian một năm thoáng qua liền qua, thứ một nhóm tiến vào đến tuế nguyệt Học Hải bên trong người tu hành, cũng cuối cùng có thu hoạch, từ trong đó đi ra.

Lục Y Sơn tâm linh lực lượng thành công ngưng luyện ra một đóa tâm linh chi hoa, ánh mắt thâm thúy rất nhiều.

Tự thân khí tức cũng liên tục tăng lên, rời đi tuế nguyệt Học Hải về sau, đạt được An Nhạc theo Thượng Thương thu hồi tài nguyên trợ giúp, rất nhanh liền đem tự thân tu vi cho vọt tới Tôn Giả viên mãn, khoảng cách ngưng tụ ra nửa viên nguyên phù, chứng đạo Chí Tôn chỉ còn kém nửa bước.

Trên thực tế, Lục Y Sơn có thể ở nhân gian tu hành khô kiệt thời đại, đi ra con đường của mình, cơ hồ chạm đến phá vỡ thập cảnh hàng rào, đích thật là thiên kiêu nhân vật.

Hắn tài hoa tuyệt nhiên không thua nhân gian bất kỳ người nào.

Sở dĩ tu vi đột phá chậm như vậy, chủ yếu vẫn là bị nhân gian việc vặt lôi mệt mỏi.

Hắn làm bình phục thiên hạ quốc sư, cần phải xử lý quá nhiều sự vật, An Nhạc làm vung tay chưởng quỹ, đem toàn bộ thiên hạ giao phó cho hắn, đó là tín nhiệm với hắn, Lục Y Sơn tự nhiên không thể cô phụ An Nhạc tín nhiệm, cho nên rất nhiều chuyện đều là tự thân đi làm, mong muốn làm đến thập toàn thập mỹ.

Nhân gian thiên hạ, cũng xác thực bị hắn kinh doanh cực kỳ hoàn thiện, bách tính an cư lạc nghiệp, thiên hạ thái bình vô ưu, thậm chí liền bị khu trục đến thảo nguyên biên giới Nguyên Mông di dân tất cả thuộc về phục bình phục hoàng triều, chính là dung nhập thiên hạ trở thành một thành viên.

Có thể nói, An Nhạc thu phục thiên hạ, nhường thiên hạ quy nhất, giải quyết chiến tranh, nhưng là chân chính nhường thiên hạ khôi phục thái bình, phát triển không ngừng, hướng tốt phương hướng phát triển vẫn là Lục Y Sơn.

Không thể rời bỏ Lục Y Sơn dốc hết tâm huyết.

Mà hắn này phần dốc hết tâm huyết trả giá, lại cũng đáng, hi sinh hắn một người tu hành tiến độ, đổi lấy thiên hạ phát triển.

Có thể làm cho An Nhạc không có bất kỳ cái gì gánh vác, không lo lắng tu hành, chính là Lục Y Sơn mục đích chủ yếu.

Mà trong khoảng thời gian này đang phát triển, Lục Y Sơn sức mạnh tâm linh kỳ thật không tầm thường, mặc dù tu vi hạ xuống không ít, thế nhưng quản lý thiên hạ, quản lý thiên hạ, đều là tâm lực lao lực quá độ sự tình, đối với tâm linh có ma luyện tác dụng.

Phối hợp thêm tuế nguyệt Học Hải bực này tâm linh Thánh địa, Lục Y Sơn trở thành vị thứ nhất tâm linh nở hoa người.

Rời đi Thánh địa tuế nguyệt Học Hải trước tiên, Lục Y Sơn liền đi tới Đệ Thất thánh sơn.

Bất quá, hắn thấy trên thánh sơn bị hào quang vàng nhạt bao phủ, liền hiểu rõ An Nhạc hẳn là tại bế quan khổ tu, cho nên, Lục Y Sơn đè xuống trong lòng xúc động, hướng phía An Nhạc ôm quyền chắp tay, chậm rãi thối lui.

Có sức mạnh tâm linh gia trì, Lục Y Sơn thuộc về cái sau vượt cái trước thế hệ.

Hắn dùng sức mạnh tâm linh phụng dưỡng tự thân tu vi.

Chưa tới nửa năm thời gian, liền đạt đến cửu chuyển Tôn Giả, chính thức đối cảnh giới chí tôn khởi xướng công kích.

May mà An Nhạc chuẩn bị tài nguyên rất nhiều, vẻn vẹn thượng phẩm bản nguyên khí liền nhiều không kể xiết.

Lại ba tháng, Lục Y Sơn thành công ngưng luyện nửa viên nguyên phù, đặt chân Chí Tôn chi cảnh!

Mà tại Lục Y Sơn thu hoạch được lớn đột phá thời điểm, tuế nguyệt Học Hải bên trong, cũng là có một vị lại một vị người tu hành đi ra.

Lý Ấu An, Vương Yến Thăng, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh, Lục Nhĩ mi hầu các loại từng vị tài hoa tuyệt diễm thế hệ, đều tâm linh đột phá hoa một cái chi cảnh, nở rộ một đóa tâm linh chi hoa.

Tại tài nguyên trợ giúp dưới, tu vi của bọn hắn cũng là thành công đột phá đến Chí Tôn chi cảnh.

Nhân gian Chí Tôn, như măng mọc sau mưa không ngừng sinh ra.

Nhưng bọn hắn vẫn chưa đủ, bọn hắn rất rõ ràng, Chí Tôn cảnh căn bản không đủ, ít nhất đều muốn đặt chân đến thập nhị cảnh, thành tựu Thánh Giả mới có thể, mới có thể đi theo An Nhạc cùng nhau công phạt Thượng Thương!

Cho nên, này chút vừa mới ngưng tụ tâm linh chi hoa nhân gian người tu hành nhóm, không chút do dự, lại một lần vùi đầu đâm vào đến tuế nguyệt Học Hải bên trong, tiếp tục cô đọng tâm linh lực lượng.

Nếu là có thể nở rộ đệ nhị đóa tâm linh chi hoa, đầy đủ bọn hắn trùng kích thập nhị cảnh.

Dựa theo bình thường quá trình mong muốn sinh ra thập nhị cảnh có chút khó khăn, nhưng khi tâm linh đủ mạnh, liền có cơ hội mượn nhờ sức mạnh tâm linh vượt mức quy định tăng lên, ngược lại tăng cao tu vi.

Toàn bộ nhân gian bầu không khí đều phảng phất phát sinh biến hóa cực lớn, tiến vào một cái toàn diện tu hành thời đại.

Tất cả mọi người tại tu hành, cơ hồ mỗi một ngày đều có người tu hành cửu cảnh, đột phá thập cảnh, dẫn độ đến nhân gian bản nguyên hạ xuống kiếp phạt.

Mà nhân gian bản nguyên cũng không có lại làm yêu Nga Tử, bình thường hạ xuống kiếp phạt, độ kiếp thành công ban thưởng cũng không có chút nào cắt xén, khiến cho nhân gian tu hành phát triển, tiến vào một cái cực kỳ cao tốc thời kì.

Thập nhất cảnh người tu hành càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . .

Đặc biệt là thiên kiêu trong phủ chỗ bồi dưỡng đám thiên tài bọn họ, tại cạnh tranh bên trong phát triển thế hệ trẻ tuổi, cũng thành công nối liền đời trước người tu hành nhóm tốc độ, đã có không ít người xâm nhập thập nhất cảnh.

Ở nhân gian tu hành khô kiệt thời đại.

Vốn nên trở nên yên ắng nhân gian người tu hành nhóm.

Lại là nghịch thời đại, từng cái cao nghểnh đầu, triển hiện tuyệt thế phong thái, đi ngược dòng nước!

Đương nhiên, này chút An Nhạc tạm thời đều không để ý tới chú ý.

. . .

. . .

Đệ Thất thánh sơn.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, áo trắng như tuyết, cả người giống như ngọc thạch sạch sẽ, không nhiễm bụi trần.

Tám tôn Sơn Hà đỉnh chiếm cứ tại đỉnh đầu của hắn phía trên, rủ xuống rơi xuống Huyền Hoàng Chi Khí, giống như là từng đạo Huyền Hoàng thác nước, rủ xuống tại An Nhạc quanh thân.

Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh hào quang sáng lạn, cùng với những cái khác bảy tôn Sơn Hà đỉnh hoàn toàn tương tự, bởi vì An Nhạc tại hôm nay chính thức hoàn thành thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa!

Oanh

Toàn thân khí tức đại thịnh, làm thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa hoàn tất trong nháy mắt, một cỗ Huyền Hoàng Chi Khí tràn vào An Nhạc thể phách bên trong, cường hóa lấy An Nhạc thân thể.

Mỗi một tòa Sơn Hà đỉnh đều giấu vào thân thể bên trong, giống như là một tòa tòa sơn nhạc nguy nga, tọa lạc tại thể phách phía trên.

Cửu đỉnh Thần thể, phảng phất tại thời khắc này, tiếp cận viên mãn!

Oanh

An Nhạc khẽ động, thân thể bên trong ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, cửu đỉnh Thần thể cùng Nhân Đạo tổ kinh cung cấp lực lượng dung hợp lẫn nhau, phảng phất hủy thiên diệt địa giống như.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt khép mở ở giữa, vô cùng thâm thúy, mở mắt nháy mắt, toàn bộ nhân gian sơn hà đều đang chấn động, trong nháy mắt mà thôi, tinh thần của hắn liền phảng phất vắt ngang qua nhân gian tất cả sông núi hồ nước.

Giống là trở thành nhân gian chân chính thần linh!

Chỉ cần thần tâm khẽ động, nhân gian khí vận liền phảng phất sẽ liên tục không ngừng hướng phía thân thể của hắn phun trào tới, tràn vào hắn thể phách bên trong.

An Nhạc đứng dậy, chẳng qua là thoáng khẽ động, liền giống như đất rung núi chuyển.

Này loại thành là chân chính nhân gian Chưởng Khống giả cảm giác, khiến cho hắn thấy mười điểm kinh ngạc, kinh ngạc ở chỗ vị này sáng lập rời núi sông cửu đỉnh cái vị kia kinh khủng tồn tại, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Hoàng Giả. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Hoàng Giả, có thể đã siêu thoát xuất thế giới trói buộc, thậm chí có thể tuỳ tiện hủy diệt một giới đi.

Lực lượng như vậy, gọi là chân chính siêu thoát!

An Nhạc không khỏi có chút chờ mong.

Có thể là, cho dù là cường đại như vậy Hoàng Giả, thế mà đều sẽ vẫn lạc chết đi!

An Nhạc hít sâu một hơi, những hoàng giả này đến cùng là như thế nào ngã xuống chết đi?

Cùng Thánh Ma nhất tộc chém giết mà ngã xuống?

Còn có Thượng Thương Hoàng Giả, U Minh Hoàng Giả. . . Vì sao đều biến mất không thấy gì nữa?

Tam giới đã không còn Hoàng Giả. . . Lại là nguyên nhân gì?

Càng là nghĩ, càng là thấy không thể tin.

Hoàng Giả cường đại, siêu thoát thế giới trói buộc, theo lý mà nói không nên ngã xuống, cũng rất khó chết đi mới đúng, nhưng bọn hắn liền là vẫn lạc, tan biến tại tam giới.

An Nhạc hít sâu một hơi, không có suy nghĩ này chút, bởi vì càng là nghĩ, chỉ làm cho chính mình gia tăng không có ý nghĩa áp lực.

Đệ Thất thánh sơn đỉnh, An Nhạc chậm rãi hướng đi đất trống, bắt đầu đánh quyền.

Đánh chính là cơ sở nhất ngũ cầm.

Bất quá, theo quyền pháp tiến lên, dần dần bản nguyên lực lượng xen lẫn, ám hắc sắc lôi đình không ngừng mà toán loạn lấy, gào thét lên!

Bừa bãi tàn phá lấy hết thảy chung quanh!

An Nhạc chung quanh, phảng phất tạo thành ám hắc sắc lôi đình lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong, có lôi đình Mãnh Hổ Bào Hao mà qua, có ám hắc sắc lôi đình Hung Bi gầm thét, Thần Lộc linh hoạt chớp động, Ma Viên nhanh nhẹn sôi nổi, có hung cầm như kiếm như điện!

Đây là An Nhạc bây giờ diễn luyện ngũ cầm lực lượng, dung hợp Hỗn Độn bản nguyên, hình thành Hỗn Độn ngũ cầm!

Hỗn Độn hổ thức, Hỗn Độn hùng thức, Hỗn Độn Lộc thức, Hỗn Độn viên thức, Hỗn Độn chim thức!

Trong khoảng thời gian này, An Nhạc ngoại trừ luyện hóa thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh, chính là diễn luyện ngũ cầm, bây giờ, tại thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh luyện hóa viên mãn phía dưới, cũng là hoàn thành Hỗn Độn năm thức diễn luyện!

Thân thể phía trên, kim quang lấp lánh, ám hắc sắc lôi đình xen lẫn, khiến cho Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám triệt để hướng tới viên mãn!

An Nhạc thân thể, cũng là đạt đến một cái trước nay chưa có độ cao mới!

Tại năm thức triệt để diễn hóa hoàn thành, An Nhạc quanh thân giống là trở thành lôi đình hải dương!

Hỗn Độn lôi đình xen lẫn không ngừng, màu vàng sáng đệ thất sơn đỉnh, lập tức hóa thành bão tố tụ tập trung tâm, hắc ám lôi đình đang không ngừng lập loè!

Đó là Hỗn Độn bản nguyên!

An Nhạc theo hoàn mỹ Hỗn Độn ngũ cầm bên trong, nguyên bản chỉ ngưng tụ ra nửa viên Hỗn Độn nguyên phù, cuối cùng muốn hướng phía cuối cùng viên mãn nguyên phù ngưng tụ mà đi!

Trộn lẫn chữ về sau, đem ngưng tụ "Độn" chữ!

Hỗn Độn nguyên phù thành hình, liền mang ý nghĩa tu vi của hắn, chính thức đặt chân đến thập nhị cảnh, trở thành Thánh Giả chi cảnh!

Ầm ầm!

Cùng lúc đó.

Toàn bộ nhân gian, hoặc là nói. . . Toàn bộ tam giới, đều tại thời khắc này chấn động lên!

Có người dùng đỉnh cấp nguyên phù chứng đạo thập nhị cảnh.

Mang tới ảnh hưởng là trùng kích toàn bộ tam giới!

Tam giới bản nguyên, đều sẽ đi chú ý, đều sẽ có cảm ứng!

Bởi vì, năm đại đỉnh cấp bản nguyên, chính là sáng lập thế giới căn cơ bản nguyên. . .

Đối với bất luận cái gì một giới đều có lực hấp dẫn thật lớn.

Mà lấy năm đại đỉnh cấp bản nguyên một trong chứng đạo Thánh Giả, chính là tam giới chỗ không dung!

Oanh

Đệ Thất thánh sơn vùng trời.

Nhân gian bản nguyên chớp mắt xuất hiện.

Kinh khủng mây đen, tầng tầng chồng chất điệt, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nhân gian vô số tầng mây đều hướng đệ thất sơn phương hướng chồng chất điệt tới.

Hội tụ tại đỉnh núi cao.

Cái kia một tịch áo trắng thân ảnh trên đỉnh đầu..