Chương 401: Kiếp tất, nhập thánh

Chương 401: Kiếp tất, nhập thánh

Giờ khắc này, toàn bộ tam giới đều đang chấn động, nhân gian có người tu hành độ kiếp, đúng là đưa tới tam giới cũng vì đó mà chấn động, sinh ra kịch liệt ảnh hưởng!

Chuyện như vậy, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, dù cho từ xưa tới nay, đều có rất ít như thế tình huống phát sinh.

Chỉ có nửa bước cực hạn cường giả trùng kích cực hạn lĩnh vực thời điểm, mới có như thế tình trạng!

Thế nhưng, cực hạn cường giả ảnh hưởng là bởi vì là cực hạn cường giả chiến lực đã đạt đến có thể ảnh hưởng thiên địa trình độ, đạt đến một cái thế giới cực hạn, thuộc về một giới cấp cao nhất tồn tại, cho nên mới có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Có thể là, bây giờ cỗ này đột phá khí thế, rõ ràng không phải nửa bước cực hạn cường giả muốn phá cảnh vào cực hạn, bởi vì không có cảm ứng được thiên địa lĩnh vực khí tức!

Cho nên. . .

Là ai?

Giờ khắc này, tam giới hết thảy cường giả đều là chấn động, cực kỳ cường hãn sức mạnh tâm linh, như là sóng lớn bao phủ.

Thượng Thương quan, một đôi lại một đôi tròng mắt kéo ra, phảng phất có thời gian ở trong đó sáng tắt, có kinh khủng tiên khí như rồng quay cuồng.

"Nhân gian. . . Có người độ kiếp!"

"Đây là, đỉnh cấp bản nguyên phá cảnh!"

Thanh âm nổ vang, giống như là có chuẩn bị vô thượng khí chất.

Điều này hiển nhiên là một vị vô thượng cường giả tại mở miệng nói chuyện.

Thượng Thương quan chỗ sâu, có từng đạo lưu quang chiếu rọi ra từng tôn thân ảnh, này chút thân ảnh đều cực kỳ cường đại, mênh mông khí tức, cơ hồ muốn yên diệt thiên địa.

Bọn hắn chính là Thượng Thương tọa trấn Thượng Thương quan cực hạn cường giả, đều là các đại đỉnh cấp thế lực cực hạn tồn tại.

Thiên Đình chi chủ, Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn, phật thổ Phật Tổ, Tổ Long hải Tổ Long chờ chút. . .

Này chút cực hạn cường giả, cảm giác cường đại cỡ nào, lập tức liền hiểu tại sao lại dẫn phát tam giới biến động tình huống.

"Đây là trùng hợp sao?"

"Còn là cố ý hành động."

"Vì cho Tam tiên sinh sáng tạo phá cảnh vào cực hạn điều kiện sao?"

Vài vị cực hạn cường giả đối mặt nói chuyện, thanh âm xen lẫn không ngừng, giống như là cổ lão thần thoại tại lẫn nhau tiến hành đối thoại.

Hình ảnh như vậy, cực kỳ hiếm thấy.

"Đột phá người chính là An Nhạc, nhân gian tân đế hoàng, thiên phú yêu nghiệt trác tuyệt, dẫn động nhân gian chấn động, nghĩ đến là muốn dùng nhân gian đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo thập nhị cảnh."

"Này có lẽ chẳng qua là cái trùng hợp, cũng có thể là An Nhạc cố ý hành động, dùng tự thân làm mồi nhử, đến giúp đỡ Tam tiên sinh, hấp dẫn các phương chú ý, giảm bớt Tam tiên sinh đột phá thời điểm áp lực."

Chân Võ đế tôn đối An Nhạc cực kỳ quen thuộc, không khỏi mở miệng, nói ra An Nhạc mục đích.

Đương nhiên, hắn cũng không thể phủ nhận, An Nhạc đột phá, có thể cũng có mấy phần là trùng hợp khả năng.

"Dùng tự thân làm mồi nhử, đỉnh cấp bản nguyên phá cảnh đột phá. . . Hoàn toàn chính xác có hấp dẫn người nhãn cầu năng lực, Thánh Ma nhất tộc hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ, U Minh cũng không lại. . . Nghe nói Chân Võ chuyển thế thân ở nhân gian bị trấn áp, xem ra, Chân Võ cũng có ý tưởng. . ."

"Kẻ này, là chơi với lửa."

Thanh âm nhàn nhạt vang dội, đó là Thiên Đình đứng đầu tiếng nói.

Lời nói xong, Thượng Thương quan bên trong lại không người lại trả lời hắn.

Chân Võ đế tôn không có mở miệng, chẳng qua là tầm mắt chìm nổi, lập loè hào quang.

Mà này chút cực hạn cường giả nói chuyện, tại Thượng Thương quan bên trong, mặt khác cường giả căn bản không có nhiều ít cảm giác, đó là một loại đã vượt ra cấp độ nói chuyện.

Ngoại trừ cực hạn các cường giả quan tâm, còn có rất nhiều nửa bước cực hạn cường giả cũng là mười điểm chấn động.

Đặc biệt là ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ, mỗi một vị Thánh Chủ, đều là nửa bước cực hạn cường giả, trong đó Bạch Hổ thánh chủ, càng là trong đó người nổi bật, khoảng cách phá cảnh chỉ kém mảy may, có thể cái kia mảy may lại đã cách trở hắn vài vạn năm, khiến cho hắn chậm chạp không dám bước ra một bước kia.

"An Nhạc!"

Bạch Hổ thánh chủ ánh mắt đóng mở, khí tức kinh khủng bắn ra, giống như là lũ ống phát tiết.

"Mong muốn đột phá vào thập nhị cảnh, mơ tưởng!"

Bạch Hổ thánh chủ lời nói vô cùng băng lãnh.

Tại bên cạnh hắn, còn có Chu Tước thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ, Kỳ Lân thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ.

Ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ tề tụ một đường, đều bởi vì An Nhạc lần này đột phá mà chấn động.

"Bất quá, Tam tiên sinh đột phá càng thêm then chốt, nhân gian nếu là lại nhiều một vị cực hạn cường giả, tương lai đem càng ngày càng khó mà chống đỡ giao."

"Tam giới không phải là không thể thêm ra một vị cực hạn cường giả, thế nhưng. . . Vị kia cực hạn cường giả, chỉ có thể là ta."

Bạch Hổ thánh chủ ánh mắt lấp lánh, trầm giọng nói ra.

Mà lại, vị này cực hạn cường giả, chỉ có thể xuất từ Thượng Thương, chỉ có như vậy, Thượng Thương mới có thể tiếp tục duy trì tam giới đứng đầu thống trị lực.

"Kỳ Lân cùng Chu Tước, các ngươi cả hai đi tới nhân gian, nhất định phải phá hư An Nhạc đột phá, không thể thả mặc cho kẻ này mặc kệ, kẻ này tốc độ phát triển quá nhanh. . ."

Bạch Hổ thánh chủ nghiêm túc nói ra.

Hắn xem như rõ ràng cảm nhận được An Nhạc mang đến cảm giác áp bách.

Bạch Hổ Tiên thành cùng Kỳ Lân Tiên thành bị An Nhạc đều xóa đi hủy đi, bảo khố bị vơ vét không còn gì, để bọn hắn hiểu rõ An Nhạc uy hiếp đang ở không ngừng lớn mạnh.

Vừa mới qua đi bao lâu, cái kia có thể bị ngũ đại tiên cổ thế gia đại năng đều đuổi khắp nơi chạy trốn nhân gian thiếu niên, bây giờ đã có thể chém giết ba phù Tiên Vương!

Khi đó, An Nhạc chưa đột phá thập nhị cảnh.

Mà bây giờ, một khi nhường An Nhạc phá cảnh, dùng đỉnh cấp bản nguyên phá cảnh. . .

Sợ là ba phù Tam Hoa Tiên Vương, đều chưa hẳn có thể làm sao An Nhạc.

"Tốt, không có vấn đề."

Kỳ Lân thánh chủ cùng Chu Tước thánh chủ, nhàn nhạt đáp lại.

An Nhạc hủy diệt Kỳ Lân Tiên thành, càng là chém xuống Chu Tước thế gia ba phù Tiên Vương, thù hận này là đến tính toán.

Bạch Hổ thánh chủ cũng là biết được điểm này, cho nên mới cho bọn hắn cơ hội này.

"Trên thực tế, ta một mình đi tới là có thể, Tam tiên sinh bên kia vẫn là càng khó xử hơn lý một chút." Kỳ Lân thánh chủ nói ra.

"Không thể khinh thường An Nhạc, hai vị Thánh Chủ ra tay, vững chắc một chút."

Bạch Hổ thánh chủ nói ra.

"Lần này, không cần cho hắn bất cứ cơ hội nào."

"Cái kia tôn di thất Thượng Thương Sơn Hà đỉnh đã bị hắn thu hồi, bây giờ nhân gian cửu đỉnh hội tụ, đến cùng sẽ hình thành dạng gì đáng sợ uy thế, đều không thể biết."

"Không thể cho hắn tiếp tục trưởng thành cơ hội."

Bạch Hổ thánh chủ hết sức cảnh giác, có lẽ là thiên tài mang tới cảm giác nguy hiểm, khiến cho hắn không khỏi làm ra quyết định như vậy.

Chu Tước thánh chủ cùng Kỳ Lân thánh chủ nhẹ gật đầu, không tiếp tục kháng cự.

"Tam tiên sinh bên kia, muốn muốn xung kích Thập Tam Cảnh, chứng đạo cực hạn, tự nhiên quan trọng hơn một chút, Thánh Ma, U Minh cực hạn cường giả, đều sẽ không dễ dàng khiến cho hắn thành công."

"Kém chúng ta này chút nửa bước cực hạn, kỳ thật ảnh hưởng không lớn."

"Mục đích của chúng ta, vẫn là trấn áp An Nhạc."

"Nhân gian như là đã suy bại. . . Vậy liền nhường hắn triệt để suy bại xuống, giãy dụa là không có có bất kỳ ý nghĩa gì sự tình."

Bạch Hổ thánh chủ cười nhạt một tiếng.

Hắn thấy, nhân gian bản nguyên đều tại gần như khô kiệt, liền nên thành vì bọn họ Thượng Thương hậu hoa viên, trở thành cung cấp Thượng Thương sinh ra càng nhiều cường giả chất dinh dưỡng chỗ.

Trọng yếu nhất chính là, có thể trở thành cung cấp hắn Bạch Hổ thánh chủ chứng đạo cực hạn địa phương!

. . .

. . .

Hư không chiến trường, Nhân Gian quan.

Thời khắc này Nhân Gian quan đã hoàn toàn tiến vào đề phòng trạng thái, từng vị cường giả vắt ngang giữa thiên địa, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh xen lẫn tạo thành một tấm lưới la lưới lớn.

Toàn bộ nhân gian quan, đem tự thân đề phòng kéo cao đến cực hạn, mỗi một vị cường giả thần sắc đều tràn đầy nghiêm túc.

Từng vị thập nhị cảnh Thánh Giả, đứng lặng tại trên cổng thành, chú ý bốn phía mỗi một chỗ tình huống.

Mặc kệ là Địa Môn chiến trường, vẫn là Thiên Môn chiến trường. . . Đều tiến nhập tình trạng giới bị, có cường giả cản trở trấn thủ tại môn hộ trước đó, phòng ngừa kẻ địch theo chiến trường hướng đi công tới, dẫn đến chiến trường sụp đổ!

Mà một bên khác, trên cổng thành.

Thánh Sư cùng Đại tiên sinh đứng chắp tay, đi chậm rãi.

Thánh Sư trên khuôn mặt, tràn đầy mây trôi nước chảy, cũng không có quá nhiều vẻ khẩn trương, ngược lại là Đại tiên sinh đôi mắt, tràn đầy ngưng trọng, phảng phất có thể cảm nhận được mưa gió nổi lên cảm giác áp bách.

Bỗng nhiên.

Hai tâm thần người hơi động một chút, đều là hơi kinh ngạc quay đầu, cái kia là nhân gian phương hướng.

"Ừm? Tiểu sư đệ cuối cùng vẫn là không có dừng tay, vẫn là muốn làm ra một chút động tĩnh. . ."

"Lần này, dùng tự thân làm mồi nhử sao?"

Đại tiên sinh sắc mặt bên trên không khỏi toát ra phức tạp chi ý.

"Chưa chắc là lấy thân làm mồi, cũng có thể là trùng hợp đụng phải, dĩ nhiên, lão tứ tại đây cái trong lúc mấu chốt lựa chọn đột phá thập nhị cảnh, cũng không thiếu đối tự thân tự tin, tin tưởng đột phá của mình, có thể ảnh hưởng tam giới. . ."

"Tiểu tử này, cũng là lá gan cực lớn a."

"Thế nhưng, hắn làm như thế, chúng ta có thể cho hắn bảo hộ liền ít."

"Trong tam giới, không hy vọng hắn đột phá thành công khẳng định cũng không phải số ít!"

Thánh Sư đạm nở nụ cười, không khỏi nói ra.

"Bất quá, hắn nếu làm ra quyết định này, ta cảm thấy, hắn nói chung bên trên là không cần chúng ta bảo hộ, có lòng tin giải quyết vấn đề."

"Nhân gian mặc dù cô đơn, nhưng dù sao cũng là nhân gian, nhân gian bản nguyên chưa từng tịch diệt tiêu vong, cực hạn cường giả cũng không dám đặt chân, chỉ có thể giống Chân Võ như thế làm cái chuyển thế thân, thế nhưng không quan trọng chuyển thế thân, tại lão tứ trước mặt, một bàn tay liền có thể chụp chết hiện tại."

Thánh Sư trong lời nói đối An Nhạc vẫn có chút tín nhiệm.

Hắn tựa hồ biết được An Nhạc thực lực hôm nay đến trình độ nào, trên thực tế, phỏng đoán một thoáng đều có thể suy đoán ra tới.

"Cho nên, thật sự có thể uy hiếp được An Nhạc, cũng chỉ có nửa bước cực hạn cường giả, nửa bước cực hạn, dù sao vẫn là thập nhị cảnh, nếu là thật không để ý đại giới, vẫn có năng lực hàng lâm nhân gian."

"Hết sức rõ ràng, ngũ đại tiên cổ thế gia, nói chung sẽ không để cho An Nhạc đột phá nhẹ nhàng như vậy, mặt khác. . . U Minh Hoàng Tuyền, Luân Hồi điện hẳn là cũng sẽ ra tay. . ."

"Thế nhưng, loại tình huống này đã là tương đối tốt cục diện, càng lớn hỏa lực, chủ yếu vẫn là tại ta Nhân Gian quan, lão tam phá cảnh chính là là cực hạn, An Nhạc phá cảnh chính là thập nhị cảnh, chênh lệch này. . . Cực lớn."

"Tất cả mọi người không ngốc, đều rõ ràng nên phá hư người nào đột phá."

Thánh Sư lời nói nói xong, Đại tiên sinh nôn thở một hơi.

"Thật khó a."

Hắn gãi đầu một cái, sợi tóc có chút ngổn ngang, không có chút nào người đọc sách nho nhã hiền hoà.

"Hoàn toàn chính xác, nhân gian rách nát, dẫn tới sự tình quá lớn. . . Tam giới mặc dù là một thể, có thể là bây giờ không ít người đều có hai lòng, dù cho có Thánh Ma nhất tộc uy hiếp, theo từ xưa tới nay đều một mực vô pháp chân chính liên thủ đối kháng Thánh Ma."

"Có lẽ, đây cũng là tam giới tai hại đi, tam giới. . . Thiếu khuyết một cái chân chính có thể đem tam giới liên hệ với nhau cường giả xuất hiện."

Thánh Sư nói ra.

"Lão sư. . . Ngài cũng làm không được sao?"

Đại tiên sinh nghi ngờ nhìn về phía Thánh Sư.

Ở trong mắt hắn, Thánh Sư không gì làm không được, chính là trên đời này nhân vật mạnh nhất.

Đại tiên sinh thậm chí có một cái cực kỳ to gan ý nghĩ, cảm thấy Thánh Sư thực lực, thậm chí siêu việt cực hạn lĩnh vực, chứng đạo trở thành Hoàng Giả.

Tam giới chỉ có Hoàng Giả.

Đương nhiên, đây chỉ là Đại tiên sinh suy đoán, như Thánh Sư thật chính là Hoàng Giả, rất nhiều chuyện cũng có chút nói rõ lí do không thông, bởi vì như Thánh Sư vì Hoàng Giả, người kia ở giữa căn bản không cần chịu này điểu khí, Nhân Gian quan cũng sẽ không bị Thánh Ma áp bách, rất nhiều người tu hành cũng sẽ không khó mà thở dốc.

Hoàng Giả thực lực cường đại cỡ nào, siêu thoát ra tam giới, chí cao vô thượng.

Có chân chính quyền lên tiếng.

Xem Thánh Ma nhất tộc liền biết, Thánh Ma chân vương san sát, cường giả vô song, có thể là, tại Thánh Ma nhất tộc bên trong, chân chính chưởng khống quyền nói chuyện cũng chỉ có một người, đó chính là Thánh Ma hoàng!

Thánh Sư nếu là Hoàng Giả, Nhân Gian quan không có khả năng thảm liệt như vậy.

Đại tiên sinh thở dài, bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn không cách nào tưởng tượng, đến cùng người nào mới có thể trở thành Hoàng Giả, liền Thánh Sư nhân vật như vậy đều không thể chứng đạo Hoàng Giả, tam giới còn có ai có thể thành tựu?

Thánh Sư tựa hồ đoán được Đại tiên sinh trong lòng ý nghĩ, cười cười: "Có cái gì tốt để ý này chút, càng cao cảnh giới, đại biểu càng cao trách nhiệm, đầu vai gánh nặng liền sẽ càng nặng, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý trở thành cảnh giới cao hơn tồn tại."

"Mà cũng không phải tất cả mọi người có thể trở thành như thế tồn tại."

Thánh Sư lắc đầu.

Tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm.

Nhân Gian quan chung quanh, hư không giống như là lập tức nóng rực lên, sôi trào lên.

Xa xa hư không, một tôn lại một tôn hư ảnh hiện ra, đó là Thánh Ma nhất tộc chân vương.

Cách xa khoảng cách xa, tại ngắm nhìn Nhân Gian quan, quan sát lấy thứ Tam tiên sinh phá cảnh tình huống.

Một vị cực hạn cường giả, tương đương với một vị chân vương, đủ để thoáng cải biến tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc cách cục, đối với bất luận một vị nào cường giả mà nói, ảnh hưởng đều cực lớn.

Đặc biệt là, vị này cực hạn cường giả vẫn là Thánh Sư đệ tử.

Thánh Sư mạnh mẽ, sớm đã nhường Thánh Ma nhất tộc kiêng kị, cho nên, bọn hắn không muốn Thánh Sư thực lực càng ngày càng mạnh, muốn làm ra phản chế thủ đoạn.

Ngoại trừ từng tôn buông xuống tại hư không chiến trường, xa xa nhìn ra xa Nhân Gian quan Thánh Ma chân vương, trong hư không còn ẩn nấp lấy một cỗ có một cỗ cường đại khí tức, những khí tức này đã tới gần, phá giới tới, bá đạo vô song.

Mạnh mẽ lĩnh vực, vặn vẹo hư không, ảnh hưởng cực lớn.

Này chút hẳn là Thượng Thương cùng U Minh cực hạn cường giả, bọn hắn tại rình mò lấy Nhân Gian quan tình huống.

Bọn hắn đồng dạng không nguyện ý Tam sư tỷ đột phá thành công, bởi vì Thánh Sư chính là là nhân gian trận doanh, Thánh Sư lực lượng tăng cường, bọn hắn đối sắp khô bại tịch diệt nhân gian thế giới ra tay, liền không có càng nhiều lực lượng.

Cho nên, Tam sư tỷ đột phá tốt nhất vẫn là không muốn thành công.

Đương nhiên, cũng có cường giả liền là đơn thuần không muốn nhường Tam sư tỷ thành công.

Mặc dù không có loại thuyết pháp này, có thể luôn là có chút cường giả cảm thấy, đăng lâm cực hạn lĩnh vực số định mức có hạn, Tam sư tỷ nếu là chứng đạo, liền sẽ áp súc những người khác chứng đạo không gian cùng cơ hội.

Cho nên, mới có thể xuất hiện nhiều cường giả như vậy, nghĩ muốn đánh gãy Tam sư tỷ phá cảnh.

Oanh

Nhân Gian quan bên trong, đột nhiên có một vệt sáng phun trào mà ra, rót vào Vân Tiêu phía trên.

Cực hạn cường giả phá cảnh, đã không cần giống mặt khác cảnh giới một dạng, treo ở Thượng Thương, U Minh hoặc là nhân gian bên trong đột phá, bởi vì bọn hắn xem như thoát khỏi thế giới bản nguyên ảnh hưởng.

Bọn hắn cần siêu thoát thế giới bản nguyên, cho nên, không tại bản nguyên phạm vi bên trong phá cảnh mới là chính xác.

Cho nên, Tam sư tỷ ở nhân gian quan phá cảnh.

Làm chùm sáng rót vào mây trời thời điểm, toàn bộ nhân gian quan tựa hồ cũng sống lại.

Hư không bên trong, đột nhiên nương theo lấy nổ vang, ngưng tụ tới một đoàn lại một đoàn cực kỳ nồng đậm mây đen, mây đen bên trong có đủ loại màu sắc lôi đình đang đan xen lấy.

Cái kia mỗi một tia chớp đều ẩn chứa vô cùng huyền ảo ký hiệu, lại là lít nha lít nhít nguyên phù chỗ ngưng tụ mà thành!

Này là cực hạn kiếp phạt, chạm tới một giới chi cực hạn Kiếp Ách.

Các cường giả cũng không lựa chọn động thủ, cần muốn xem thử xem Tam tiên sinh có thể hay không vượt qua Kiếp Ách.

Nếu là thành công độ kiếp, mới là bọn hắn xuất thủ thời điểm.

Nếu là liền Kiếp Ách đều không độ được, vậy dĩ nhiên liền không có khả năng chứng đạo Thập Tam Cảnh, liền không cần thiết ra tay bại lộ thân phận không nói, sẽ còn dẫn tới cực hạn Kiếp Ách gia thân.

Cho nên, tràng diện lập tức liền cháy bỏng lên, lạnh lùng bầu không khí quanh quẩn không ngớt.

Có từng đạo vĩ ngạn tầm mắt bắn ra, nhìn chăm chú lấy Nhân Gian quan.

Tam giới tam quan một trong nhân gian quan, bây giờ trở thành tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc tiêu điểm!

Sẽ hay không phát sinh kinh thiên động địa cực hạn cuộc chiến.

Có thể chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

. . .

. . .

Đệ Thất thánh sơn đỉnh.

An Nhạc ngẩng đầu lên, mây đen cuồn cuộn tới, toàn bộ nhân gian tầng mây chồng chất, tạo thành mọi loại dày nặng đám mây, đen như mực, trong đó có lôi đình tại không được quay cuồng.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, trên người áo trắng bay phất phới.

Tại Hỗn Độn ngũ cầm diễn hóa thành công nháy mắt, "Độn" chữ nguyên phù cũng là ngưng tụ thành hình, bây giờ phiêu đãng dâng lên, Hỗn Độn nhị chữ, sắp hợp nhất, hình thành hoàn chỉnh nguyên phù.

Một khi hình thành hoàn chỉnh nguyên phù, liền mang ý nghĩa An Nhạc sắp đặt chân đến thập nhị cảnh.

Trở thành một tôn Thánh Giả.

Nhân gian Thánh Giả!

Nặng trĩu, đè nén, kinh khủng khí phách hội tụ, chật chội khí tức, để cho người ta cơ hồ khó mà thở dốc.

Nhân gian tất cả mọi người biến sắc, không ít người tu hành theo tuế nguyệt Học Hải bên trong đi ra, ngước nhìn khung thiên, khuôn mặt vô cùng ngưng trọng.

"Uy thế như vậy, này loại kiếp phạt. . . Công tử đây là muốn đột phá thập nhị cảnh a? !"

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, mặt mày bên trong tồn tại vẻ lo lắng.

An Nhạc phá thập nhị cảnh, Lục Y Sơn có thể đoán được, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng sự tình, nguy hiểm đến từ từng cái phương diện, nguy hiểm lớn nhất tự nhiên là kiếp lôi, thế nhưng nguy hiểm lớn hơn nữa, thì là đến từ ngoại lực!

Có lẽ, sẽ có cường giả xuất hiện, ngăn cản An Nhạc đột phá!

Lục Y Sơn tin tưởng nhất định sẽ có.

Khẳng định có người không muốn thấy An Nhạc đột phá thập nhị cảnh, dùng đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo Thánh Giả, như thế An Nhạc đặt chân thập nhị cảnh sau chiến lực nên khủng bố đến mức nào?

Bây giờ An Nhạc liền có thể chém giết ba phù hai hoa cảnh Tiên Vương, nếu là chính thức đặt chân thập nhị cảnh, đạt được tăng lên cực lớn về sau, sợ là ba phù Tam Hoa cảnh đỉnh tiêm Tiên Vương đều muốn bị chém giết!

Dạng này uy hiếp, đổi vị suy nghĩ một thoáng, Lục Y Sơn cảm thấy nhất định phải điều động cường giả tới quét dọn hậu hoạn.

Mà độ kiếp thời điểm, chính là An Nhạc suy yếu nhất thời điểm, chính là thừa thắng xông lên thời khắc.

Lục Y Sơn không do dự, chào hỏi lên từng vị cường giả.

Tô Chiêm Tiên hành tẩu tới, đặt chân đến Chí Tôn chi cảnh Tô Chiêm Tiên, bây giờ tu vi ở nhân gian cũng là thuộc về cao cấp nhất, hắn lựa chọn đi tới tương trợ An Nhạc.

Nếu là thật sự có người đến đây quấy nhiễu, hắn ít nhất có thể trợ giúp An Nhạc cản trở một lát.

Tại thời khắc này, nhân gian tất cả người tu hành đều cảm giác được bầu không khí biến hóa, như thế thiên địa dị tượng, đây là muốn phát sinh đáng sợ đến bực nào sự tình?

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh an lành.

Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cũng không biết, hắn bên này đột phá có thể dẫn tới nhiều ít cường giả?

"Nghĩ đến nên dẫn tới không là cái gì cực hạn cường giả, bây giờ ta, mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng tại cực hạn trong mắt cường giả, còn chưa đủ xem. . ."

"Thế nhưng, nửa bước cực hạn cường giả hẳn là sẽ xuất hiện."

An Nhạc nghĩ thầm lấy.

Sau khi đột phá, có đối mặt cực hạn cường giả năng lực sao?

An Nhạc lông mày cau lại, nghĩ thầm lấy.

Bầu trời phía trên, tích súc kiếp vân, đã đạt đến cực hạn.

Sấm sét vang dội, tại trong mây, vô số lôi điện lít nha lít nhít xen lẫn, thỉnh thoảng hóa thành long xà, thỉnh thoảng hóa thành thần binh, ở đàng kia vũ động, muốn từ bầu trời chém xuống, chém rụng An Nhạc thân thể!

An Nhạc giờ phút này độ kiếp, chính là dùng Hỗn Độn bản nguyên làm chủ thân thể kiếp.

Đoán thể thân thể kiếp, trước dùng thân thể chứng đạo Thánh Giả cảnh!

Từng đạo rực sáng điện quang xẹt qua bầu trời tăm tối, vô tận tầng mây bị tụ đến, hắc ám dùng đệ thất sơn làm trung tâm khuếch tán, gần như đại địa, rồi lại bị điện quang chiếu sáng.

Rống

Nhân gian hết thảy người tu hành, đều chân thực nghe được long hống, giống như là có Tổ Long hải Chân Long theo trên lôi hải chui ra.

Toàn thân Long Lân đền bù, thân thể khổng lồ như dãy núi!

Hoành ép mà xuống!

Chẳng qua là một đạo kiếp lôi mà thôi, cũng đủ để cho toàn bộ nhân gian thất thanh.

Thế nhân ở đây đợi kiếp lôi trước mặt, chỉ cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Đây cũng là An Nhạc dùng đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo thân thể kiếp!

Này phần Kiếp Ách, thậm chí không phải là nhân gian bản nguyên chỗ ngưng tụ đến, trong đó mơ hồ có năm đạo trùng thiên bản nguyên trụ cột, đó là sáng lập thế giới năm đại đỉnh cấp bản nguyên, bây giờ mơ hồ hiện ra ở nhân gian!

Rống

Chân thực Lôi Long xoay quanh, mở cái miệng rộng, long trảo vung vẩy, hướng phía An Nhạc chém giết mà đi.

Dùng đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo Thánh Giả, vì thiên địa bất dung.

Huống chi, An Nhạc trên thân ẩn chứa không phải một loại đỉnh cấp bản nguyên, cho nên toàn bộ thiên địa ý chí, cảm nhận được uy hiếp, muốn trấn sát hắn!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, ám hắc sắc cuồn cuộn như rắn trườn, Hỗn Độn ngũ cầm từ trong cơ thể hắn chạy vội mà ra, tại trong hư không cùng cái kia Lôi Long chém giết.

An Nhạc sắc mặt hết sức ngưng trọng, đây là một cửa ải, là hắn lớn nhất cơ duyên, cũng là lớn nhất thuế biến cơ hội.

Thân thể bên trong, kinh văn lấp lánh, ngũ cầm gầm thét, chém giết Lôi Long.

Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, giống như một kiện chiến giáp bao trùm, hắc kim chi sắc xen lẫn không ngừng.

An Nhạc theo đỉnh núi một nhảy ra, sôi nổi thượng vân mang, quét ngang ra quyền.

Diễn luyện cơ sở nhất ngũ cầm, đánh ra kiên cố nhất nắm đấm, từng quyền thấy máu, Lôi Long thân rồng phía trên, Long Lân phá toái, đúng là có chân thực huyết dịch văng khắp nơi!

Này Lôi Long. . . Đến cùng là thật là giả?

Chẳng lẽ là chân chính Long tộc buông xuống?

"Ngao rống!"

Gầm thét thanh âm nổ vang, vô số lôi đình nổ tung, An Nhạc đỉnh đầu Hỗn Độn nguyên phù, quét ngang mà ra, cùng Lôi Long va chạm, bá đạo vô song thể phách, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám viên mãn, mang tới thể phách bên trên tăng phúc, cực kỳ cường hãn.

Cùng Lôi Long đụng vào nhau, giống như là một viên sao băng, từ đầu tới đuôi quán xuyên Lôi Long thân thể!

Lôi Long đổ máu, vô số huyết dịch dội trên không trung, cái kia huyết dịch. . . Đúng là ẩn chứa nồng đậm bản nguyên khí tức!

Cùng lúc đó, mây đen bên trong.

Lại có từng đạo Lôi Long theo bên trong thò đầu ra, chân thực tinh mịn Long Lân phía trên, có tia chớp xen lẫn.

An Nhạc ánh mắt như đuốc, hắn có thể xác định, trận này đại kiếp chủ đạo người, tựa hồ cũng không phải nhân gian bản nguyên. . .

Mà là có càng cao cấp bậc tồn tại chủ đạo trận này kiếp phạt!

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Liên tục chín đầu Lôi Long theo bên trong vắt ngang mà ra, chân thực Lôi Long, giống như thời đại thượng cổ vắt ngang mà ra Long tộc thần thú!

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, vui mừng không sợ, Sơn Hà đỉnh vắt ngang gào thét mà lên.

Luyện hóa viên mãn tám tôn Sơn Hà đỉnh, tại thời khắc này hiện ra hạo đại uy năng, An Nhạc dưới chân, phảng phất có mực nước tranh sơn thủy quyển, chậm rãi bày ra.

Đó là Giang Sơn Xã Tắc Đồ, đạt đến tam giai thánh khí cấp bậc Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Huyền Hoàng Chi Khí mãnh liệt mà lên.

Giống như một kiện tuyệt thế áo giáp choàng tại An Nhạc thân thể, quét ngang ra một quyền, một đầu Lôi Long trực tiếp nổ tung.

Tắm gội vô tận ánh chớp, An Nhạc giống như Thần Ma!

Từng quyền từng quyền quét ngang, liền là như thế giản dị tự nhiên nện bạo Lôi Long!

Trên biển mây, đột nhiên mây đen tẫn tán, phảng phất có tâm linh kim quang phơi bày ra, ầm ầm vương vãi xuống.

Đó là tâm linh phương diện công phạt.

Trận này kiếp lôi, vậy mà sinh ra tâm linh phương diện công phạt, giống như là có cường giả theo trên biển mây, đánh xuống một đạo tâm linh đao mang.

Trường đao loá mắt, chiếu sáng toàn bộ nhân gian.

Này một đao cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa cấp độ sâu ý vị, đem bản nguyên dung nhập trong đao, cực hạn ngắn gọn, chém thẳng tâm linh!

An Nhạc sau lưng, tâm linh trường hà lao nhanh tuôn ra hiện ra.

Trường hà đằng đẵng, hắn không có dẫn động Tuế Nguyệt nguyên phù, trận này tai kiếp không nên vận dụng loại thứ hai đỉnh cấp nguyên phù, sẽ mang đến ảnh hưởng không tốt.

Thế nhưng đầy đủ, bây giờ An Nhạc, tâm linh thuế biến cực lớn, sớm đã đạt đến tâm linh Tam Hoa.

Tam Hoa nở rộ, tựa như ảo mộng.

Hào quang đầy trời, hóa thành hư ảo nhất kiếm.

Tam Hoa tụ ra nhất kiếm, nghênh kích đao mang kia!

Đao kiếm va chạm, hư không nổ tung!

Kinh khủng tâm linh nổ lớn bắn ra, tiến tới bao phủ tạo thành một cỗ bàng bạc sức mạnh tâm linh giống như là như cuồng phong gào thét đến toàn bộ nhân gian.

Mà tại tâm linh nổ lớn bên trong.

An Nhạc sắc mặt trắng bệch thân ảnh, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở đệ thất sơn đỉnh núi.

Ánh mắt bình tĩnh ngửa đầu nhìn ra xa.

Đã thấy, này một cái tâm linh nổ lớn va chạm về sau, trận này kinh khủng đại kiếp, hơi ngừng.

Hình như có cường giả thu đao, nhẹ lướt đi.

Lôi Long tan biến, mây đen tịch diệt, tan thành mây khói.

Sáng lạn ánh nắng theo chậm rãi tán đi mây đen khe hở bên trong quăng vẩy chiếu rọi mà xuống.

Chiếu vào An Nhạc trên thân. . .

Kim quang loá mắt, như phật độ Kim Thân.

Kiếp tất, nhập thánh.

Chứng nhân ở giữa thập nhị cảnh..