Chương 402: Thân thể cực hạn ngưng Hoàng Giả khí, kiếm trúc Thanh Sơn phá phong trảm Thánh Chủ

Chương 402: Thân thể cực hạn ngưng Hoàng Giả khí, kiếm trúc Thanh Sơn phá phong trảm Thánh Chủ

Kiếp lôi hơi ngừng, thiếu niên kiếp tất nhập thánh!

Đáng sợ Lôi Long tiêu tán không thấy, đầy trời mây đen tan thành mây khói, bao phủ toàn bộ thiên địa chật chội đè nén cảm giác, đều biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, mang ý nghĩa An Nhạc hoàn thành độ kiếp, một trận vô cùng kinh khủng Kiếp Ách, đủ để hủy thiên diệt địa Kiếp Ách.

Cái kia giống như chân thực Lôi Long, tùy ý tới một đầu, đều đủ để nhường ba phù Tiên Vương nuốt hận khủng bố kiếp lôi, cứ như vậy bị An Nhạc cho vượt qua.

Mọi người ngây ra như phỗng, đặc biệt là nhân gian người tu hành, bọn hắn thậm chí chưa từng thấy qua ba phù Tiên Vương thủ đoạn, giờ phút này thấy uy năng đáng sợ như vậy Lôi Long, chỉ còn lại có run rẩy thân thể, hồi hộp vạn phần.

Thế nhưng, dạng này Lôi Long, cũng là bị An Nhạc sinh sinh cho đánh nổ, chảy ra máu tươi, giống như chân thực trọng thương Long tộc.

Giờ khắc này, rất nhiều người có hưng phấn từ ở sâu trong nội tâm lan tràn ra, như thế Kiếp Ách, chưa bao giờ thấy qua, uy lực vô song, may mà An Nhạc độ kiếp thành công, cuối cùng chứng đạo trở thành thập nhị cảnh Thánh Giả!

Thánh Giả, chính là là nhân gian xưng hô, ở trên thương xưng là Tiên Vương, tiên bên trong Vương Giả, chính là tồn tại cực kỳ cường đại  có thể nói là sừng sững tại tu hành đỉnh phong.

Cho dù là nửa bước cực hạn cường giả, kỳ thật cũng là Tiên Vương phạm trù, chưa từng siêu việt, đặt chân cực hạn.

Đương nhiên, nếu là có thể đưa thân cực hạn lĩnh vực, đó chính là đủ để cùng một giới bản nguyên sánh vai tồn tại, thậm chí có thể nói là thế gian tu hành có khả năng đạt tới cực hạn.

An Nhạc độ kiếp thành công, đối với nhân gian mà nói, đều là thiên đại hỉ sự.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Vương Yến Thăng các loại một mực đi theo An Nhạc mà chinh chiến nhân gian các cường giả, giờ phút này thật dài thở ra một hơi, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, có mừng rỡ nổi lên.

Thế nhưng bọn hắn không dám tới gần đệ thất sơn.

Kiếp lôi mặc dù tiêu tán, thế nhưng khuếch tán ra tới dư ba, nhưng như cũ tràn ngập cực kỳ đáng sợ uy năng.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn xa xa đệ thất sơn đỉnh bên trên, vị kia áo trắng như tuyết thiếu niên.

Phát sinh thuế biến thiếu niên.

Từng tôn Sơn Hà đỉnh trôi nổi tại đỉnh núi, tổng cộng tám tôn, mỗi một vị đều có Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống vẩy, không ngừng theo trong đỉnh tuôn ra hiện ra, thậm chí còn có ám hắc sắc Hỗn Độn thần lôi xen lẫn, bắn ra kinh khủng ánh chớp cùng Thần năng!

Mơ hồ trong đó, mỗi một vị Sơn Hà đỉnh bên trong, tựa hồ cũng cất giấu một đầu ám hắc sắc lôi đình xen lẫn hình thành Lôi Long!

Giống như trận này thập nhị cảnh đại kiếp kiếp lôi bên trong Lôi Long bị Sơn Hà đỉnh chỗ trấn áp hấp thu.

Lôi đình phun trào, vang dội keng keng, bắn ra hào quang, mười điểm tinh tế, lại vô cùng sắc bén, phảng phất có khả năng cắt mở giữa đất trời vạn vật.

Cuối cùng, hào quang dồn dập thu lại, Sơn Hà đỉnh đều quy về giản dị, nương theo lấy Huyền Hoàng Chi Khí, giống như thác nước tranh lưu, nghìn đạo vạn cái, ẩn chứa đặc biệt hàm ý.

Giống như là đem nhân gian sơn hà chứa vào trong đỉnh.

An Nhạc theo đỉnh núi chậm rãi đứng người lên, Sơn Hà đỉnh đều tràn vào hắn thể phách bên trong, làn da phía trên, kinh văn lấp lánh, tản ra sáng lạn kim quang, cả người giống như một tôn Liệt Dương sáng lạn.

Hỗn Độn ngũ cầm đều hạ xuống, tựa như chân thực sinh mệnh, tại An Nhạc chung quanh lượn vòng lấy, gầm thét.

Giống như là hấp thu những cái kia chân thực Lôi Long đặc tính.

Có chuẩn bị khó lường uy năng.

Toàn bộ nhân gian, đều tại thời khắc này, trở nên lặng ngắt như tờ, rất nhiều người hô hấp trầm trọng, trong đôi mắt vẻ cuồng nhiệt phun trào.

Thành công!

An Nhạc thành công đặt chân thập nhị cảnh, này ý nghĩa quả thực quá mức trọng đại, bởi vì thế nhân đều rõ ràng thân phận của An Nhạc cùng thực lực, không vào thập nhị cảnh thời điểm, liền có tuyệt đối thống trị lực, càng không nói đến bây giờ đặt chân thập nhị cảnh sau chiến lực.

Có lẽ thật sự có thể trở thành dẫn dắt nhân gian người tu hành, công phạt Thượng Thương chủ lực!

Rất nhiều người đều toát ra vẻ kích động, đặc biệt là Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người, bọn hắn biết An Nhạc đã từng nói lên dã vọng, mà hắn đang theo quả thực hiện này phần dã vọng tại nỗ lực.

Đệ thất sơn chung quanh, vô số lôi đình lưu lại dư ba đang đan xen lấy, giống như là thoát ly nhân gian phạm trù giống như.

Nhưng lại trở thành tất cả mọi người ở giữa người tu hành trong suy nghĩ Thánh địa.

Ong ong ong. . .

Tiêu tán lôi vân, phổ chiếu ánh nắng, mang đến một loại khác hình ảnh cảm giác.

Mà tại hình tượng này cảm giác bên trong, lại là có năng lượng kỳ dị chậm rãi chảy xuôi mà xuống, chiếu rọi mà xuống, tắm gội tại An Nhạc toàn thân.

Đó là một loại đặc biệt bản nguyên hàm ý.

Tại đây cỗ hàm ý phía dưới, Hỗn Độn bản nguyên từ từ dung hợp làm một, hình thành hoàn chỉnh nguyên phù. . .

Đây là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, có lẽ cần một chút thời gian.

Thế nhưng một khi thành hình, liền mang ý nghĩa An Nhạc thực lực chính thức đặt chân đến thập nhị cảnh!

Trở thành một tôn chân chính nhân gian Thánh Giả!

Đột phá phân hai cái giai đoạn, độ kiếp là một cái giai đoạn, thế nhưng, sau khi độ kiếp, tại thu hoạch bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tự thân, lại là một cái giai đoạn.

Hai cái giai đoạn thiếu một thứ cũng không được, thậm chí giai đoạn thứ hai quan trọng hơn.

Bởi vì giai đoạn thứ hai chính là độ kiếp sau khi thành công, thiên địa ý chí hạ xuống ban thưởng, này phần ban thưởng hấp thu có thể bớt đi không ít khổ công, ý nghĩa trọng đại!

An Nhạc có thể cảm nhận được cỗ này đặc biệt thanh khí, chính là bản nguyên thanh khí một loại, thế nhưng cái này bản nguyên lại chính là đỉnh cấp bản nguyên thanh khí.

Cùng Hỗn Độn bản nguyên đồng nguyên, tắm gội bực này thanh khí bên trong, tại trộn lẫn cùng độn bản nguyên giao hòa đồng thời, An Nhạc thân thể cũng là tại đây phần bản nguyên thanh khí tẩy lễ hạ không ngừng mạnh lên!

An Nhạc đứng yên ở đỉnh núi, hơi hơi nhắm mắt.

Bỗng nhiên.

Đôi mắt của hắn hơi hơi gợn sóng, chậm rãi mở mắt ra, tóc đen tại trong gió lớn thổi lất phất, trên thân đan xen như rồng thanh khí.

Ánh mắt nhìn về phía bầu trời nơi nào đó.

Nơi nào, xanh thẳm bầu trời, lại giống như là phá toái pha lê, đột nhiên che kín vết rạn, vết rạn xen lẫn khuếch tán, lít nha lít nhít bao trùm uốn lượn.

Sau đó kinh khủng nổ tung vang vọng, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, đục xuyên xem chỗ bầu trời!

Một cây sắc bén đến cực điểm trường mâu theo cái kia phá toái bầu trời về sau đen kịt hư không bên trong, phi tốc bắn ra mà xuống.

Nửa bước cực hạn đi khí thế tại bắn ra, tạo thành quỷ dị năng lượng ba động từng điểm từng điểm tràn lan không ngớt!

Có nửa bước cực hạn cường giả ra tay rồi!

Trong nháy mắt mà thôi, đáng sợ đến cực điểm nửa bước cực hạn uy áp, liền lan tràn toàn bộ nhân gian, khuếch tán tại toàn bộ nhân gian.

Khí tức ngột ngạt, nhường hết thảy người tu hành, thậm chí liền động đậy một thoáng lực lượng của thân thể cũng không có giống như.

Một đoàn lại một đoàn hỏa diễm vắt ngang giữa thiên địa, trong chốc lát hóa thành biển lửa.

Trong biển lửa mỗi một đám lửa đều có chuẩn bị đốt diệt chân thực lực lượng!

Đó là cơ hồ muốn đụng chạm đến cực hạn hỏa diễm!

Nửa bước cực hạn cường giả chưởng khống lĩnh vực hỏa diễm!

Lĩnh vực này vừa xuất hiện, trong nháy mắt hướng phía An Nhạc bao phủ xuống, hư không vặn vẹo, Đệ Thất thánh sơn cơ hồ muốn trong nháy mắt bị đốt cháy vì bụi trần!

Hết thảy phát sinh đều tại trong điện quang hỏa thạch.

Nhân gian các cường giả, chưa phản ứng lại, liền thấy Đệ Thất thánh sơn bị một cái biển lửa bao phủ!

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Vương Yến Thăng, Lão Thiên Sư, Lão Kiếm Thánh Phái Mân đám người, muốn rách cả mí mắt, toàn thân rung động, tức giận cút cút!

Không

"Công tử!"

"Địch tập! ! !"

Gầm thét thanh âm liên tục nổ vang!

Hết thảy người tu hành đều sôi trào lên, tức giận xen lẫn ở trên không, cơ hồ rước lấy mây đen tái hiện!

Thế nhưng, bọn hắn lại thế nào phẫn nộ, dù cho tập kết toàn bộ nhân gian người tu hành lửa giận, đều chưa hẳn có thể ảnh hưởng đến này nửa bước cực hạn lĩnh vực hạ xuống cùng áp chế.

Giống như một cái chân thực hỏa diễm thế giới ép xuống, có từng con thượng cổ Chu Tước thần thú ở trong đó vắt ngang, hủy thiên diệt địa khí tức không ngừng phóng thích, đốt cháy hết thảy!

"Thượng Thương, ngũ đại tiên cổ thế gia một trong, Chu Tước thế gia!"

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, trong đôi mắt nổi lên cực hạn sắc bén cùng sát cơ.

Quả thực quá phận đến cực điểm a!

Mà lại, có thể vận dụng như thế lực lượng. . . Không hề nghi ngờ là tiên cổ thế gia đỉnh cấp cường giả, thậm chí, có thể là thế gia Thánh Chủ!

Nhân gian người tu hành nhóm toàn thân đều tại phát lạnh, trong cơ thể có lửa giận lại có thể để làm gì?

Cái kia kinh khủng lĩnh vực thế giới ép xuống, để bọn hắn cảm nhận được một hồi vô lực.

Đệ thất sơn trong nháy mắt biến thành hỏa diễm hải dương, thậm chí bọn hắn đều có thể đoán được tại lực lượng như vậy phía dưới, Đệ Thất thánh sơn, thậm chí sẽ triệt để phá diệt, bị đốt cháy là giả không!

Nửa bước cực hạn cường giả. . .

Đó là sừng sững tại tam giới đỉnh cường giả chân chính!

Nỗi lòng tuyệt vọng, tràn ngập tại toàn bộ nhân gian, hết thảy cường giả tâm tình chìm vào đáy cốc, tâm tình cực kỳ đè nén.

Nửa bước cực hạn. . . Nửa cái chân đạp vào Thập Tam Cảnh. . .

Cường giả như vậy, làm sao có thể đủ chống lại?

Lấy cái gì đi chống lại?

Các cường giả đều mười điểm bi quan.

Cho dù là Lục Y Sơn, lý ấu An, Tô xem tiên bọn người có chút không nhìn thấy hi vọng, ở nhân gian, thập nhị cảnh cũng khó khăn ra, càng chớ nói chi Thập Tam Cảnh, ngoại trừ vị kia thần bí đến cực điểm Thánh Sư bên ngoài, nhân gian chưa bao giờ xuất hiện qua Thập Tam Cảnh.

Cho nên, đối mặt cơ hồ tiếp cận Thập Tam Cảnh lực lượng, An Nhạc. . . Làm sao có thể ngăn cản?

Tại thời khắc này, rất nhiều nhân gian người tu hành rốt cuộc minh bạch vì cái gì An Nhạc muốn chấp nhất tại đánh vào Thượng Thương.

Không ít người, kỳ thật cũng không có đánh vào Thượng Thương tâm tư, bọn hắn cảm thấy giữ vững bây giờ tình trạng là có thể, hoặc là cho nhân gian dài hơn phát triển thời gian, nhường cường giả đản sinh càng nhiều.

Có thể hiện tại, thấy An Nhạc tại hoàn thành đột phá thời điểm, đụng phải nửa bước cực hạn cường giả công phạt.

Bọn hắn chính là hiểu rõ, Thượng Thương sẽ không cho bọn hắn cơ hội, sẽ không cho bọn hắn mạnh lên cơ hội!

Một khi nhân gian người tu hành biểu hiện ra muốn trở nên mạnh hơn tư thái, liền tất nhiên sẽ đụng phải Thượng Thương trừng phạt!

Giống là năm đó Thủy Hoàng doanh tần, lại như bây giờ bình phục đế hoàng An Nhạc. . .

Đều là bị Thượng Thương trừng phạt!

Thượng Thương đang áp chế lấy nhân gian, bóp chết lấy nhân gian người tu hành quật khởi hi vọng, không cho người ta ở giữa người tu hành bất kỳ cơ hội nào!

Mà An Nhạc đề nghị công phạt Thượng Thương, chính là được ăn cả ngã về không lựa chọn.

Cùng hắn bị Thượng Thương không ngừng trừng phạt phong tỏa, còn không bằng chủ động xuất kích, giết ra một đường máu, cho nhân gian giết ra một tia tôn nghiêm!

Khiến cho nhân gian không còn là Thượng Thương hậu hoa viên, nhân gian người tu hành có thể có được chân chính quyền chủ đạo!

Giờ khắc này, người người đều hiểu An Nhạc.

Chiến ý cùng tín niệm cường đại trước nay chưa từng có cùng cứng cỏi.

Có thể là, rất nhiều người trong lòng lại là bi thương dâng lên.

Bây giờ hiểu rõ thì đã có sao?

An Nhạc có lẽ cũng không có cơ hội nữa dẫn dắt bọn hắn hướng về phía trước mà đi, vượt mọi chông gai, giết ra một đầu chấn động Thượng Thương đường máu!

. . .

. . .

Hư không bên trong.

Một đạo khổng lồ đến cực điểm thân ảnh, triển khai cánh.

Đó là một con Chu Tước, thượng cổ thần thú, toàn thân huyết hồng, hỏa diễm đốt cháy, mạnh mẽ vô song, mỗi một mảnh vũ đều cắt đứt hư không!

Đầu này Chu Tước chính là Thượng Thương ngũ đại tiên cổ thế gia Chu Tước thế gia Thánh Chủ, một tôn đặt chân đến nửa bước cực hạn cường đại tồn tại.

Biết được An Nhạc muốn phá cảnh, dắt tay Kỳ Lân thánh chủ hợp lại tiến vào nhân gian, muốn xử quyết An Nhạc, bóp chết An Nhạc hi vọng cuối cùng, khiến cho hắn tại chứng đạo thập nhị cảnh về sau, bi thảm chết đi!

Toàn bộ nhân gian, đều tại thời khắc này lâm vào hoảng sợ bên trong.

Bầu trời xích hồng, bị ánh lửa chiếu rọi, không nhìn thấy Thái Dương, không thể gặp Tinh Nguyệt, chỉ có Huyết Hải hỏa diễm hồng quang, nuốt hết Thương Vũ, bao phủ toàn bộ nhân gian, bùng nổ sục sôi lại làm loại sát khí cùng sát cơ!

Một màn này hình ảnh, thậm chí không chỉ là người tu hành có khả năng nhìn thấy, cho dù là phàm nhân cũng có thể tận mắt bắt.

Nhân gian giống như là bị máu nhuộm đỏ, cảnh tượng vạn phần doạ người!

Kinh khủng nguyên phù, giống như là cổ lão ký hiệu phiêu đãng tại trong biển lửa!

Tuyệt vọng cùng hoảng sợ khí tức, lan tràn toàn bộ nhân gian.

Chu Tước thánh chủ hai con ngươi sáng lạn, mang theo lãnh khốc sát cơ.

An Nhạc ở trên thương làm sự tình, hắn đều có chỗ nghe thấy, Chu Tước thế gia trấn thủ tổ địa ba phù Tiên Vương bị chém giết, đó là hạng gì đánh mặt sự tình, ngũ đại tiên cổ thế gia đã quá nhiều tuế nguyệt chưa từng đụng phải đả kích như vậy.

Cho nên, hắn muốn chém giết An Nhạc, dùng cái này cho hả giận, tìm sẽ tiên cổ thế gia mất đi mặt mũi!

Kỳ Lân thánh chủ đứng lặng hư không, nhân gian bản nguyên phun trào tới, kinh khủng thiên địa ý chí không ngừng lan tràn, Kỳ Lân thánh chủ thì là căng ra tự thân nửa bước cực hạn lĩnh vực, chật vật ngăn cản được nhân gian bản nguyên lực lượng đối bọn hắn hạn chế.

Nhường Chu Tước thánh chủ có thể đủ tất cả lực ứng phó ra tay!

Bọn hắn cả hai đều tin tưởng, dùng một vị Thánh Chủ toàn lực ra tay lực lượng, giết chết một cái tân tấn thập nhị cảnh, nhẹ nhàng.

Dù cho này tân tấn thập nhị cảnh, như thế nào ngăn cản một vị nửa bước cực hạn người trước toàn lực sát phạt? !

Tân tấn thập nhị cảnh, cùng tại thập nhị cảnh ở vào cực hạn đỉnh phong nửa bước cực hạn cường giả so sánh, quả thực là trời cùng đất chênh lệch!

Tiên Vương cảnh giới này, một khi xuất hiện chênh lệch, chênh lệch liền sẽ mười điểm to lớn!

Một phù cùng nhị phù, nhị phù cùng ba phù, lại thêm tâm linh phương diện bên trên chênh lệch, hỗn tạp mười điểm hỗn loạn.

Chu Tước gáy gọi, há mồm phun ra ra một đoàn nóng rực hỏa cầu, hỏa cầu hiện ra huyết sắc, vặn vẹo thiên địa, đốt cháy hư không, tịch diệt vạn cổ!

Chết

Tuyệt sát ý niệm mười điểm mãnh liệt, nếu lựa chọn ra tay, đột phá thế giới hàng rào hạ xuống sát phạt, cái kia liền không thể không quả quyết!

Bằng không, một khi bị nhân gian bản nguyên ý chí cho lưu lại, cái kia thật sẽ rất phiền toái!

Nhân gian mặc dù suy bại, thế nhưng bản nguyên ý chí cường đại như trước  có thể cho rằng một vị đỉnh cấp cực hạn cường giả!

Có khả năng cùng bất luận cái gì một tôn cực hạn cường giả chia năm năm cái chủng loại kia mạnh mẽ.

Trừ phi đột phá đến Hoàng Giả, bằng không không có khả năng trấn áp thế giới bản nguyên!

Mà tại Chu Tước thánh chủ ra tay trong nháy mắt, nhân gian bản nguyên quả nhiên, lập tức phản ứng lại, lại lập tức chuẩn bị hạ xuống sát phạt, may mà được Kỳ Lân thánh chủ chặn lại.

Như không Kỳ Lân thánh chủ tương trợ, ngăn lại nhân gian bản nguyên, Chu Tước thánh chủ sát phạt uy năng đem giảm bớt đi nhiều!

Chết

Chu Tước thánh chủ hét to, hai mắt màu đỏ tươi, mang theo mênh mông sát cơ.

Nửa bước cực hạn lĩnh vực lực lượng bao phủ lại An Nhạc, biển lửa thế giới tựa như ảo mộng, muốn đốt diệt An Nhạc, đốt diệt nhân gian Đệ Thất thánh sơn!

Bây giờ thời khắc, hắn cũng không lo được này Đệ Thất thánh sơn chính là Thánh Sư dưới trướng thế lực, hắn nhất định phải diệt trừ An Nhạc, nếu ra tay, liền đã xem như làm xong cùng Thánh Sư quyết định trở mặt!

Bất quá, bây giờ Thánh Sư khẳng định là không kịp gấp rút tiếp viện An Nhạc.

Bởi vì Tam tiên sinh đang trùng kích cực hạn chi cảnh, Thánh Sư nếu là tới tương trợ An Nhạc, mang ý nghĩa Tam tiên sinh đột phá tất nhiên sẽ thất bại.

Mà nếu là không trợ giúp An Nhạc, Chu Tước thánh chủ có tự tin có thể giải quyết An Nhạc.

Oanh

Bỗng nhiên, vô tận kiếm ý bắn ra mà lên, kiếm quang rong ruổi, giống như là đại giang đại hà bao phủ mà ra.

Giống như băng lãnh nước, lập tức đem biển lửa cho giội tắt.

Đó là kiếm khí hình thành hồ lớn, tưới tắt biển lửa thế giới.

Chu Tước thánh chủ đôi mắt ngưng tụ, mang theo kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới, hắn nửa bước cực hạn lĩnh vực vậy mà vô pháp đốt diệt sát chết An Nhạc!

Biển lửa bị xuyên thủng ra một cái trống rỗng, trống không khu vực xoay quanh không ngừng, khiến cho biển lửa giống như là hóa thành một cái to lớn ca-nô!

An Nhạc áo trắng như tuyết, không ngừng bay lên.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng không kinh ngạc cùng rung động tại Chu Tước thánh chủ ra tay, phảng phất đã sớm dự liệu được giống như.

Cột sống âm vang, tám đạo lưu quang không ngừng bắn ra mà lên, hóa thành tám tôn Sơn Hà đỉnh, Sơn Hà đỉnh xen lẫn tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, đem An Nhạc thân hình bao phủ ở bên trong.

Cái kia nửa bước cực hạn biển lửa lĩnh vực, chưa có thể thương tới đến An Nhạc một chút.

Mặc dù ngọn lửa kia uy năng phẩm trật cực cao, thế nhưng Sơn Hà đỉnh chính là là nhân gian chí bảo, tám tôn Sơn Hà đỉnh tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ, càng là vượt ngang đến tam giai thánh khí hàng ngũ.

Bởi vậy, cứng cỏi không thể gãy  mặc cho biển lửa bao trùm trùng kích, vẫn như cũ lù lù bất động!

"Sơn Hà đỉnh. . ."

Chu Tước thánh chủ ánh mắt sáng lạn, kinh ngạc không thôi nhìn xem Sơn Hà đỉnh.

Chín vị Sơn Hà đỉnh, hình thành thánh khí, thế mà có thể trợ giúp An Nhạc hoàn hảo không chút tổn hại ngăn lại hắn nửa bước cực hạn lĩnh vực thế giới.

Cái kia cơ hồ đồng đẳng với một cái tiểu thế giới đè xuống.

Có thể Giang Sơn Xã Tắc Đồ vẫn như cũ có thể chống đỡ được.

Không tầm thường, làm thật không tầm thường.

Bạch Hổ thế gia nắm giữ một kiện Sơn Hà đỉnh nhiều năm như vậy, thế mà một điểm huyền bí cũng không từng nghiên cứu ra được, làm thật là có chút phung phí của trời.

Chiến

Đột nhiên, Chu Tước thánh chủ giật mình.

Bởi vì, Giang Sơn Xã Tắc Đồ tán phát Huyền Quang phổ chiếu ra.

Nhân gian từng vị cường giả, tựa hồ lòng có cảm giác, phảng phất cùng đại địa sơn hà sinh ra liên hệ, có chiến ý từ những người này ở giữa cường giả ý chí bên trong lan tràn ra, theo sơn hà đại địa, tràn vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong!

Chiến

Vô số gầm thét thanh âm, gần như trong nháy mắt nổ tung.

Giống như Hãn Hải phía trên nổ tung thiên thạch, nhấc lên vạn trượng cao vút gợn sóng!

An Nhạc ha ha phá lên cười.

Hắn cảm nhận được nhân gian người tu hành nhóm tín niệm, cái kia cỗ kiên định không thay đổi, muốn thảo phạt Thượng Thương tín niệm.

Đã từng nhân gian người tu hành, mặc dù đều trên miệng ứng thừa ý nghĩ của hắn cùng suy nghĩ, sẽ theo hắn cùng nhau công phạt Thượng Thương.

Nhưng hôm nay, những người này cuối cùng phát sinh chuyển biến, cam tâm tình nguyện theo hắn cùng nhau công phạt Thượng Thương!

Đây coi như là cái ngoài ý muốn tin tức tốt!

Mặc dù cho An Nhạc tăng phúc không lớn, nhưng là nhường Giang Sơn Xã Tắc Đồ uy lực, tăng lên thật nhiều rất nhiều.

An Nhạc bước ra một bước, không gian bản nguyên xen lẫn, hóa thành một khỏa ngã xuống Tinh Thần, cực tốc thẳng hướng cái kia tôn khí phách vô cùng cường đại Chu Tước thế gia Thánh Chủ!

An Nhạc toàn thân kim quang xán lạn, mạnh mẽ thể phách, cử thế vô song!

Giống như là một cái không giảng đạo lý đạo tặc, xé mở phòng ngự, đụng vào đến Chu Tước thánh chủ hỏa diễm lĩnh vực bên trong.

Hỏa diễm lĩnh vực bên trong, An Nhạc tinh thần cao độ tập trung, sức mạnh tâm linh bao phủ, bên hông Mặc Trì đột nhiên bắn ra, kiếm quang rong ruổi, vô số kiếm quang như nước hồ trải rộng ra.

"Lá gan thật to lớn a!"

"Lại dám trực diện một tôn Thánh Chủ."

Thanh âm nhàn nhạt, cao cao tại thượng, mang theo nhìn xuống sâu kiến chẳng thèm ngó tới.

Theo cái kia vô cùng to lớn, giống như một ngôi sao một thật lớn Chu Tước thánh chủ trong miệng truyền ra.

Tại Chu Tước thánh chủ thế giới lĩnh vực bên trong, An Nhạc nhỏ bé như sâu kiến, Chu Tước thân hình khổng lồ như Hằng Tinh, cả hai căn bản không phải tại một cái lượng cấp.

Tại Thánh Chủ thế giới bên trong, hắn chính là chí cường lại vô địch tồn tại!

Bởi vậy, hắn mới ngạc nhiên tại An Nhạc lại dám tiến vào đến lĩnh vực của hắn bên trong.

Cái này, Chu Tước thánh chủ trong lòng đại định, hắn muốn giết chết An Nhạc, đem sẽ không còn có bao lớn độ khó.

Oanh

Một viên hai cái ba cái bốn cái năm mai. . .

Từng mai từng mai nguyên phù tại hỏa diễm thế giới bên trong nổi lên, mỗi một miếng nguyên phù xuất hiện, đều chọc cho hỏa diễm thế giới uy năng tăng lên rất nhiều!

Đến cuối cùng, hỏa diễm thế giới giống như là hóa thành đủ để đốt diệt hết thảy hoả lò!

Muốn đem sấy khô trong lò hết thảy đều cho đều thiêu huỷ!

An Nhạc thân hình trong nháy mắt liền bị ngọn lửa nóng bỏng nuốt mất, lại cũng nhìn không ra thân hình.

Nơi xa, cùng nhân gian bản nguyên đối kháng kỳ Lân thế gia Thánh Chủ thì là cười nhạt một tiếng.

Bị Thánh Chủ thế giới bản nguyên bao phủ, còn muốn đào mệnh?

Dù cho là đồng cấp bậc nửa bước cực hạn cường giả, đều không muốn bị bất luận cái gì một tôn Thánh Chủ lĩnh vực thế giới cho bao phủ, bởi vì như vậy, sẽ khiến cho tự thân rơi vào tầm thường bên trong, lâm vào vô biên mối nguy, cần phải hao phí càng nhiều lực lượng đánh vỡ thế giới trói buộc, mới có thể thực hiện phản kích.

Nói ngắn gọn, cực hạn cường giả giao phong, càng nhiều so đấu chính là bản nguyên thế giới cường hãn, bản nguyên thế giới tại trong đụng chạm đạt được thắng lợi, trên cơ bản liền đặt vững cuộc chiến đấu này thắng lợi.

"Quả nhiên còn quá trẻ, cuối cùng chẳng qua là một cái tân tấn thập nhị cảnh."

Kỳ Lân thánh chủ tự tin nở nụ cười.

Hắn là đối Thánh Chủ có lòng tin.

Ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ, ngoại trừ Bạch Hổ thánh chủ cao hơn một cấp bậc cấp bên ngoài, còn lại Thánh Chủ đều không kém bao nhiêu, mặc dù không có vấn đỉnh cực hạn tư cách.

Nhưng mỗi một cái tại Tiên Tôn Thánh Chủ chi cảnh đều chạy tới cực hạn.

Kỳ Lân thánh chủ hiện tại muốn làm, chính là cản trở ở nhân gian bản nguyên lực lượng.

Bởi vì vì nhân gian bản nguyên ý chí, mới là biến số lớn nhất, như là nhân gian bản nguyên nguyện ý giúp trợ An Nhạc, loại kia cùng một vị cực hạn cường giả ra tay.

Mặc dù vị này cực hạn cường giả có vẻ hơi cồng kềnh, có thể chung quy là thế giới bản nguyên, có cực hạn lực lượng thế giới bản nguyên, bọn hắn không có tư cách khinh thường.

Bỗng nhiên.

Kỳ Lân thánh chủ nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ!

Bởi vì, biển lửa kia thế giới bên trong, đột nhiên bắn ra khủng bố đến cực điểm kiếm quang!

Kia kiếm quang bực nào cường hãn!

Vô số ám hắc sắc lôi đình xen lẫn, nương theo lấy mênh mông khí huyết, hình thành to lớn thời không chi luân, nghiền ép mà qua, biển lửa trực tiếp bị làm sạch ra to lớn trống không.

Mà theo bị làm sạch trong biển lửa, nhân gian người tu hành cùng với kỳ Lân thế gia Thánh Chủ, đều là thấy được lĩnh vực trong thế giới tình huống chiến đấu.

Đã thấy An Nhạc giống như hóa thành một tia chớp màu đen, tia chớp đoạn trước, chính là một đầu bay vọt Thần Lộc, nhẹ nhàng, linh hoạt, tốc độ cực nhanh, không ngừng nhảy vọt biến hóa ở giữa, giống như là tiến hành thời không xuyên qua!

Chu Tước thánh chủ không ngừng đánh ra công phạt, đều bị nhẹ nhõm né tránh.

Cho dù là phong tỏa không gian sát phạt, vẫn không có dùng.

Bởi vì An Nhạc tại không gian bản nguyên bên trên cảm ngộ, vượt rất xa Chu Tước thánh chủ. . .

Hỗn Độn bản nguyên phối hợp thêm không gian bản nguyên đặc tính, sát phạt uy lực cực kỳ khủng bố, bởi vì xuất kỳ bất ý theo trong không gian thoát ra, phối hợp thêm Hỗn Độn lôi đình cực hạn sát phạt, cho dù là Chu Tước thánh chủ đều có chút thấy đau đầu.

Đặc biệt là An Nhạc thân thể, cực kỳ cường hãn, cho dù là Chu Tước thánh chủ hỏa diễm, thế mà đều không thể đốt diệt An Nhạc thân thể.

An Nhạc thậm chí trên cơ bản bỏ qua Chu Tước thánh chủ phun ra mà ra hỏa diễm!

Cả hai đang không ngừng va chạm, không ngừng chém giết!

Vốn cho rằng là một trận đơn phương nghiền ép, lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Theo An Nhạc tu vi đặt chân thập nhị cảnh, cái kia nguyên bản liền cực kỳ cường hãn thân thể, bây giờ trở nên càng thêm cường hãn, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám mang tới thân thể phương diện thuế biến, cơ hồ khiến hắn đứng ở tam giới thân thể phương diện đỉnh phong nhất!

"Làm sao lại cứng như vậy a!"

Chu Tước thánh chủ phun ra ra một quả cầu lửa, kinh khủng hỏa cầu giống như là Hằng Tinh bạo liệt, tràn đầy hủy diệt lực lượng!

An Nhạc vui mừng không sợ, tầm mắt sáng rực nở rộ ánh vàng, thậm chí liền sợi tóc màu đen, đều hóa thành sáng lạn mạ vàng chi sắc, giống như là bất diệt Kim Thân, quanh mình bao quanh từng tôn Sơn Hà đỉnh.

Mỗi một vị Sơn Hà đỉnh đều bảo vệ lấy thân thể của hắn, hung hăng cùng Chu Tước thánh chủ khủng bố sát phạt thủ đoạn đụng vào nhau!

Thiên băng địa liệt, Hư Không Tịch Diệt!

Dạng này va chạm, quá mức khủng bố, thậm chí siêu việt nhân gian có khả năng gánh chịu cực hạn.

Một đạo lại một đạo thô to vô cùng Hư Không liệt phùng, vắt ngang ở nhân gian bầu trời vùng trời, giống như là một trận ngày tận thế tới!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, kim quang lóng lánh, ba đóa tâm linh chi hoa nở rộ, một đoạn Tuế Nguyệt trường hà phun trào mà ra.

Hỗn Độn ngũ cầm sôi nổi mà ra, hóa thành một đạo kinh thế lôi đình sát phạt, quét ngang mà ra.

Vừa mới đặt chân thập nhị cảnh An Nhạc, không giữ lại chút nào toàn lực ra tay, làm độ kiếp thành công bản nguyên thanh khí, đều số An Nhạc dung hợp đến thể phách bên trong thời điểm, An Nhạc thân thể, chân chính đạt đến vô khuyết trình độ!

"Không thể tin. . . Mới vừa vào thập nhị cảnh ngươi, thế mà có thể bùng nổ thực lực như thế!"

"Không thể để ngươi sống nữa, không thể để ngươi sống nữa a!"

Chu Tước thánh chủ kinh hãi không thôi, kinh hãi vạn phần.

Lời nói đều trở nên rét lạnh, tràn ngập sát cơ.

Hắn có thể tưởng tượng đến, này một trận chiến như không cách nào giết chết An Nhạc, cái kia tương lai An Nhạc trưởng thành, nên đáng sợ đến bực nào.

Đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo thập nhị cảnh, liền là như thế không thể nói lý!

Mà An Nhạc, nắm giữ không chỉ có riêng là một loại đỉnh cấp bản nguyên.

Nếu là song đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo. . .

Kẻ này. . . Sợ là có thể tại Thập Tam Cảnh bên trong vô địch, thành là cực hạn phía dưới đệ nhất nhân!

Ầm ầm!

Đến lúc cuối cùng một luồng bản nguyên thanh khí, đều dung nhập An Nhạc trong cơ thể, triệt để hoàn thành thuế biến sau.

An Nhạc thể phách tựa hồ cũng phát ra chói lọi hào quang, một cỗ cường đại vô cùng khí tức, từ thể phách bên trong quanh quẩn mà ra, giống như là trong truyền thuyết chân chính Hoàng Giả khí thế!

Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, đi đến cực hạn, đem thân thể thối luyện đến đỉnh cấp, đúng là ngưng tụ ra một cỗ Hoàng Giả khí thế? !

Giờ khắc này, cho dù là Chu Tước thánh chủ đều kinh dị, mỗi một cây tước vũ đều xù lông dâng lên.

Hắn gào thét một tiếng, tại bản nguyên thế giới bên trong, giống như hóa thành quy tắc tự dây xích, không ngừng mà vắt ngang, mong muốn trói buộc An Nhạc, hoàn thành cuối cùng tuyệt sát!

An Nhạc trôi nổi trên không, ánh mắt ôn hoà.

Tam Hoa tâm linh, như tia nước nhỏ chảy xuôi.

Hắn giơ tay lên, hoàn chỉnh Hỗn Độn nguyên phù buông xuống, cùng lúc đó, hắn lại lần nữa giơ tay lên. . .

Nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù nổi lên.

Hắn còn chưa hoàn thành Tuế Nguyệt nguyên phù hoàn chỉnh cô đọng.

Thế nhưng, An Nhạc không thèm để ý.

Tâm linh khẽ động.

Hoàn chỉnh Hỗn Độn bản nguyên dung hợp thân thể đi đến cực hạn ngưng tụ ra một luồng Hoàng Giả khí.

Nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù thì là gánh chịu lấy một nửa Tuế Nguyệt trường hà!

Cả hai giao hòa ở cùng nhau.

An Nhạc giơ lên trong tay kiếm.

Cỗ lực lượng này đều gia trì đến Mặc Trì phía trên  bất quá, Mặc Trì chấn động không ngừng, tựa hồ có chút không chịu nổi, sẽ phải nổ tung ra. . .

An Nhạc biết, Mặc Trì phẩm chất. . . Cuối cùng khó có thể chịu đựng hắn bây giờ toàn lực ra tay nhất kiếm.

Vô pháp gánh chịu này tối vi cực hạn Vũ Trụ Kiếm Luân!

Bất quá, vấn đề không lớn.

An Nhạc tầm mắt lướt ngang, rơi vào Lâm An vùng trời.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng một chiêu.

Lập tức hư không bị xé nứt.

Một đạo chói lọi đến cực điểm kiếm ngân vang bắn ra, reo hò không ngừng, nhảy nhót vạn phần.

Giống như là bị giam tại trong lồng giam vô tận tuế nguyệt có thể thoát khốn hài đồng, cực kỳ hưng phấn!

"Thanh Sơn ở đâu!"

An Nhạc nói khẽ.

Cái kia trấn áp Thăng Tiên địa kiếm trúc Thanh Sơn, nương theo lấy kiếm ngân vang, xé mở phong ấn, hóa thành một đạo kinh diễm toàn bộ thiên hạ kiếm quang, tung hoành rơi vào An Nhạc trong tay.

Non xanh còn đó.

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, tầm mắt nhu hòa, thần sắc xa xăm, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Quen thuộc xúc cảm, quen thuộc kiếm khí. . .

Tựa như tuế nguyệt nhìn lại quá khứ, thiếu niên khinh vũ kiếm trúc tái hiện phong lưu!

Mặc kệ chuôi này kiếm trúc, đến cùng là nhân gian Tổ Kiếm, cũng hoặc là là rách rưới kiếm trúc, nhưng này loại nắm giữ tại tay dán vào cảm giác, cảm giác quen thuộc, chính là bất luận một vị nào Kiếm Tu đều tùy tùng cảm giác.

Nhân kiếm hợp nhất, cực hạn kiếm ý!

Hỗn Độn bản nguyên cùng Hoàng Giả khí, Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Tuế Nguyệt trường hà. . .

Giao hòa vào nhau!

Tạo thành một đạo nhường thiên địa đều trở nên im ắng, chỉ còn lại có cực hạn tĩnh mỹ nhất kiếm.

Chân chính. . . Hoàn chỉnh trạng thái dưới. . .

Vũ Trụ Kiếm Luân!

Kiếm luân vắt ngang, chợt hiện giữa đất trời, giống như một cái to lớn vô cùng mâm tròn đồng hồ treo trên cao, đại biểu tuế nguyệt chảy xuôi, vũ trụ biến thiên!

Phốc

Kiếm quang nghiền ép quét qua.

Chu Tước thánh chủ bản nguyên thế giới lĩnh vực. . .

Lập tức bị một phân thành hai!.