Chương 403: Tiên cổ Thánh Chủ Chu Tước phản tổ, Thượng Thương nhân gian Tổ Kiếm hợp nhất

Chương 403: Tiên cổ Thánh Chủ Chu Tước phản tổ, Thượng Thương nhân gian Tổ Kiếm hợp nhất

Đây là hạng gì tuyệt thế nhất kiếm, đơn giản kinh diễm toàn bộ thiên địa, chói lọi sáng bóng, đem Chu Tước thánh chủ bản nguyên thế giới lĩnh vực cho một phân thành hai.

Vô tận biển lửa tiết ra, hóa thành thuần túy năng lượng bản nguyên, rung chuyển rót vào nhân gian sơn hà ở giữa!

Chu Tước thánh chủ phát ra thống khổ gầm thét, vô cùng to lớn thân thể nhuốm máu, Tước Linh không ngừng bay tứ tung, mỗi một cây Tước Linh đều giống như đỉnh cấp chí bảo, có cực kỳ sắc bén lực cắt lượng.

Lĩnh vực thế giới bị một kiếm phá mở, đây là hắn chưa bao giờ dự liệu được qua!

Phải biết, hắn nhưng là một tôn Thánh Chủ, nắm giữ bảy đại nguyên phù mạnh mẽ thập nhị cảnh, ở vào thập nhị cảnh cực hạn, sừng sững tại nửa bước cực hạn lĩnh vực!

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể chính thức đặt chân cực hạn chi cảnh, trở thành chí cao vô thượng tồn tại.

Hắn đối mặt bình thường thập nhị cảnh, trên cơ bản là nghiền ép tư thái.

Nhưng mà, lần này hắn thế mà nhuốm máu, bị vừa mới đột phá đến thập nhị cảnh An Nhạc, cho nhất kiếm trảm phát nổ lĩnh vực thế giới!

Nửa bước cực hạn cường giả đắc ý nhất cùng mạnh mẽ chính là nắm giữ lĩnh vực!

Chính là bởi vì có bản nguyên lĩnh vực, thế giới hình thức ban đầu, bọn hắn mới có thể ngồi xếp bằng cửu thiên chi thượng, nhìn xuống thương sinh, nhìn xuống vạn vật như cỏ dại sâu kiến.

Có thể là, hôm nay, lĩnh vực của hắn bị chém ra, một phân thành hai!

Đây là một loại sỉ nhục!

Máu tươi không ngừng giọt vẩy, mỗi một giọt máu đều nóng bỏng vô biên, giống như là dung nham, đó là Chu Tước huyết dịch, này tôn Thánh Chủ siêu phàm huyết dịch!

Oanh

An Nhạc sắc mặt ôn hoà, chân chính Vũ Trụ Kiếm Luân  có thể nói uy lực vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng đối mặt Thánh Chủ cấp bậc cường giả, mong muốn nhất kiếm chém giết đối phương, lại là có chút người si nói mộng.

Nửa bước cực hạn cường giả, vô cùng mạnh mẽ, điểm này An Nhạc rất rõ ràng.

Đối phương chỗ cho ra uy áp, nếu là chưa từng đột phá thập nhị cảnh, An Nhạc căn bản ngăn không được, sẽ bị trong nháy mắt trấn áp.

Thế nhưng, nơi này là nhân gian!

An Nhạc ánh mắt quét nhìn, nhìn về phía xa xa loại kia Kỳ Lân thánh chủ.

Hai tôn nửa bước cực hạn Thánh Chủ ra tay, cùng nhân gian trở mặt, đây nhất định là muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thế nhưng, bây giờ chính mình mang đến uy hiếp, nhường hai vị Thánh Chủ cảm thấy đáng giá gánh chịu này phần đại giới đến giết chết hắn.

"Kỳ Lân, không muốn ngồi xem, lĩnh vực của ta bị trảm, trong thời gian ngắn khó mà tụ tập, đồng loạt ra tay, chém giết hắn!"

"Miễn cho đêm dài nhiều mộng!"

Chu Tước thánh chủ gầm nhẹ.

Hắn đang hô hoán Kỳ Lân thánh chủ cùng nhau ra tay, rõ ràng hắn lực lượng một người có chút khó mà ứng đối An Nhạc, mong muốn chém giết An Nhạc có chút khó khăn.

Hắn không thể không làm ra liên hợp quyết định.

Kỳ Lân thánh chủ ngay trước nhân gian bản nguyên ý chí, nhìn thấy loại tình huống này không khỏi thở dài.

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay đúng là nhiều hơn một viên cổ lão ngọc phù, trên đó khắc ấn lấy càng thêm cổ lão hoa văn, giống như là cổ đại tiên dân tế tự ký hiệu.

Ong ong ong. . .

Phù lục bên trong sáng rực lên, sau một khắc, một cỗ hùng hậu bản nguyên ý chí theo cái kia phù lục bên trong phun trào mà ra!

Lại là Thượng Thương bản nguyên ý chí!

Lại là xâm nhập vào nhân gian, trở ngại lấy nhân gian bản nguyên ý chí!

An Nhạc tầm mắt nhìn lướt qua, có chút kinh ngạc: "Ngay cả trời cao bản nguyên đều chuyển đến, các ngươi quả thật đến có chuẩn bị, thế tất yếu giết ta."

Hai vị này Thánh Chủ giết An Nhạc quyết tâm rất mãnh liệt!

An Nhạc cầm nắm đã lâu kiếm trúc Thanh Sơn, nỗi lòng rất bình thản, hắn trải qua quá nhiều sinh tử khảo nghiệm, mối nguy trải qua nhiều, cũng là trở nên lạnh nhạt.

Huống hồ, hắn hôm nay, nội tâm có mười phần tự tin, dù cho đối thủ là hai vị Thánh Chủ lại như thế nào?

Nếu là chưa từng đột phá thập nhị cảnh, An Nhạc còn thật không có lực lượng cùng Thánh Chủ va chạm chống lại.

Thế nhưng, bây giờ tâm linh đột phá Tam Hoa, thân thể càng là thực hiện tổ kinh thiên thứ tám viên mãn, khiến cho hắn có đầy đủ lực lượng.

Kỳ Lân thánh chủ cũng là vắt ngang tới, hắn mở ra lĩnh vực thiên địa, hướng phía An Nhạc khuếch trương mà xuống.

Vô số lưu quang tại bắn ra, sắc bén sát cơ ở trong đó bắn ra, Kỳ Lân chính là Thụy Thú, thế nhưng giờ khắc này, cũng không có nửa điểm Tường Thụy khí tức, có chẳng qua là vô biên sát phạt chi khí!

An Nhạc thân thể nổ vang, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, tu vi đột phá, nhường An Nhạc có niềm tin ứng đối Thăng Tiên địa, không cần lại độ trấn áp phong ấn Thăng Tiên địa.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là giải quyết hai vị này Thánh Chủ.

Bọn hắn phá vỡ Thượng Thương tiến vào nhân gian, cũng là cần muốn trả giá đắt, An Nhạc mong muốn để bọn hắn đại giới lớn hơn một chút, thậm chí đem bọn hắn lưu lại, vĩnh viễn lưu ở nhân gian!

Oanh

An Nhạc thân thể nổ vang, sáng lạn kim quang chói lọi chói mắt, giống như Liệt Dương.

Hắn trong nháy mắt lấn đến gần đến Chu Tước thánh chủ trước người, Chu Tước thánh chủ gầm thét, từng sợi Tước Linh giống như lưỡi dao chém xuống, hư không trong nháy mắt bị cắt chém che kín vết rạn.

An Nhạc thu nạp mở Giang Sơn Xã Tắc Đồ, trong nháy mắt đem Chu Tước thánh chủ cho bao phủ tại trong đó.

Phá vỡ Chu Tước thánh chủ lĩnh vực thế giới, thời khắc này Chu Tước thánh chủ chiến lực thậm chí có khả năng cho rằng là rơi xuống khỏi nửa bước cực hạn, uy hiếp không có lớn như vậy.

Thuộc về thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn thời điểm.

An Nhạc chủ yếu công phạt mục tiêu, tự nhiên chính là Chu Tước thánh chủ.

Lấy một địch hai, đối mặt hai vị Thánh Chủ vây công, An Nhạc sẽ rất cố hết sức.

Thế nhưng, An Nhạc nhưng cũng không phải không có có hậu thủ.

Thần tâm khẽ động.

Cong ngón búng ra, phảng phất có một đạo hắc quang bắn ra mà ra, tại trong hư không trong nháy mắt lớn mạnh, hóa thành một đạo thân ảnh khôi ngô.

Nhân gian không ít cường giả đưa mắt nhìn lại, thấy được này tôn hắc ảnh, đều là chấn động không ngừng.

"Nguyên Mông hoàng đế?"

Bởi vì này cường tráng thân hình quá giống, rất giống Nguyên Mông hoàng đế.

Nhân gian cường giả bên trong, Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng, càng là lông tơ dựng thẳng.

Đã từng Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn, giờ phút này ngơ ngác nhìn bầu trời, thế nhưng rất nhanh đôi mắt của hắn gợn sóng, dư vị đi qua.

"Không. . . Hắn không phải bệ hạ. . ."

Bá Ngôn tự nhiên rất quen thuộc biết Nguyên Mông hoàng đế phong cách.

Hắn có thể xác định, này xuất hiện thân ảnh, tuyệt đối không phải Nguyên Mông hoàng đế!

Mạnh mẽ thể phách phía trên quấn quanh lấy từng đạo đạo văn đường, đó là bản nguyên khí tức, mạnh mẽ vô cùng, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền phảng phất có khả năng tịch diệt thiên địa!

Nguyên Mông hoàng đế đã từng dung hợp chín đạo long mạch lực lượng, hóa thành bản nguyên thể, cùng nhân gian bản nguyên cực kỳ phù hợp, bất quá sau khi ngã xuống, Nguyên Thần tịch diệt, bị An Nhạc theo trong luân hồi đoạt thu hồi lại, đầu nhập vào Chiến Khôi bên trong.

Bây giờ, cỗ này Chiến Khôi đã luyện hóa bản nguyên chi hồn, bây giờ có cùng nhân gian bản nguyên câu thông năng lực.

Ầm ầm!

"Ngăn trở hắn."

An Nhạc nhìn xem Chiến Khôi, từ tốn nói.

Phảng phất tại đối thoại không phải Chiến Khôi, mà là nhân gian bản nguyên. . .

Một vệt sáng đột nhiên theo ngưng tụ thành mây đen vùng trời buông xuống, tràn vào Chiến Khôi trong mi tâm, giống như là tràn lan ra gợn sóng, dần dần, Chiến Khôi trong đôi mắt nổi lên màu vàng kim hào quang.

Chiến Khôi nhìn xem hai tay của mình, trên khuôn mặt nổi lên có chút vẻ mờ mịt.

Sau một khắc, có một vệt cứng đờ ý cười, theo cái kia trên khuôn mặt nổi lên.

"Giao cho ta."

Lời nói xong, Chiến Khôi trong nháy mắt vắt ngang mà ra, tốc độ khủng khiếp, trong nháy mắt đục xuyên thiên địa.

Kỳ Lân thánh chủ quyển động bản nguyên lĩnh vực, trong nháy mắt bị Chiến Khôi đụng chấn động không ngừng, Chiến Khôi quét ngang ra quyền, toàn bộ nhân gian lực lượng đều bị điều động giống như, hình thành đáng sợ trường vực.

Đông

Kỳ Lân thánh chủ sắc mặt hơi hơi biến hóa, dưới một quyền này, đúng là bị quét ngang đánh bay mà ra.

"Ngươi là ai?"

Kỳ Lân thánh chủ sắc mặt ngưng trọng.

Chẳng qua là vừa ra tay, hắn liền biết này Chiến Khôi có lực lượng cực kỳ cường đại, ít nhất không kém gì nửa bước cực hạn lực lượng!

Nhân gian, thế mà còn có cường giả như vậy? !

Này không thích hợp!

Chiến Khôi vặn vẹo dưới cổ, cổ họng bên trong phát ra thoải mái đến cực điểm ý cười.

"Ha ha ha. . ."

Hắn không có trả lời Kỳ Lân thánh chủ, đó là khinh thường, đó là lười nhác trả lời.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng ta như thế nói chuyện?"

Lời nói xong.

Chiến Khôi lại lần nữa bắn mạnh mà ra, tốc độ kia, cơ hồ đạt đến nhân gian cực hạn, giống như là một đạo lưỡi dao, hung hăng đục vào Kỳ Lân thánh chủ lĩnh vực trong thế giới.

Đông

Kinh khủng nổ vang nổ tung, Kỳ Lân thánh chủ thế giới lĩnh vực, cơ hồ bị hoàn toàn áp chế.

Ngươi

Kỳ Lân thánh chủ tại trong hư không lảo đảo không thôi.

Sắc mặt càng biến hóa kịch liệt, hắn tựa hồ đoán được trước mắt này tôn tồn tại là ai.

"Ngươi là nhân gian bản nguyên?"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, tràn ngập không thể tin.

Nhân gian bản nguyên. . . Làm sao có thể chân thực buông xuống?

Thân thể này, thế mà có thể gánh chịu thế giới bản nguyên buông xuống?

"Ngươi cũng xứng hô chỉ tên? !"

Chiến Khôi hai tay ôm ngực, cao ngạo ngẩng đầu lên, trong đôi mắt mang theo vô biên miệt thị, nhìn chằm chằm Kỳ Lân thánh chủ.

"Đánh chết!"

Lời nói xong.

Toàn bộ nhân gian thiên địa đều đang rung chuyển!

Kỳ Lân thánh chủ thế giới lĩnh vực căn bản là không có cách hình thành bất kỳ uy hiếp gì, cái kia Chiến Khôi xuyên thủng lĩnh vực, cùng Kỳ Lân thánh chủ chiến ở cùng nhau!

Kỳ Lân thánh chủ có chút mộng, này nhân gian bản nguyên một bên đối kháng thượng thiên bản nguyên ý chí, còn vừa có thể hạ xuống phân thân cùng hắn đối kháng. . .

Cái này. . . Làm sao như thế không hợp lý? !

Kỳ Lân thánh chủ sắc mặt kịch biến, hắn biết, tình huống tựa hồ trở nên có chút không quá có lợi.

Bởi vì, An Nhạc phá Chu Tước thánh chủ bản nguyên lĩnh vực, hiện tại tình hình chiến đấu đến cùng như thế nào, hắn không có biết.

Một khi lôi kéo xuống, đối bọn hắn mà nói, cực kỳ bất lợi.

Hắn dù sao cũng là mượn nhờ thượng cổ phù lục, mới dẫn động Thượng Thương bản nguyên ý chí hàng lâm nhân gian, tính tạm thời ngăn cản nhân gian bản nguyên ý chí trấn áp.

Có thể hiện tại, An Nhạc thế mà làm ra một bộ có thể gánh chịu nhân gian ý chí khôi lỗi. . .

Khiến cho hắn bàn tính trực tiếp thất bại.

Kỳ Lân thánh chủ đã cảm giác được sự tình có chút có chút phiền phức.

. . .

. . .

Oanh

Đạt đến tam giai thánh khí cực hạn Giang Sơn Xã Tắc Đồ, sớm đã không thể so sánh nổi, tám tôn Sơn Hà đỉnh vắt ngang xen lẫn nội thành bức tranh, mặc dù không phải bản nguyên lĩnh vực, nhưng lại hơn hẳn bản nguyên lĩnh vực!

Công thủ chuyển đổi!

Vốn là Chu Tước thánh chủ phóng thích bản nguyên lĩnh vực muốn hạn chế An Nhạc, bây giờ lại ngược lại bị An Nhạc dùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ trói thúc trụ.

"Bán Tổ khí!"

Chu Tước thánh chủ trong lòng chấn động không ngừng.

Không sai, Bán Tổ chi khí!

Giờ khắc này Giang Sơn Xã Tắc Đồ, vậy mà đã đạt đến Bán Tổ khí cấp bậc, thậm chí siêu việt tam giai thánh khí cấp độ.

Bản nguyên lĩnh vực cảm giác áp bách cực kỳ mãnh liệt, cơ hồ khiến An Nhạc thực hiện sôi nổi đặt chân đến nửa bước cực hạn lĩnh vực cấp độ!

Oanh

An Nhạc sẽ không cho Chu Tước thánh chủ bất kỳ cơ hội nào, hắn biết một tôn Thánh Chủ nội tình phong phú, khẳng định rất khó giết, thế nhưng hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Thân thể liều mạng xem như An Nhạc bây giờ ưu thế lớn nhất  bất quá, Chu Tước thánh chủ chính là thần thú hậu duệ, có được thượng cổ thần thú huyết mạch, thân thể cũng cực kỳ không tầm thường.

Thế nhưng, An Nhạc tin tưởng mình dùng Nhân Đạo tổ kinh sở tu, ngưng tụ ra một luồng Hoàng Giả khí thân thể, tuyệt đối có thể cứng rắn ép đối phương!

Một đạo tàn ảnh lấp lánh, An Nhạc chân dài xoáy bày rút ra, quét về Chu Tước thánh chủ.

Phảng phất một vùng ngân hà xoắn tới, chấn động mà lên sóng khí đằng đẵng vô biên, khiến cho Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, sơn hà sụp đổ, dị tượng xuất hiện!

Chu Tước thánh chủ gầm thét, một tiếng gáy gọi, thân hình trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Giương cánh thời khắc, tốc độ cực nhanh, An Nhạc đầu vai bắn ra dòng máu màu vàng óng, có mấy đạo vết trảo hiển hiện, bị xé rách hạ máu thịt, máu me đầm đìa.

Ầm ầm!

Chu Tước thánh chủ toàn thân tắm gội tại xích hồng trong ngọn lửa, tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong tốc độ cao xê dịch lấy.

Hắn vừa rồi thi triển ra thuộc về Chu Tước thần thông, đạt đến thế gian cực tốc, thương tổn tới An Nhạc thân thể.

Hoàng Giả khí lan tràn, An Nhạc máu thịt tốc độ cao khôi phục lại, thế nhưng Chu Tước thánh chủ lại là lạnh lùng vô cùng  đồng dạng sát cơ đại thịnh.

Chu Tước thánh chủ dù sao cũng là Thánh Chủ nhất cấp tồn tại, chính là ngũ đại tiên cổ thế gia Chu Tước thế gia tồn tại cường đại nhất, nửa bước cực hạn bên trong người nổi bật.

Mặc dù bị An Nhạc xuất kỳ bất ý chém đi bản nguyên lĩnh vực, thế nhưng giờ phút này thi triển thần thông, lại vãn hồi thế yếu.

An Nhạc tư chất ngút trời, cái thế vô song, có thể lại là đồng dạng bị thiệt lớn, huyết dịch khắp người tràn trề.

Nghĩ đến muốn tuỳ tiện chém giết Chu Tước thánh chủ, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Thế nhưng, An Nhạc vui mừng không sợ, thân thể chấn động, cổ lão kinh văn rung động không ngớt.

Hắn lại lần nữa giết ra, vẫn như cũ dùng thân thể hoành đụng!

"Ngươi mong muốn tại thân thể bên trên áp chế ta? Ngươi chắc hẳn phải vậy, vừa mới đặt chân thập nhị cảnh ngươi, dù cho tu thành Nhân Đạo tổ kinh, chẳng lẽ còn có thể sánh được ta này loại Tiên Thiên thân thể liền mạnh mẽ thần thú sao?"

Chu Tước thánh chủ lãnh khốc vô cùng, trong hai con ngươi ánh lửa giống như chân thực màu đỏ dòng điện.

An Nhạc kim quang lóng lánh, rồi lại có Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, hắc kim hào quang lộ ra hắn mười điểm thâm thúy cùng cường hãn.

Ầm

An Nhạc không có nhiều lời, lại lần nữa giết ra, Hoàng Giả khí quanh quẩn quanh thân, Hỗn Độn ngũ cầm đánh ra.

Kiếm trúc Thanh Sơn rung động, kiếm quang tung hoành xen lẫn, lít nha lít nhít, như bay mưa vung vãi!

Đây là một trận thảm liệt chiến đấu, An Nhạc cùng Chu Tước thánh chủ thân thể chém giết, sơ nhập thập nhị cảnh, chém giết thập nhị cảnh đỉnh phong!

Đây là vượt ngang một cái đại cảnh giao phong!

Nhưng là đối với An Nhạc mà nói, lại so trước kia thật tốt hơn nhiều.

Trước kia, hắn trên cơ bản là vượt ngang một cái đại cảnh giới giết địch, đều là cửu cảnh giết thập cảnh, thập cảnh giết thập nhất cảnh. . .

Tung hoành vô địch, yêu nghiệt cái thế!

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, An Nhạc thân thể đổ máu, một khối máu thịt bị cắt đứt xuống, thế nhưng, Chu Tước thánh chủ cũng là phát ra rú thảm, bị chém đứt một đầu tước chân.

Chu Tước thánh chủ giết đỏ cả mắt, gầm thét liên tục, cảm giác mười điểm phẫn nộ, hắn thế mà bị một cái sơ nhập thập nhị cảnh sâu kiến coi trọng sáng tạo, phun ra máu của thần thú!

Cả hai va chạm thời khắc, nổ lớn bùng nổ, tất cả đều bay ngược mà ra.

Chu Tước thánh chủ lại lần nữa hiện ra thần thông, bùng nổ thế gian cực tốc.

Nhưng mà, An Nhạc toàn thân quấn quanh một luồng Hoàng Giả khí, không gian bản nguyên xen lẫn, như hóa thành ám sắc Hỗn Độn lôi đình, thực hiện không gian nhảy vọt.

Hỗn Độn lôi đình quật mà ra, như màu đen roi lôi điện, rút bạo không khí!

Chu Tước thánh chủ gáy gọi, một viên lại một viên đại biểu trật tự nguyên phù phiêu đãng mà ra, hợp thành Thần Liên, xuyên thủng bát phương, phong tỏa An Nhạc thân hình.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, thân thể chấn động không ngừng, hắn tại thích ứng sau khi đột phá cảnh giới cùng thân thể, cảm ngộ Hoàng Giả khí mang tới tăng phúc cùng tác dụng!

Cùng Chu Tước thánh chủ Huyết Chiến, khiến cho hắn tăng nhanh như gió, thu hoạch tương đối khá.

Đây là cực kỳ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến đấu, đối với An Nhạc mà nói, mười điểm gian nan, là hắn cho đến tận hôm nay thảm thiết nhất một trận Huyết Chiến.

Thánh Chủ thật rất mạnh, dù cho Chu Tước thánh chủ bị phá lĩnh vực, vẫn như cũ mạnh đến mức không còn gì để nói!

Oanh

Một thanh như hỏa diễm đổ bê tông mà thành trường cung xuất hiện ở Chu Tước thánh chủ hóa thành nhân thân trong tay, màu đỏ sợi tóc bay lên, Chu Tước thánh chủ nhìn chằm chằm An Nhạc, sát cơ cuồn cuộn.

Tam giai thánh khí!

An Nhạc cảm nhận được chuôi này trường cung chỗ bắn ra khí tức khủng bố.

Làm nửa bước cực hạn Thánh Chủ toàn lực thôi động một kiện tam giai thánh khí thời điểm. . .

Uy năng quá mức đáng sợ!

Chết

Công kéo căng Nguyệt, lập tức toàn bộ Giang Sơn Xã Tắc Đồ đều đang chấn động.

Kinh khủng một tiễn, trong chốc lát giống như là muốn đem xã tắc cầu xé mở, nương theo một tiếng to rõ tước gáy, giương cánh hỏa diễm Chu Tước, hóa thành cực tốc một tiễn, hướng phía An Nhạc đâm xuyên tới!

An Nhạc giơ tay lên, điểm vào mi tâm!

Ong ong ong. . .

Mênh mông kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra!

Một đạo vượt ngang thời không chém ra nhất kiếm, cùng cái kia Chu Tước một tiễn va chạm!

Đó là. . . Thượng Thương tổ kiếm!

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, trong lòng hắn ánh mắt sáng lạn, quanh quẩn tại thân thể phía trên Hoàng Giả khí, bị hắn dẫn độ đến kiếm trúc Thanh Sơn bên trong. . .

Lập tức chuôi này xưa cũ kiếm trúc, phảng phất hồi phục lại giống như.

Thiếu niên lại múa kiếm, đưa ra nhất kiếm, lập tức có mịt mờ Hoàng Giả uy áp khuếch tán mà ra!

Đó là một cỗ so Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh phóng thích ra uy áp càng cường đại hơn, càng thêm chân thực uy áp!

Nhân gian Tổ Kiếm!

Oanh

Dùng Hoàng Giả khí thúc giục nhân gian Tổ Kiếm, tại thời khắc này, phảng phất rửa đi trần thế, chân chính trở về đến vạn cổ, bị chân chính Hoàng Giả cầm nắm, đưa ra nhất kiếm.

Tuế nguyệt tại thời khắc này đều sôi trào lên, Tuế Nguyệt trường hà phía trên, mơ hồ trong đó tạo thành một bóng người mờ ảo.

Thân ảnh giơ kiếm, đưa kiếm. . .

Thời không đổ sụp, vắt ngang qua tuế nguyệt chém tới!

Chu Tước thánh chủ đôi mắt thít chặt, hắn cảm thấy nguy cơ rất lớn!

Hắn mong muốn tránh né, có thể căn bản là không có cách tránh né. . .

Bởi vì đây là theo tuế nguyệt bên trong đưa ra nhất kiếm.

Giống như là Hoàng Giả cho hắn đưa ra nhất kiếm. . .

Hắn làm sao tránh?

Hắn có tư cách gì tránh? !

An Nhạc tầm mắt sáng lạn, tại thời khắc này, tựa hồ hiểu rõ sức mạnh của tháng năm nên như thế nào vận dụng, tựa hồ hiểu rõ rất nhiều.

Vị này cách Tuế Nguyệt trường hà đưa ra nhất kiếm Hoàng Giả, tại chỉ điểm lấy hắn.

Một kiếm, quán xuyên Chu Tước thánh chủ thân thể!

Thê lương bi thảm, theo Chu Tước thánh chủ trong miệng vang vọng mà ra!

"Tuế nguyệt!"

Một tiếng thê thảm gào thét.

Chu Tước thánh chủ phảng phất tại Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh phía dưới, tại thời gian ma diệt dưới, trở nên già nua, gần như phong hoá, lung lay sắp đổ, tựa như sừng sững đằng đẵng tuế nguyệt nham thạch, cuối cùng ngươi gánh không được, muốn nổ tung thành vô số.

Chu Tước thánh chủ không được đổ máu, trong đôi mắt toát ra hoảng hốt chi ý.

Hắn sẽ chết!

Hắn đem phải bỏ mạng ở chỗ này!

Kinh khủng trong nháy mắt lan tràn, hắn nhưng là ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ, hắn sao có thể chết ở chỗ này?

"Không thể!"

Chu Tước thánh chủ nghiêm nghị thê gọi.

Nhưng mà, An Nhạc nhưng căn bản không cho hắn cơ hội.

Mặc dù thức tỉnh nhân gian Tổ Kiếm chân thực lực lượng, bị hút khô khí huyết cùng Hoàng Giả khí, thế nhưng An Nhạc ánh mắt sáng lạn, sát cơ có như thực chất.

"Không có cái gì không thể! Liền vạn Cổ Thời Đại sừng sững tam giới tuyệt đỉnh Hoàng Giả đều sẽ chết đi, huống chi là ngươi?"

An Nhạc lạnh lùng nói ra.

Kiếm Tổ thánh thể đang chấn động, vô số trong cơ thể bắn ra kiếm quang giống như là bị kích hoạt giống như.

Cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn An Nhạc, tựa như là một vị khôi phục Hoàng Giả.

Vô số kiếm khí, giống như là đầy trời ráng lành!

Muốn trảm bạo Chu Tước thánh chủ thân thể, đưa hắn lưu ở nhân gian, vẫn lạc tại nhân gian!

Chu Tước thánh chủ rống giận.

Làm tiên cổ thế gia Thánh Chủ, hắn vậy mà cảm nhận được mùi vị của tử vong, có lẽ thật sẽ chết ở đây, hắn không hiểu hoảng hốt, cảm giác tai vạ đến nơi.

Gầm thét trận trận thời khắc, Chu Tước thánh chủ mi tâm, phảng phất có một đạo thụy quang phun trào.

Phù văn cổ xưa, giống như là một đầu tước điểu đồ án phiêu đãng mà ra, vô tận hào quang tuôn ra!

An Nhạc tầm mắt ngưng tụ, hắn biết, Chu Tước thánh chủ này là muốn phản tổ, mong muốn bất kể bất cứ giá nào, tìm được sinh cơ!

Phản tổ, khôi phục Chu Tước chi tổ ý chí, nhường thượng cổ thần thú Chu Tước khôi phục, bộc phát ra chân chính Tổ Cảnh lực lượng!

Giờ khắc này, Giang Sơn Xã Tắc Đồ đều không thể gánh chịu cả hai lực lượng bùng nổ.

Oanh

Bán Tổ khí cấp bậc Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, tiết lộ ra một đạo lại một đạo khí thế khủng bố.

Nhường đang ở bên ngoài chính diện giao phong các cường giả trong lòng chấn động không ngừng.

Kỳ Lân thánh chủ kinh dị vạn phần!

"Phản tổ bí thuật? !"

"Điên rồi a!"

Chu Tước thánh chủ thế mà vận dụng phản tổ bí thuật, bực này bí thuật một khi thi triển, dù cho sống được tính mệnh, cũng đem đốt hết Chu Tước huyết mạch, tu vi lớn rút lui, vĩnh viễn đánh mất tiến quân cực hạn lĩnh vực tư cách!

Chu Tước thánh chủ thế mà bị dồn đến tình cảnh như thế này sao?

Nhân gian người tu hành nhóm, càng là chấn động vạn phần, kích động trong lòng, lại hiện ra vẻ lo lắng.

Dù sao, Chu Tước thánh chủ đều bị dồn đến bực này tuyệt cảnh, cái kia tuyệt cảnh một giết, công tử có thể đỡ nổi sao?

Như là đồng quy vu tận, đối với nhân gian mà nói, cũng không phải tin tức tốt gì!

Mặc dù sơ nhập thập nhị cảnh An Nhạc cùng một tôn cái thế tiên cổ thế gia Thánh Chủ đồng quy vu tận, đã xem như cực kỳ khó lường, đủ để kinh hãi tam giới chiến tích.

Thế nhưng, đối với nhân gian mà nói, không đáng.

Một bên khác, Chiến Khôi tầm mắt cũng là nhìn chằm chằm một màn này, vẻ mặt mười điểm phức tạp, thế nhưng phức tạp về sau, lại là càng thêm hung mãnh hướng phía Kỳ Lân thánh chủ đánh tới.

Hắn lựa chọn ý chí buông xuống Chiến Khôi bên trong, mang ý nghĩa đối An Nhạc tiếp nhận cùng tin tưởng.

Có lẽ, thiếu niên này. . . Thật sự có thể cho nhân gian mang đến không giống nhau biến hóa.

Thật sự có thể ngừng lại nhân gian không ngừng khô kiệt tu hành!

Sáng tạo thuộc về hắn. . . Thần thoại!

Oanh

Tấn thăng trở thành Bán Tổ khí cấp bậc Giang Sơn Xã Tắc Đồ, lực phòng ngự so với trước mạnh mẽ quá nhiều, mặc dù hạn chế không ở giờ phút này Chu Tước phản tổ lực lượng, nhưng lại cũng không sụp đổ giải thể.

Tiết lộ năng lượng, trên bầu trời, chiếu rọi ra mười điểm bao la hùng vĩ hình ảnh.

Trong tấm hình, An Nhạc giống như một tôn Hoàng Giả, đưa ra nhất kiếm, xuyên thủng Chu Tước thánh chủ thân thể.

Chu Tước mi tâm thiêu đốt lên phù văn cổ xưa, huyết mạch đang sôi trào, kinh khủng Tổ Cảnh uy áp tại lan tràn, cuồn cuộn khuếch tán ra tới!

Tất cả mọi người ngừng thở, không thể tin quan sát lấy.

Ướt đẫm mồ hôi y phục.

Mỗi người bọn họ đều biết, này một trận chiến. . . Liên quan đến nhân gian tương lai.

An Nhạc nếu là có thể thắng, liền là nhân gian thổi lên phản kích kèn lệnh thời khắc!

Có lẽ, chinh phạt Thượng Thương, đem không còn là mộng tưởng!

An Nhạc giờ phút này cũng mười điểm ngưng trọng, cảm nhận được một cỗ nóng rực khủng bố uy áp, trong lòng khẽ chấn động, nắm kiếm tay, đều tại khống chế không ngừng rung động.

Đó là Tổ Cảnh uy áp tiết lộ mà ra đáng sợ khí thế!

"Hừ! Giả mạo Tổ Cảnh, nhất cao không quá Bán Tổ mà thôi! Cũng xứng lớn lối như thế!"

"Thượng cổ Chu Tước, bất quá là Bán Tổ chi cảnh, chưa bao giờ đặt chân đến chân chính Tổ Cảnh, tại sao Tổ Cảnh uy áp? !"

"Nhường ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là chân chính Tổ Cảnh uy áp!"

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh nổi lên, cười lạnh liên tục.

Sau một khắc, Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, đúng là phi tốc thoát ra, dung nhập vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

Kiếm quang lập tức tăng vọt!

"An Nhạc, ta bán rẻ kiếm linh hồn, nhớ kỹ thêm tiền a!

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh phát ra thiếu nữ khẽ kêu.

Sau đó, kiếm trúc Thanh Sơn phảng phất có linh hồn, triệt để phát sinh kinh thiên động địa thuế biến.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp, theo kiếm trúc bên trong phun trào mà ra!

Oanh

Kinh khủng kiếm quang đột nhiên bùng nổ, trong nháy mắt tại Chu Tước thánh chủ trong cơ thể nổ tung!.