Chương 404: Chấn động mạnh

Chương 404: Chấn động mạnh

A

Chu Tước thánh chủ kêu thảm, cái kia thần uy tràn ngập, tước đốt lửa đốt khủng bố trong thân thể, lập tức có vô cùng kiếm quang bắn ra mà ra, xé rách hắn thể phách, chặt đứt hắn sinh cơ.

Đây là đáng sợ đến bực nào lại vĩ ngạn lực lượng, cho dù là một vị Thánh Chủ, sừng sững tại thập nhị cảnh đỉnh phong, đặt chân nửa bước lĩnh vực vĩ Đại Thánh Chủ, đều khó mà kháng trụ.

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, thân thể phá toái, bị chém thành vô số bụi trần, biến thành hèn mọn nhất đất cát.

Một đời tiên cổ thế gia Thánh Chủ, Chúa Tể Thượng Thương thế cục phong vân vĩ đại tồn tại, triệt để yên diệt tại nhân gian vùng trời, trở thành bụi bặm lịch sử!

Cùng một thời gian, vô số kiếm quang rong ruổi mà ra.

Một đạo cực kỳ cường hãn sức mạnh tâm linh theo bên trong thoát ra, đó là Chu Tước thánh chủ sức mạnh tâm linh, mong muốn nhân cơ hội này đào thoát, có thể là, tâm linh của hắn phía trên nhưng cũng đồng dạng có bày vết kiếm, kinh khủng vết kiếm lít nha lít nhít phân liệt, xé chém ra nguyên thần của hắn.

Oanh

Nguyên thần của hắn giống như một đầu theo trong nham tương thoát ly mà ra hỏa diễm chi hồn, giương cánh thời khắc, giống như biển lửa nhấc lên.

Nhưng mà, biển lửa nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành mảng lớn tâm linh chi vũ dội ở nhân gian, màu đỏ tâm linh chi quang, chiếu rọi nhân gian bầu trời, lóa mắt vô cùng, giống như là một mảnh tựa như ảo mộng cảnh tượng!

Thiên địa nổ vang, Thánh Chủ ngã xuống rên rỉ vang vọng tại các phương.

Tất cả mọi người choáng váng, ngẩng đầu lên, tràn đầy không thể tin.

Đang cùng Chiến Khôi kịch liệt giao phong kỳ Lân thế gia Thánh Chủ, nghẹn họng nhìn trân trối, lông tơ dựng thẳng, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin!

"Làm sao có thể!"

"Đây chính là Chu Tước thánh chủ, tiên cổ thế gia Thánh Chủ, làm sao lại chết ở đây? !"

Kỳ Lân thánh chủ cảm giác linh hồn đều đang chấn động!

Có thể là đầy trời dội mưa ánh sáng mang ý nghĩa Chu Tước thánh chủ thật vẫn lạc, không có sống lại khả năng.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều chém vỡ một đạo lực lượng linh hồn, nhường Chu Tước thánh chủ liền chuyển thế sống lại khả năng đều triệt để bóp chết.

Nguy cơ tử vong trong nháy mắt bao phủ lại Kỳ Lân thánh chủ thân thể, hắn hiểu được, Chu Tước thánh chủ nếu có thể chết, cái kia mang ý nghĩa hắn Kỳ Lân thánh chủ cũng giống vậy có thể chết đi.

Này nhân gian, đã không còn là bọn hắn có khả năng chủ đạo địa phương.

Hắn thậm chí có khả năng như Chu Tước thánh chủ, bị lưu lại, đổ máu nuốt hận ở nhân gian!

Không

Kỳ Lân thánh chủ chẳng qua là như vậy suy nghĩ một chút, liền cảm thấy da đầu run lên, một hồi hoảng sợ.

Một chiêu đẩy ra Chiến Khôi, đem Chiến Khôi như như đạn pháo đánh bay.

Nhân gian bản nguyên mặc dù mượn nhờ Chiến Khôi lực lượng, thu hoạch được có thể chống lại Thánh Chủ lực lượng, thế nhưng cũng là miễn cưỡng kiềm chế mà thôi, chủ yếu là một bên khác, Kỳ Lân thánh chủ vận dụng phù lục dẫn dắt nhân gian bản nguyên phần lớn ý chí, vì chống lại Thượng Thương ý chí.

Cho nên, Chiến Khôi lập tức bị đánh bay, bị Kỳ Lân thánh chủ bắt lấy cơ hội, trong nháy mắt hướng phía nơi xa bỏ chạy, mong muốn đánh vỡ lưỡng giới hàng rào, theo nhân gian trở về Thượng Thương!

Này một trận chiến, hắn không đánh!

Mong muốn giết An Nhạc, đã không thể nào!

Chu Tước thánh chủ chết đi, triệt để kích thích hắn.

Lóa mắt ánh sáng chiếu rọi toàn bộ nhân gian, đó là Chu Tước thánh chủ nổ tung về sau, hóa thành một ánh lửa, mỗi một mảnh máu thịt đều bị làm hao mòn lấy, hóa thành nồng đậm đến cực điểm thuần túy đến cực điểm thiên địa linh khí, tràn ngập ở nhân gian.

Để cho người ta ở giữa thực hiện trong thời gian ngắn linh khí khôi phục.

Phảng phất tại thời khắc này, nhân gian cũng không là linh khí khô kiệt đất nghèo, mà là thành một cái linh khí cực kỳ nồng đậm động thiên phúc địa!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, điểm ra từng đạo kiếm khí, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh phun trào, khiến cho Chu Tước thánh chủ phá toái máu thịt, giống như ở trên bầu trời nổ tung thiên thạch, chia năm xẻ bảy hướng phía nhân gian các nơi bắn ra.

Cuối cùng nổ vào nhân gian các nơi.

Mỗi một khối máu thịt bên trong linh khí nồng nặc, đều đủ để thức tỉnh một chỗ tu hành, mang đến một trận linh khí khôi phục biến đổi.

Mặc dù, loại tình huống này là ngắn ngủi, chẳng qua là trị ngọn không trị gốc, không cải biến được nhân gian linh khí khô kiệt sự thật.

Bởi vì làm huyết nhục bên trong linh khí cuối cùng cũng có bị ma diệt thời khắc, làm linh khí bị ma diệt hết, linh khí khô kiệt mạt pháp thời đại vẫn là sẽ buông xuống!

Thế nhưng, tại trong lúc này, những thiên địa linh khí này, lại là có thể cho nhân gian người tu hành mang đến tích cực hướng lên biến hóa.

Để cho người ta ở giữa người tu hành, có thể mượn này chút máu thịt bên trong linh khí, tới tốc độ cao tăng cao tu vi.

Tại linh khí khô kiệt thời đại, dùng Thánh Chủ máu thịt tới thực hiện một trận lĩnh tới linh khí khôi phục kỷ nguyên!

An Nhạc sắc mặt trắng bệch, có thể hai mắt lại vô cùng tinh sáng lên, chém giết Thánh Chủ!

Mặc dù là hắn cuối cùng tất cả lực lượng, thế nhưng này cũng là một loại tích cực tín hiệu, mang ý nghĩa hắn có thể cùng Thánh Chủ chống lại!

Đây là cái cực kỳ tốt tin tức, hắn có tư cách tham gia Tam sư tỷ đột phá trận kia sóng gió lớn.

Tam sư tỷ muốn chứng đạo cực hạn cường giả, bực này việc lớn, khẳng định sẽ khiến tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc chấn động, đến lúc đó khẳng định có cường giả liên tục xuất hiện, dẫn phát đại chiến.

Mà không có nửa bước cực hạn tu vi, căn bản liền dính vào tư cách đều không có!

Nguyên bản An Nhạc cũng không có ôm hi vọng, bởi vì hắn mong muốn cùng Thánh Chủ tranh phong, hoàn toàn chính xác rất khó.

Có thể đột phá đến thập nhị cảnh về sau, hắn lại có nếm thử tư cách.

Thậm chí, có thể chém giết Thánh Chủ!

Đương nhiên, là bởi vì mượn Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm lực lượng, hai thanh Tổ Kiếm hợp nhất, khác loại Tổ khí lực lượng, trực tiếp chém giết một tôn Thánh Chủ.

Có thể là, có thể chấp chưởng này hai thanh Tổ Kiếm, cũng là An Nhạc nội tình cùng thực lực.

Người bình thường, căn bản không có có năng lực như thế cùng khả năng.

Càng chớ nói chi bộc phát ra lực lượng như vậy.

An Nhạc tâm linh phun trào lúc, ba đóa tâm linh chi hoa chói lọi nở rộ, ánh mắt của hắn cực kỳ lộng lẫy, giơ tay lên, giọt giọt vô cùng trân quý Chu Tước thần huyết tại hư không bên trong bị hắn ngưng tụ mà ra.

Đây là Chu Tước thánh chủ sau khi ngã xuống trân quý huyết dịch.

Mỗi một giọt máu chính là thần thú huyết mạch hiện ra.

Mặc dù bởi vì thi triển phản tổ thủ đoạn, những thần thú này máu đã luyện hóa rất nhiều, có thể còn lại những cái kia huyết dịch, nhưng như cũ là có thể so với trân quý bảo dược dược liệu.

Thậm chí đủ để cho người tu hành phát sinh thuế biến, có thể làm cho bọn hắn tuỳ tiện hoàn thành đoán thể, thực hiện cảnh giới nhảy vọt, đặt chân đến thập nhị cảnh!

An Nhạc nghĩ đến nhân gian những cái kia tuyệt thế võ tướng, này chút võ tướng tại mặt tâm linh mỏng yếu một chút, thế nhưng tại thân thể phương diện lại đều cực kỳ có thiên phú.

Có thể thành tuyệt thế võ tướng, đều là tại linh khí khô kiệt thời đại, tại đoán thể một đạo bên trên đi ra thành tích tồn tại.

Giống như là Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực các loại, bọn hắn tại thân thể phương diện thiên phú cực cao.

Phối hợp thêm Thánh Chủ chi huyết, khẳng định có thể cực điểm thăng hoa!

Đáng tiếc duy nhất điểm là, dạng này huyết dịch quá ít.

Bất quá, bồi dưỡng vài vị đoán thể thập nhị cảnh cũng không có vấn đề.

Giống như là bây giờ An Nhạc, cũng là đoán thể thập nhị cảnh mà thôi, hắn tại luyện thần phương diện, tạm chưa ngưng tụ ra hoàn chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù.

Cho nên, hắn cũng không thể tính song thập nhị cảnh.

Mà lại, hắn chẳng qua là một vị bình thường một phù Tiên Vương, nhiều nhất về mặt chiến lực mạnh mẽ một chút, chỉ thế thôi.

Oanh

An Nhạc đồ vung tay lên, không gian vỡ ra đến, đó là Chu Tước thánh chủ không gian cất giữ tọa độ, bây giờ An Nhạc, tâm linh phương diện cực kỳ cường đại, Tam Hoa nở rộ, không kém gì bất luận một vị nào ba phù Tam Hoa Tiên Vương.

Cho nên, tuỳ tiện liền khóa chặt lại Chu Tước thánh chủ cất giữ chỗ.

Ào ào!

Vô số bản nguyên khí theo bên trong tưới tiêu phun trào mà ra, tắm gội tại An Nhạc toàn thân trên dưới, quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh, khiến cho An Nhạc trạng thái tại tốc độ cao khôi phục.

Huyết nhục của hắn, như đói như khát, điên cuồng thôn phệ lấy này chút bản nguyên khí.

Nơi xa.

Lại một lần nữa bị Chiến Khôi kiềm chế lại Kỳ Lân thánh chủ, sắc mặt biến đến hết sức khó coi!

Thảo

Chu Tước thánh chủ cái này heo đồng đội, chết đều muốn hại hắn.

Không có việc gì cất giữ nhiều như vậy bản nguyên thanh khí làm cái gì?

Hiện tại uổng phí cho An Nhạc tố giá y tới khôi phục  chờ An Nhạc khôi phục lại, hắn khả năng cũng phải chết.

Dù sao, hắn cục diện so Chu Tước thánh chủ càng thê thảm hơn.

Hắn không chỉ có muốn đối mặt An Nhạc, càng phải đối mặt cái kia bị nhân gian bản nguyên ý chí chiếm cứ thân thể Chiến Khôi  tương đương với đánh hai.

Đánh như thế nào?

Làm sao thắng?

Trốn

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thượng Thương.

Chu Tước thế gia tổ địa.

Mặc dù có tốc độ thời gian trôi qua bên trên ngăn cách, thế nhưng lẫn nhau ở giữa vẫn có thể sinh ra một chút ảnh hưởng.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, toàn bộ Chu Tước thế gia tổ chấn động lên.

Cả tòa Chu Tước Tiên thành, tường thành khắp nơi bắt đầu đổ sụp nổ tung, rất nhiều đệ tử phát ra kêu thảm, điệp chảy máu dịch, trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt cùng hoảng hốt.

Bởi vì, bọn hắn mơ hồ trong đó, xuyên thấu qua huyết mạch bên trên liên hệ, thấy được một loại không hiểu dị tượng.

Thấy được một đầu thượng cổ Chu Tước thần thú buông xuống.

Nhưng mà. . . Chu Tước thần thú bị chém giết, máu tươi phun ra tại trong hư không, chiếu rọi ra một cái biển lửa, máu thịt lan tràn tại trong biển lửa, rơi xuống vào nhân gian, Nguyên Thần nổ tung, chia năm xẻ bảy!

A

Từng vị Chu Tước thế gia cường giả, trong đôi mắt phun ra chảy máu nước mắt.

"Thánh Chủ chết! Thánh Chủ vẫn lạc a!"

Thánh Chủ máu đang bay múa, nhuộm đỏ thiên địa.

Quá mức thê thảm, quá mức đáng sợ. . .

Chu Tước thế gia. . . Muốn cô đơn a!

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng, đó là Chu Tước thế gia từng vị Tiên Vương, trong mắt bọn họ tràn đầy huyết lệ, trong miệng phát ra thê lương bi thảm. . .

Làm sao lại như thế?

Đây chính là Chu Tước thánh chủ a, sừng sững tại thập nhị cảnh đỉnh phong, đặt chân nửa bước cực hạn cường giả!

Càng là có thần thú huyết mạch, làm sao lại ngã xuống a?

Không thể tưởng tượng nổi, đau lòng nhức óc!

Ầm ầm!

Tổ địa tại đổ sụp  một bộ tộc Thánh Chủ ngã xuống, mang tới ảnh hưởng quá lớn, toàn bộ Chu Tước thế gia tổ địa, trực tiếp đổ sụp hơn phân nửa, cả tòa Chu Tước Tiên thành càng là hơn phân nửa biến thành phế tích.

Chờ tại nói là Chu Tước thế gia khí vận, bị trảm diệt một nửa!

Lúc trước Chu Tước thế gia trấn thủ tổ địa ba phù Tiên Vương ngã xuống, đều không có lớn như vậy chiến trận, ai có thể nghĩ tới, Thánh Chủ đúng là tại theo sát phía sau ngã xuống!

Bạch Hổ thế gia, kỳ Lân thế gia, Thanh Long thế gia, Huyền Vũ thế gia đều là cảm ứng được.

Ngũ đại tiên cổ thế gia đồng khí liên chi, lẫn nhau ở giữa liên hệ mười điểm chặt chẽ.

Bởi vì bọn hắn chính là ngũ đại thần thú hậu duệ, có chuẩn bị hình thành tổ hợp sát phạt lực lượng khả năng.

Nhưng mà, bây giờ Chu Tước thánh chủ vậy mà vẫn lạc.

Từng vị các đại thế gia Tiên Vương cực kỳ chấn động, đều sa vào đến ngốc trệ bên trong.

Loại chấn động này, thậm chí dùng tốc độ cực nhanh bao phủ cả thương!

Thiên Đình, Phật Thổ linh sơn, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long hải các loại đỉnh cấp thế lực, đều là có mạnh mẽ tồn tại, quăng tới tầm mắt.

Một vị Thánh Chủ ngã xuống, đủ để dẫn động Thượng Thương bản nguyên sinh ra cực lớn dị động, chuyện này căn bản ẩn không gạt được.

Tây tới thành.

Đó là một tòa bừa bãi vô danh thành nhỏ, nhưng mà, tại trong tòa thành này, lại là hội tụ rất nhiều Thượng Thương người tu hành.

Bách Hiểu các Các chủ, cùng với Hạn Bạt Doanh Tần  chờ một chút cường giả đều là hội tụ ở chỗ này.

Bọn hắn đào thoát ngũ đại tiên cổ thế gia cường giả truy sát, ở chỗ này thành lập căn cứ địa, thậm chí, Bách Hiểu các Các chủ, phát ra hiệu triệu, hiệu triệu các đại nhất lưu thế lực cường giả tề tụ.

Có lẽ là Bách Hiểu các địa vị, lại có lẽ là lúc trước Chu Tước thế gia cùng Bạch Hổ thế gia ba phù Tiên Vương ngã xuống tình hình chiến đấu bị bọn hắn biết được.

Không ít nhất lưu thế lực cường giả đều là cho mặt mũi.

Bởi vậy, một trận mười điểm hội nghị trọng yếu, thậm chí đủ để cải biến Thượng Thương thế cục hội nghị, đang ở chỗ này tổ chức lấy.

Doanh Tần tham gia trong đó, hắn đại biểu là nhân gian, hắn cáo tri những cường giả này, cần liên hợp lại, chống lại Thượng Thương đỉnh cấp thế lực.

Bởi vì đỉnh cấp thế lực chiếm cứ Thượng Thương chín mươi chín phần trăm tu hành tài nguyên, khiến cho rất nhiều có thiên phú hậu bối, căn bản không nhìn thấy đường ra, đỉnh cấp nhất lưu thế lực nội tình, thậm chí không bằng ngũ đại tiên cổ thế gia một tòa thành. . .

Đây là hạng gì bi thương cục diện.

Bọn hắn muốn đánh phá bực này một nhà độc đại cục diện.

Cho nên, bọn hắn cần liền hợp lại cùng nhau, mà liên hợp cần một cái chủ tâm cốt, cái này chủ tâm cốt chính là sắp dẫn đầu nhân gian người tu hành, chinh phạt Thượng Thương An Nhạc!

Nhân gian tân đế hoàng, một cái hủy diệt Bạch Hổ Tiên thành cùng Kỳ Lân Tiên thành tuyệt đại thiên kiêu!

Nhưng mà, hội nghị tiến hành cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

Bởi vì, An Nhạc chiến tích mặc dù không tệ, có thể là rất rõ ràng không đủ để dẫn dắt bọn hắn, chống lại các đại đỉnh cấp thế lực, theo thế lực cao cấp trong tay chiếm lấy lợi ích.

Thậm chí, liền đối kháng ngũ đại tiên cổ thế gia đều làm không được.

Dù sao, An Nhạc tự thân liền ba phù Tam Hoa Tiên Vương đều không đối kháng được.

Bởi vậy, hội nghị cũng có chút lâm vào giằng co bên trong, không ít nhất lưu thế lực là đồng ý điểm này, bọn hắn cần cải biến Thượng Thương bị đỉnh cấp thế lực nắm khống thế cục, nhường tài nguyên theo đỉnh cấp thế lực trong miệng điểm phát ra tới.

Bọn hắn đồng ý An Nhạc bực này tuyệt thế nhân vật làm chủ tâm cốt.

Chủ yếu là coi trọng An Nhạc sau lưng Thánh Sư.

Đến mức An Nhạc người này, cũng có trưởng thành không gian, có lẽ có thể trưởng thành đến tiên cổ thế gia Thánh Chủ cấp độ, nói như vậy, liền có tư cách hơn dẫn đầu bọn hắn hô lên phản kích.

Mà một bộ phận thì là trực tiếp liền phản đối, bọn hắn không coi trọng Thánh Sư, chỉ cảm thấy An Nhạc tu vi quá yếu, liền thập nhị cảnh đều không phải là, không đủ để đại biểu bọn hắn.

Tranh luận mười điểm kịch liệt.

Nhưng mà, ngay tại cái này kịch liệt trong lúc mấu chốt.

Chu Tước thánh chủ vẫn lạc

Tất cả mọi người ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Chu Tước thánh chủ ngã xuống dị tượng. . .

Cái kia dị tượng hiển hóa, chính là Chu Tước ngã xuống thời điểm hình ảnh, trong tấm hình, một thanh ở giữa đâm vào thân thể của hắn, trong nháy mắt nứt toác ra, chia năm xẻ bảy, trảm diệt Thánh Chủ toàn bộ sinh cơ!

Mà căn cứ dị tượng bên trong bày biện ra hình ảnh. . .

Chém giết Chu Tước thánh chủ. . .

Lại là An Nhạc!

Bởi vì đưa kiếm An Nhạc, cũng là tại dị tượng bên trong phơi bày ra.

Cả thương tại thời khắc này, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người bối rối, đều ngốc trệ.

Mà đang ở cãi lộn rất nhiều nhất lưu thế lực các đại biểu, thì là mắt trợn tròn không thôi.

"Cái này. . . Cái này là An Nhạc?"

"Đã có thể chém giết Thánh Chủ An Nhạc? ! Cái này. . . Cái này sao có thể a?"

Từng vị nhất lưu thế lực các đại biểu, triệt để sôi trào.

Mà Doanh Tần cùng Bách Hiểu các Các chủ cũng là rung động không thôi, khi bọn hắn quyết định duy trì An Nhạc thời điểm, đều đã làm tốt kéo dài đường chuẩn bị.

Bọn hắn cần chờ đợi An Nhạc trưởng thành.

Bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc An Nhạc nhất định sẽ trưởng thành.

Lại là không nghĩ tới. . .

Vừa người Hồi ở giữa không lâu An Nhạc, liền cho bọn hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Thế mà đem một vị Thánh Chủ cho trực tiếp chém giết!

Bách Hiểu các Các chủ tầm mắt lấp lánh, quét nhìn hướng về phía rất nhiều nhất lưu thế lực đại biểu.

"Chư vị. . . Thượng Thương bản nguyên dị tượng đại biểu hết thảy, bản nguyên dị tượng là sẽ không nói dối, mặc kệ An Nhạc là như thế nào chém giết Chu Tước thánh chủ. . . Nhưng hắn làm được."

"Vẻn vẹn điểm này, An Nhạc cũng đủ để đại biểu chúng ta, hướng đỉnh cấp thế lực phát ra tiếng!"

"Nhường Thượng Thương do đỉnh cấp thế lực một tay che trời thời đại, phát sinh cải biến!"

Hội nghị bên trong rất nhiều các đại biểu, hai mặt nhìn nhau.

Rất nhiều nguyên bản phản đối đại biểu, rốt cục từ bỏ trong lòng thành kiến, bắt đầu đảo hướng Bách Hiểu các Các chủ phương.

. . .

. . .

Nhân Gian quan bên ngoài.

Bạch Hổ thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ, ba cái đứng giữa trời, bọn hắn tại trong hư không nổi lơ lửng, tầm mắt sáng rực, nhìn chằm chằm vậy trở thành toàn bộ hư không tiêu điểm Nhân Gian quan.

Bọn hắn thậm chí có thể thấy đứng lặng ở nhân gian quan trên cổng thành Thánh Sư cùng Đại tiên sinh.

Bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, bởi vì lấy là nhân gian quan chỉ hai hai vị cực hạn cường giả.

Trước không nói Thánh Sư, vẻn vẹn Đại tiên sinh, liền vô cùng mạnh mẽ, đặt chân cực hạn chi cảnh không lâu sau, liền chém giết qua Thánh Ma chân vương, biểu hiện ra vô cùng chiến lực.

Bạch Hổ thánh chủ ánh mắt lấp lánh, hắn là nhất không hy vọng Tam tiên sinh đột phá đến Thập Tam Cảnh, đặt chân cực hạn lĩnh vực.

Bởi vì trước đột phá, hẳn là hắn!

Cực hạn này cường giả, hẳn là sinh ra ở trên thương, mà không nên sinh ra ở nhân gian quan!

Bầu không khí rất trầm ngưng.

Các phương cũng không có động, bởi vì vì nhân gian quan bên trong, Tam tiên sinh chưa tiến hành cuối cùng công kích, cũng không trùng kích cực hạn lĩnh vực.

Mặc dù đã có cực hạn kiếp lôi bắt đầu tuôn ra hiện ra.

Thế nhưng, cũng không có người tiến hành cuối cùng công kích.

Cho nên, hết thảy đỉnh cấp cường giả đều đang đợi lấy.

Bỗng nhiên, vô số cường giả tựa hồ cảm ứng được cái gì, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái, nhìn về phía Thượng Thương quan phương hướng.

Cho dù là một chút Thánh Ma chân vương, đều toát ra vẻ đăm chiêu.

Trong hư không. . .

Tựa hồ có một đầu hỏa diễm bùng cháy Chu Tước, giương cánh vắt ngang qua bóng tối vô tận, mang theo bi thương, mang theo rên rỉ. . .

Đại chiến chưa bắt đầu, liền đã có nửa bước cực hạn cường giả vẫn lạc. . .

Bực này dị tượng, quá mức lóa mắt, mỗi một vị cực hạn cường giả đều bị hấp dẫn tầm mắt.

"Chu Tước thánh chủ vẫn lạc. . ."

"Chu Tước thế gia nửa bước cực hạn cường giả, vậy mà cứ thế mà chết đi?"

"Giống như là vẫn lạc tại nhân gian. . ."

Từng vị cường giả đích nói thầm.

Bạch Hổ thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ, ba vị Thánh Chủ ngây người như phỗng xem nhìn lên bầu trời, đôi mắt ngốc trệ, có chút mờ mịt.

Không có khả năng!

Chu Tước thánh chủ cùng Kỳ Lân thánh chủ đi tới nhân gian, trở ngại An Nhạc đột phá thập nhị cảnh, tham gia thấp như vậy mang cục, làm sao lại ngã xuống? !

Ở nhân gian, người nào giết bọn hắn? !

Thánh Sư, Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh đều ở nhân gian quan, ai có thể giết bọn hắn a? !

Ba vị Thánh Chủ có chút khó mà tiếp nhận.

Tiên cổ thế gia năm Đại Thánh Chủ, chính là đồng khí liên chi, bọn hắn lẫn nhau hợp lại, có thể chiến cực hạn cường giả.

Chỉ khi nào vẫn lạc một tôn, liền mang ý nghĩa bọn hắn vô khuyết thần thú sát phạt đại trận bị phá.

Đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt a!

Nhưng mà. . .

Liền tại bọn hắn đắm chìm trong Chu Tước thánh chủ ngã xuống rung động bên trong thời điểm.

Một tiếng thê lương rên rỉ lại lần nữa vang vọng mà lên.

Một đầu vốn nên giẫm lên Tường Thụy hào quang Kỳ Lân, lại là toàn thân nhuốm máu, bị đánh nát đầu sọ, vạn kiếm xuyên thủng thân thể, bày biện ra dị tượng, mang theo rên rỉ vắt ngang tại trong hư không, như Hằng Tinh băng diệt, Tinh Thần nổ nát, nở rộ hoa, rơi vào tàn lụi. . .

Giẫm lên tử vong hào quang, giống như là xẹt qua chân trời nháy mắt sao băng. . .

Dần dần ảm đạm xuống.

Cái này, hết thảy đỉnh cấp cường giả đôi mắt hơi hơi co rụt lại, trong lòng đều là chấn động cùng kinh ngạc dâng lên.

Kỳ Lân thánh chủ. . .

Cũng vẫn lạc!

Lại một tôn Thánh Chủ ngã xuống. . .

Ngũ đại tiên cổ thế gia, xong con bê!.