Chương 405: Này nhân gian, không đến cũng được

Chương 405: Này nhân gian, không đến cũng được

Lại một tôn Thánh Chủ vẫn lạc!

Hư dị tượng trên không trung mười điểm rung động, liên tục ngã xuống hai tôn Thánh Chủ, đó là nửa bước cực hạn cường giả, nửa cái chân đạp đủ đến cực hạn lĩnh vực cường giả tuyệt thế!

Cường giả như vậy tại trong tam giới đều là có địa vị vô cùng quan trọng, dù cho Thánh Ma nhất tộc bên trong, đều là sừng sững tại đỉnh cao nhất Chưởng Khống giả!

So sánh thất tình Thánh Ma Vương bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Có thể là, loại tồn tại này... Thế mà liên tục ngã xuống!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Giờ khắc này, giật mình không chỉ là tam giới cường giả, liền Thánh Ma nhất tộc Thánh Ma Vương, Thánh Ma chân vương đều cảm nhận được mười điểm tò mò, quăng bắn tới ăn dưa tầm mắt.

Bọn hắn mặc dù xuyên thấu qua dị tượng thấy được có chút huyền bí, thế nhưng, này ảo diệu lại là để bọn hắn thấy cực kỳ cổ quái.

Dù sao, dị tượng bên trong bày biện ra chính là, chém giết này hai tôn Thánh Chủ, chính là An Nhạc!

An Nhạc là ai?

Đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói, An Nhạc không xa lạ gì, dù sao, kẻ này trong tay lây dính quá nhiều Thánh Ma nhất tộc người tu hành huyết dịch, thậm chí liền Thánh Ma Thiếu Hoàng đều chết tại trong tay của hắn.

Đây là một cái nhường Thánh Ma chân vương đều khó mà quên tên.

Dù sao, cái này người giết Thánh Ma nhất tộc suýt nữa tuyệt tự.

Mà đối với tam giới cường giả mà nói, cái tên này đồng dạng không xa lạ gì, dù sao cũng là tự tay phong ấn Thăng Tiên địa tuyệt thế nhân vật, nhân gian chân chính yêu nghiệt.

Có thể là...

Này chút đỉnh cấp cường giả đều rất rõ ràng, An Nhạc thực lực căn bản không có khả năng chém giết hai tôn Thánh Chủ.

Dù cho kẻ này lại thế nào yêu nghiệt, không có khả năng nhanh như vậy liền đặt chân đến nửa bước cực hạn trình độ a?

Có thể là dị tượng bên trong hiện ra hình ảnh, lại là chân thật như vậy.

Thiên địa dị tượng là sẽ không gạt người, đó là thiên địa ý chí hiện ra, không có khả năng có hư giả, cũng không ai có thể giả mạo hình ảnh như vậy.

Cho nên, tình huống cụ thể đến cùng là chuyện gì xảy ra, rất nhiều người đều cảm nhận được nghi hoặc.

Cho dù là Nhân Gian quan bên trong không ít cường giả, cũng là mờ mịt.

Theo hư không trong chiến trường lui ra ngoài nhân gian Thánh Giả, Binh Thánh cùng Mặc gia Cự Tử, mờ mịt nghi hoặc.

Bọn hắn trong chiến trường chém giết một quãng thời gian, là bỏ lỡ cái gì?

Vừa đặt chân thập nhất cảnh công tử...

Làm sao lại có thể chém giết nửa bước cực hạn Thánh Chủ rồi?

Nếu không phải bọn hắn cảm giác được người chung quanh đều tại kinh ngạc, bọn hắn còn cho là bọn họ tại trong hư không trong chiến trường đã trải qua mấy ngàn năm đây.

"Bất quá, đây cũng là công tử như thường thao tác đi... Lúc trước công tử thập cảnh thời điểm, liền có thể đồ sát Thượng Thương đại năng như giết chó, hiện tại khả năng đặt chân thập nhị cảnh, giết nửa bước cực hạn... Giống như cũng không phải không có thể hiểu được."

Binh Thánh đối An Nhạc vẫn là hết sức tín nhiệm, nhịn không được nói ra.

Thế nhưng nói xong, chính hắn cũng không khỏi có chút mỉm cười.

Lý giải cái chùy a!

Đây chính là nửa bước cực hạn cường giả, cùng thập nhất cảnh đại năng là hoàn toàn khác biệt khái niệm tồn tại.

Nửa bước cực hạn cường giả muốn giết đại năng, tuỳ tiện liền có thể gạt bỏ một đống lớn, đó là cấp độ bên trên hoàn toàn nhảy lên trời tồn tại.

Hư không bên trong, chấn động phi phàm.

Có thể cũng không có cường giả có hành động, cũng là tiên cổ thế gia còn lại ba vị Thánh Chủ, sắc mặt biến đến hết sức khó coi, đặc biệt là Bạch Hổ thánh chủ...

Sắc mặt khó coi bên trong, còn mang theo một tia chán nản.

Bởi vì năm Đại Thánh Chủ một khi chết một tôn, đối với tiên cổ thế gia này đỉnh cấp thế lực mà nói, đều là đả kích thật lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến thế lực cao cấp ổn định.

"Làm sao bây giờ?"

"Chu Tước cùng Kỳ Lân đều vẫn lạc..."

"Đối với chúng ta tiên cổ thế gia mà nói, rung chuyển quá lớn, bây giờ có khả năng nghĩ đến hai tộc tổ địa, sợ là đất rung núi chuyển, muốn đổ sụp hơn phân nửa."

"Mỗi một vị Thánh Chủ, đều là gánh chịu nhất tộc khí vận tồn tại!"

Huyền Vũ thánh chủ thanh âm hùng hậu bên trong, mang theo mấy phần bi thương.

Dù sao, năm Đại Thánh Chủ lẫn nhau đều quen biết, đều là chung nhau trưởng thành đến bây giờ trình độ, đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, tại tu hành một đạo hắn đồng hành tiến bộ, bây giờ có đồng bạn ngã xuống, bọn hắn há có thể không bi thương.

"Nhân gian... Đi không được."

"Ta hoài nghi là nhân gian bản nguyên ý chí đang trợ giúp An Nhạc!"

"Nhân gian tu hành mặc dù khô kiệt, nhân gian bản nguyên cũng gặp ảnh hưởng, nhưng là nhân gian bản nguyên rõ ràng đem bảo đều đặt cược tại An Nhạc trên thân, cho nên mới bỏ qua hết thảy trợ giúp An Nhạc."

"Bằng không, vừa mới đặt chân thập nhị cảnh An Nhạc, dựa vào cái gì chém giết Thánh Chủ?"

"Giải thích duy nhất, liền là nhân gian bản nguyên trút xuống hết thảy tương trợ."

Bạch Hổ thánh chủ nghiến răng nghiến lợi, đối với nhân gian oán niệm giờ phút này đạt đến cực hạn.

Hắn chính là vì ngấp nghé nhân gian, dự định mượn người ở giữa tu hành đột phá tự thân, mới đưa đến tộc bên trong đệ tử không ngừng chết đi, Bạch Hổ Tiên thành đổ sụp, bây giờ lại là liền hai tộc Thánh Chủ đều ngã xuống ngã xuống nhân gian.

Nhân gian... Quả nhiên là một cái khiến cho hắn tức giận dẫn đến địa phương.

Thế nhưng, Bạch Hổ thánh chủ cũng không vì vậy mà mất lý trí, thẳng hướng nhân gian, đó là đang tìm cái chết.

Dù sao, Chu Tước thánh chủ cùng Kỳ Lân thánh chủ đều vẫn lạc...

Ý vị này nhân gian tại bọn hắn bực này nửa bước cực hạn cường giả mà nói, có đại nguy hiểm!

"Hiện tại việc cấp bách sự tình, là phá hư Tam tiên sinh đột phá!"

"Nhân gian chuyện bên kia, xem như triệt để đập, An Nhạc đã đột phá thành công, chúng ta ngăn không được."

"Hữu nhân gian bản nguyên ý chí tương trợ, An Nhạc ở nhân gian là vô địch."

"Trừ phi cực hạn cường giả chịu lấy bản nguyên uy hiếp buông xuống đi giết An Nhạc, bằng không, An Nhạc ở nhân gian đem gối cao không lo!"

Bạch Hổ thánh chủ cắn răng nói ra, trên người hắn, khí tức mạnh mẽ không ngừng rung chuyển, đó là trên người hắn lệ khí.

"Chỉ cần Tam tiên sinh đột phá thất bại, vậy chúng ta liền còn có cơ hội... Tiên cổ thế gia còn có cơ hội, ta còn có cơ hội!"

Bạch Hổ thánh chủ trên người khí phách mạnh mẽ.

Nếu là Tam tiên sinh đột phá thất bại, có lẽ, hắn có khả năng tiếp tục cơ hội này, trùng kích trở thành Thượng Thương lại một vị cực hạn cường giả!

Như thế xác xuất thành công, hẳn là cực lớn!

Cho nên, Bạch Hổ thánh chủ không nữa đi để ý tới nhân gian chuyện, hai vị Thánh Chủ ngã xuống liền vẫn lạc, có lúc không thể hoàn toàn đắm chìm trong trong bi thương, nhìn về phía trước!

Huyền Vũ thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ trên khuôn mặt toát ra bi thương chi sắc.

Thở dài một hơi.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ ngũ đại tiên cổ thế gia vận mệnh, chỉ có thể đặt cược tại Bạch Hổ thánh chủ trên thân.

Nếu là Bạch Hổ thánh chủ có thể đột phá đặt chân cực hạn, ngũ đại tiên cổ thế gia liền vẫn như cũ có thể duy trì chí cao vô thượng đỉnh cấp thế lực địa vị.

Nếu là thất bại...

Cái kia ngũ đại tiên cổ thế gia địa vị đem rớt xuống ngàn trượng.

Bởi vì không có đủ để so sánh cực hạn cường giả lực lượng...

Trừ phi thi triển phản tổ thủ đoạn, có thể phản tổ thủ đoạn, chính là bùng cháy sinh mệnh, dùng Thánh Chủ mệnh, thực hiện trong thời gian ngắn cực hạn thăng hoa, cũng không thể bền bỉ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Duy trì không được ngũ đại tiên cổ thế gia đi đến thế lực cao cấp địa vị.

Mà lên thương cái kia rất nhiều nhất lưu thế lực, tất nhiên sẽ rục rịch.

Tỷ như Bách Hiểu các các loại, thậm chí sẽ liên thủ lật đổ đỉnh cấp thế lực ngũ đại tiên cổ thế gia.

Bởi vì như vậy, sẽ có đại lượng tu hành tài nguyên lưu thông mà ra.

Một Kình Lạc mà vạn vật sinh, một đại đỉnh cấp thế lực cô đơn, chắc chắn có thể vỗ béo không ít nhất lưu thế lực.

Bọn hắn không muốn nhìn thấy như thế hình ảnh.

Cho nên, chỉ có nhường Bạch Hổ thánh chủ liều một phen!

Mà hai vị Thánh Chủ ngã xuống, mang tới tâm tình chập chờn cực kỳ mãnh liệt.

Trong hư không, có không ít Thượng Thương cùng U Minh đỉnh cấp cường giả, sắc mặt có chút biến hóa, dường như nhíu mày, dường như lưỡng lự.

...

...

Nhân gian.

Huyết sắc lan tràn không ngừng, máu tươi bay lả tả, mỗi một giọt máu bên trong, đều ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm thiên địa linh khí, cái gì đến nhân gian lâm vào một mảnh Tường Thụy bao phủ bên trong.

Hào quang vạn trượng, tựa như ảo mộng.

Kỳ Lân thánh chủ, cũng là bị An Nhạc liên thủ với Chiến Khôi chém giết!

An Nhạc mượn nhờ Chu Tước thánh chủ cất giữ rất nhiều bản nguyên khí, cưỡng ép khôi phục thực lực bản thân về sau, lại lần nữa thi triển nhân gian Tổ Kiếm cùng Thượng Thương tổ kiếm hợp kích kỹ, đủ để uy hiếp được Kỳ Lân thánh chủ.

Mà một bên khác, Chiến Khôi dung hợp nhân gian bản nguyên ý chí, cũng là tương đương với một tôn nửa bước cực hạn chiến lực.

Hai tướng hợp lại phía dưới, bản thân liền không quen dài chạy trối chết Kỳ Lân thánh chủ, tại chỗ liền nuốt hận.

Tại An Nhạc lại lần nữa bộc phát ra cực hạn chói lọi Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh phối hợp thêm nhân gian Tổ Kiếm khủng bố kiếm khí phía dưới, bị trảm hạ đầu lâu, bị trảm diệt Nguyên Thần cùng tâm linh!

Liên tục hai tôn Thánh Chủ vẫn lạc tại nhân gian, mang đến ý nghĩa là to lớn.

Mỗi một vị Thánh Chủ đều là sừng sững tại thiên địa đỉnh cường đại tồn tại, bọn hắn ngã xuống, mang tới năng lượng quá mức khổng lồ.

Vẻn vẹn tràn ngập thiên địa sương máu, cùng với tản mát thiên địa máu thịt, máu thịt bên trong ẩn chứa thiên địa linh khí, ngắn ngủi tư dưỡng nhân gian, khiến cho nhân gian thực hiện một trận linh khí khôi phục giống như.

Thậm chí, giờ khắc này nhân gian, tại thiên địa linh khí mức độ đậm đặc bên trên, thậm chí đuổi kịp động thiên phúc địa.

An Nhạc càng là thi triển thủ đoạn, đem những thiên địa linh khí này đều bao phủ tại trên lục địa.

Khiến cho nhân gian người tu hành, cơ hồ đều có thể thu được thiên địa linh khí tăng lên dữ dội chỗ tốt.

Mà một bên khác, Thánh Chủ ngã xuống máu thịt trong thi thể ẩn chứa linh khí, chẳng qua là nhỏ nhất chỗ tốt mà thôi, càng lớn chỗ tốt, còn là tới từ tâm linh lực lượng.

Mỗi một vị Thánh Chủ, đều là ngưng tụ ra Tam Hoa tâm linh cường giả!

Bọn hắn sau khi ngã xuống, Tam Hoa bị tước đoạt!

Tổng cộng hình thành sáu đóa tâm linh chi hoa, mỗi một đóa tâm linh chi hoa, đều là cực kỳ trân quý thiên địa kỳ vật, An Nhạc cầm này chút kỳ vật cho nhân gian người tu hành nhóm luyện hóa tăng lên, thậm chí có thể trực tiếp tăng lên một vị người tu hành sức mạnh tâm linh, trực tiếp ngưng tụ ra hoa một cái chi cảnh!

Đặt chân đến thập nhị cảnh!

Phối hợp thêm tuế nguyệt Học Hải, càng là có thể bắn ra kỳ hiệu.

Ầm ầm!

Kỳ Lân thánh chủ ngã xuống dị tượng quá mức long trọng, An Nhạc tắm gội tại Kỳ Lân huyết bên trong, trên khuôn mặt đã phủ lên nụ cười.

Thật dài thở dài một hơi.

Bởi vì hai vị Thánh Chủ ngã xuống, mang ý nghĩa hắn An Nhạc không còn là không có chút nào ỷ vào hạng người.

Cũng cuối cùng có năng lực, hướng tam giới đỉnh cấp cường giả lộ ra thuộc về hắn răng nanh!

Nơi xa, một đạo thân ảnh thỉ cướp tới, đang là nhân gian bản nguyên ý chí dung nhập trong thân thể Chiến Khôi.

Chiến Khôi ánh mắt lập loè nóng sáng hào quang, nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt mang theo phức tạp chi ý.

Hắn lựa chọn dung hợp Chiến Khôi thân thể, liền mang ý nghĩa nhân gian bản nguyên tin tưởng An Nhạc, lựa chọn tiếp nhận An Nhạc, dự định nhường An Nhạc tới thử một lần, có thể hay không đem nhân gian cho xắn cứu trở về.

Chiến Khôi hướng phía An Nhạc nhẹ gật đầu.

Sau đó, thân hình vọt thẳng vào bầu trời phía trên, biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng An Nhạc biết, Chiến Khôi bây giờ đã trở thành nhân gian lớn nhất bảo đảm, có thể bảo vệ người ở giữa sẽ không nhận đỉnh cấp cường giả tuỳ tiện công phạt.

"Công tử!"

Từng vị cường giả kích động bay lên trời.

Lục Y Sơn, lý ấu An, Tô xem tiên các loại cường giả trong đôi mắt mang theo xúc động cùng không thể tin, ngay cả trời cao Thánh Chủ mạnh mẽ như thế tồn tại, đều bị An Nhạc cho chém giết...

Bực này chiến tích, quả thực kinh người a!

An Nhạc nhìn xem những cường giả này đến, trên khuôn mặt cũng là toát ra nụ cười xán lạn.

Hắn không có bất kỳ cái gì keo kiệt, tại chỗ tiến hành sáu đóa tâm linh chi hoa phân phối.

Mỗi một đóa tâm linh chi hoa lại một phân thành hai, tạo thành mười hai đóa.

"Đây là Thánh Chủ tâm linh chi hoa có thể trợ giúp các ngươi tốc độ cao ngưng tụ thuộc tại tâm linh của mình chi hoa."

"Các ngươi không cần đi Thánh Chủ con đường, chẳng qua là cho các ngươi một loại vật tham chiếu, có tiến lên đường  chẳng khác gì là mở ra một loại đường tắt, đi theo đầu này đường tắt đi, một cách tự nhiên có thể đi ra thuộc tại các ngươi tâm linh của mình chi lộ."

An Nhạc nhìn về phía này chút bị hắn xem trọng cường giả, nói nghiêm túc.

"Mỗi một đóa tâm linh chi hoa đều mười điểm trân quý, bọn hắn là độc nhất vô nhị, bởi vậy, tâm linh của các ngươi chi hoa cũng là độc nhất vô nhị."

"Nở rộ tâm linh chi hoa, mới có thể trở thành cường giả chân chính."

An Nhạc nhìn về phía vô số cường giả, trong lòng mang theo chờ mong.

Mọi người không do dự, bực này đầy trời phú quý trước mắt, bực này vô thượng cơ duyên trước mắt, từ chối liền lộ ra quá mức tận lực cùng dối trá.

Bọn hắn muốn làm chính là đem An Nhạc liều mạng chiếm lấy tới cơ duyên, chuyển hóa làm thực lực bản thân, để bọn hắn tương lai có thể trở thành An Nhạc trợ lực, chỉ có như vậy, mới sẽ không lãng phí An Nhạc đầy ngập khổ tâm!

Mọi người phân đi mười hai đóa tâm linh chi hoa.

Đều cáo từ rời đi, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn bắt đầu bế quan, cảm ngộ tâm linh chi hoa bên trong huyền bí.

An Nhạc mắt đưa bọn hắn rời đi, đôi mắt ôn hoà.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, cũng là Thánh Chủ cấp bậc cường giả sau khi ngã xuống, tâm linh của bọn hắn mạnh mẽ, còn có thể duy trì tâm linh chi hoa trạng thái.

Nếu là đổi ba phù Tiên Vương, dù cho ngưng tụ ra hai hoa, sợ là đều không thể giữ lại hoàn chỉnh tâm linh chi hoa.

Không thể không mượn nhờ thủ đoạn, thu thập thành sức mạnh tâm linh.

Như thế tâm linh cảm ngộ cùng với tu luyện hiệu quả, tự nhiên là xa kém xa tâm linh chi hoa.

Tay không xé mở hư không, tìm được Kỳ Lân thánh chủ chứa đựng tại trong hư không trữ vật bảo tàng.

Nhường An Nhạc con mắt hơi hơi sáng lên chính là, Kỳ Lân thánh chủ cất giữ thế mà so Chu Tước thánh chủ càng nhiều.

Ầm ầm!

Bàng bạc bản nguyên thanh khí tuôn ra đãng mà ra, rót rót vào An Nhạc trong cơ thể, một cái chớp mắt mà thôi, An Nhạc trên thân bởi vì thi triển lực lượng cường đại mà quá độ trừ khử khí thế, tốc độ cao tăng trở lại.

Sau một khắc, bước chân đạp mạnh, thân hình trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Chỉ lưu lại một đạo ám sắc lôi đình xen lẫn rút kích.

"Ta đều chém giết hai tôn Thánh Chủ... Các ngươi thế mà không có chút nào sợ?"

"Thật cho là ta không dám đại khai sát giới sao? Ta đều giết Thánh Chủ... Các ngươi dựa vào cái gì cho là ta không dám đại khai sát giới?"

Trong hư không.

An Nhạc giọng nghi ngờ đang vang vọng lấy.

Sau đó, An Nhạc cong ngón búng ra, có kiếm ngân vang thanh âm nổ vang.

Từng đạo kiếm khí, dường như sấm sét bắn ra mà ra, quán chú đâm vào trong hư không, khiến cho hư không trong nháy mắt từng khúc nổ tung!

Có tiếng hét phẫn nộ, có kinh dị tiếng vang triệt để.

Lần lượt từng bóng người theo trong hư không bị chấn động ra tới!

"An Nhạc, chúng ta chẳng qua là đến xem... Chúng ta cũng không ra tay!"

Có cường giả cắn răng gầm nhẹ.

Tiếng rống có chút trung khí không đủ, thậm chí có chút sợ hãi run rẩy.

"Ngươi đến từ U Minh?"

An Nhạc nhìn cả người bao phủ tại tử vong trong khói đen thân ảnh, ánh mắt hơi hơi lấp lánh.

Đây là một vị ba phù Minh Vương, bất quá sức mạnh tâm linh có chút yếu đuối, chỉ ngưng tụ hai hoa, đối với An Nhạc mà nói, căn bản không có uy hiếp.

Chưa từng đột phá đến thập nhị cảnh thời điểm, hắn đều chém giết qua ba phù hai hoa Tiên Vương, càng không nói đến hiện tại.

"Ta... Ta đến từ Hoàng Tuyền..."

Vị này ba phù Minh Vương hít sâu một hơi, nói ra.

"Hoàng Tuyền a..."

"Không có cảm tình gì, Hoàng Tuyền Chi Chủ cùng ta có khúc mắc."

An Nhạc từ tốn nói.

Lời nói xong, vị kia ba phù Minh Vương lập tức biến sắc.

Quay người liền muốn trốn, có thể là liền am hiểu tốc độ Chu Tước thánh chủ đều trốn không thoát, hắn lại như thế nào có thể trốn đúng không?

Một đạo kiếm quang theo trong hư không vắt ngang tới, trực tiếp trảm tại phần lưng của hắn, trong nháy mắt đưa hắn xé rách, Nguyên Thần cũng là trảm diệt!

Miểu sát!

Vận dụng nhân gian Tổ Kiếm An Nhạc, cơ hồ thế không thể đỡ.

An Nhạc giơ tay lên một chiêu, một đạo tâm linh năng lượng kết tinh lập tức thành hình.

Ba phù hai hoa Minh Vương ngã xuống, quả nhiên vô pháp ngưng kết tâm linh chi hoa.

An Nhạc cũng là không kỳ quái, dù sao sớm có sở liệu, thu hồi đóa này tâm linh kết tinh, An Nhạc tầm mắt quét về chung quanh mặt khác cường giả.

Này chút cũng đều là các đại đỉnh cấp thế lực điều động mà đến.

Có Thượng Thương có U Minh, An Nhạc không cảm thấy kỳ quái.

Bọn hắn có lẽ chỉ là muốn xem hắn An Nhạc sẽ hay không chết tại Chu Tước thánh chủ cùng Kỳ Lân thánh chủ trong tay, hoặc là, tìm cơ hội nhìn một chút có thể hay không phá hư hắn đột phá thập nhị cảnh.

Lại không nghĩ tới, An Nhạc có thể bộc phát ra kinh thiên lực lượng, nghịch phạt chém giết hai tôn Thánh Chủ.

Có thể xuất hiện ở nhân gian tam giới cường giả, trên cơ bản đều là không có hảo ý.

An Nhạc không có khách khí, cũng lười lại hỏi thăm quá nhiều.

Mũi chân tại chỉ vào hư không, trong chốc lát, thân hình hóa thành vô số lôi đình, tràn ngập ra đạo đạo tàn ảnh.

Phốc phốc phốc!

Từng vị cường giả bắt đầu đổ máu, thân thể bị kiếm quang trảm bạo!

Đương nhiên, cũng không phải hết thảy cường giả đều là như thế, có hai tôn ba phù Tam Hoa cảnh giới Tiên Vương, sắc mặt bối rối, đúng là chưa tại An Nhạc đợt thứ nhất kiếm quang phía dưới ngã xuống.

Oanh

Bỗng nhiên, nhân gian bản nguyên ý chí chỗ dung hợp Chiến Khôi xuất hiện.

Một quyền một cái, hai vị ba phù Tam Hoa Tiên Vương căn bản không có thể chịu ở, trực tiếp bị đánh phát nổ thân thể!

Chiến Khôi lạnh lùng vươn tay, hai vị ba phù Tam Hoa Tiên Vương tâm linh chi hoa đúng là chưa từng sụp đổ, bị ngưng tụ thành hoàn chỉnh tâm linh chi hoa, tại trong hư không chập chờn.

An Nhạc con mắt hơi sáng.

Lập tức lại thu hoạch sáu đóa tâm linh chi hoa, ý vị này ba phù Tam Hoa Tiên Vương cùng Thánh Chủ không sai biệt lắm, dù cho vẫn lạc, tâm linh của bọn hắn chi hoa cũng có thể ngắn ngủi tồn tại ở thế gian ở giữa, chỉ cần tại tâm linh chi hoa tàn lụi thời điểm ngưng tụ ra hoa liền có thể.

Đến tận đây, chung quanh không có hảo ý mơ ước cường giả, dồn dập bị An Nhạc trừ bỏ.

An Nhạc không chút khách khí, căn cứ không gian tọa độ, tìm đến bọn hắn trân tàng, đem bảo vật toàn bộ vui vẻ nhận, vùi đầu vào nhân gian trong bảo khố.

Bổ sung cho nhân gian bảo khố.

Theo hai vị Thánh Chủ, cùng với nhiều như vậy Tiên Vương Minh Vương cường giả ngã xuống, nhân gian linh khí đạt đến một cái trước nay chưa có cường độ, mặc dù là ngắn ngủi khôi phục, nhưng cũng mang ý nghĩa nhân gian trong thời gian ngắn sẽ tiến vào một cái tu hành cao tốc phát triển thời đại.

An Nhạc đem sáu đóa tâm linh chi hoa đầu nhập vào tuế nguyệt Học Hải bên trong, xem như tâm linh kỳ vật ban thưởng, nhường người có duyên có được.

Chân chính tại tâm linh một đạo bên trên có thiên phú, tự nhiên có thể được đến tâm linh chi hoa, thực hiện tâm linh bên trên một bước lên trời đột phá.

An Nhạc đang mong đợi tiếp xuống thời gian bên trong, nhân gian thập nhị cảnh có thể như măng mọc sau mưa không ngừng sinh ra!

Bầu trời đang chảy máu, đó là từng vị ngã xuống cường giả huyết dịch sở mê được sắc trời.

Thế nhưng, đối mặt này huyết sắc, nhân gian người tu hành nhóm không có thấy bi thương cùng kinh khủng.

Ngược lại có vô tận hưng phấn!

An Nhạc tu vi đặt chân thập nhị cảnh, đối với nhân gian mà nói  chẳng khác gì là chủ tâm cốt càng thêm ổn định!

Mỗi một vị người tu hành đều chiếm được tâm linh bên trên phấn chấn, đối với tu hành có càng ngày càng tự tin tâm thái!

Tại trong hư không tọa trấn ba ngày.

Thượng Thương cùng U Minh nhiều cường giả như vậy bị An Nhạc chém giết, đổ máu vẫn lạc tại nhân gian.

Có thể là, những cái kia đỉnh cấp thế lực cũng không điều động cường giả tìm đến tìm người ở giữa phiền toái.

Ba ngày sau, An Nhạc cười cười, không nữa trấn thủ.

Hữu nhân gian bản nguyên ý chí biến thành Chiến Khôi trấn thủ, so với hắn trấn thủ càng có hiệu suất.

An Nhạc về tới nhân gian, đi tới Lâm An bên trong.

Kiếm trúc Thanh Sơn bị An Nhạc rút đi, mất đi kiếm trúc Thanh Sơn chuôi này nhân gian Tổ Kiếm tọa trấn, phong ấn bắt đầu buông lỏng, làm được trời xanh Thăng Tiên địa đem muốn xông ra phong ấn mà ra, một lần nữa hàng lâm nhân gian.

Mơ hồ trong đó, An Nhạc đã có thể thấy cái kia Thăng Tiên địa bên trong vị kia Chân Võ đế tôn chuyển thế thân.

Ầm ầm!

Lâm An thành vùng trời, không gian đột nhiên sụp đổ.

Sau đó vô tận hào quang đằng đẵng phun trào mà ra, tiên quang quay cuồng, tiên khí lượn lờ.

Ầm ầm một tiếng!

Giống như tấm gương bị xông vỡ, vô số hào quang nổ tung chiếu rọi.

Bị trấn áp phong ấn một thời gian thật dài Thăng Tiên địa, cuối cùng thoát khốn!

Lại lâm nhân gian!

Nhưng mà, lần này...

An Nhạc không có lo lắng, chung quanh cảm giác được tình huống nhân gian cường giả cũng không có kinh khủng.

Dồn dập tụ đến, đem Thăng Tiên địa cho vòng vây con kiến chui không lọt.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ cường giả, tầm mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Thăng Tiên địa, thậm chí có vẻ cuồng nhiệt.

Bởi vì bọn hắn đã cảm nhận được An Nhạc dự định.

Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, An Nhạc phong ấn Thăng Tiên địa liền có này phần dự định.

Dù sao, Thăng Tiên địa câu thông lấy Thượng Thương, nối thẳng nhân gian, chính là đã từng lớn Triệu Thiên Tử, hiến tế Đại Triệu quốc vận sau mở lối đi...

So với thông qua Thánh cảnh đặt chân Thượng Thương, Thăng Tiên địa đặt chân Thượng Thương, ngược lại không có quá nhiều hạn chế.

Không ít người ở giữa cường giả mặc dù có khả năng đặt chân Thánh cảnh, có thể đó là bởi vì nắm giữ An Nhạc chỗ tranh thủ tới Thánh cảnh lệnh.

Thánh cảnh lệnh số lượng có hạn, mang ý nghĩa thông qua Thánh cảnh tiến vào Thượng Thương nhân viên cũng có hạn.

Nhưng Thăng Tiên địa khác biệt.

Đại Triệu hiến tế quốc vận, trực tiếp mở ra hướng đến nhân gian cùng Thượng Thương cơ hội.

An Nhạc muốn chinh phạt Thượng Thương.

Mà Thăng Tiên địa...

Có lẽ sẽ thành vì bọn họ đánh vào Thượng Thương lối vào!

Một cái vô cùng trọng yếu...

Chiến lược điểm!

Nắm khống Thăng Tiên địa... Chẳng khác nào nắm khống chinh phạt Thượng Thương lực lượng!

Ầm ầm!

Thăng Tiên địa triệt để phá vỡ phong ấn, hồi trở lại quy nhân gian.

Màu trắng hình vòng xoáy lối vào bên trong, tiên quang lấp lánh, vô số siêu quần xuất chúng phong cảnh, đẹp không sao tả xiết.

Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, chậm rãi theo Thăng Tiên địa đặt chân mà ra.

Ánh mắt sáng lạn, khí thế cường đại đột nhiên bùng nổ.

Phong ấn cuối cùng phá...

Bị phong ấn ở Thăng Tiên địa bên trong này chút tuế nguyệt, Chân Võ đế tôn chuyển thế thân chưa bao giờ buông tha tu hành.

Nhưng mà.

Làm Chân Võ đế tôn chuyển thế thân chân chính đi ra Thăng Tiên địa, đặt chân nhân gian thời điểm.

Bộ pháp lập tức cứng đờ, toàn thân trở nên mười điểm cứng đờ.

Bởi vì.

An Nhạc bình tĩnh nhìn hắn.

Một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, vô pháp phản kháng áp lực, đột nhiên bay lên.

Chân Võ đế tôn rơi vào trầm mặc.

Này nhân gian...

Không đến cũng được..