Chương 406: Ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù

Chương 406: Ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù

Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, có chút bất đắc dĩ.

Thậm chí có chút hoảng hốt, hắn vạn lần không ngờ, thật vất vả theo An Nhạc chỗ bố trí trong phong ấn phá vỡ đi ra, kết quả đối mặt sẽ là như vậy uy hiếp.

An Nhạc thực lực, lại đã đạt tới trình độ kinh khủng như vậy sao?

Vẻn vẹn chỉ là phóng thích mà ra khí tức, liền để hắn có loại đè nén cảm giác, phải biết, thân là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, hắn có tuyệt hảo thiên phú, thiên sinh thần thể, tu hành cực nhanh.

Bị phong ấn ở Thăng Tiên địa bên trong, hắn cũng không phải là ngừng bước không tiến, hắn vẫn như cũ là tại tu hành, Thăng Tiên địa liền là Thượng Thương, hắn tương đương nói là ở trên thương bên trong tu luyện.

Tốc độ cao tăng lên lấy tu vi của mình, cho tới bây giờ, tu vi đã đạt đến nhị phù cảnh giới của Tiên vương, mà tâm linh phương diện càng là bởi vì chính là đế tôn chuyển thế duyên cớ.

Tuỳ tiện liền đạt đến Tam Hoa chi cảnh!

Tu vi như thế, hắn vốn cho rằng phá phong mà ra, đủ để quét ngang hết thảy...

Có thể là, hắn phát hiện mình sai.

An Nhạc chẳng qua là một cái ánh mắt, liền để hắn cảm thấy hoảng hốt cùng đè nén.

Đế tôn chuyển thế thân yên lặng không thôi, hiểu rõ hắn hôm nay, khẳng định không phải là đối thủ của An Nhạc, chênh lệch đã lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Thậm chí, hắn đã hiểu rõ, Thăng Tiên địa có thể phá phong... Cũng không là An Nhạc phong ấn suy sụp, mà là bởi vì An Nhạc tự tay giải khai phong ấn.

An Nhạc dám can đảm mở ra phong ấn... Không hề nghi ngờ nói rõ An Nhạc lực lượng.

Có tự tin có thể giải quyết Thăng Tiên địa mang tới mầm tai vạ.

Cho nên...

Thăng Tiên địa giải phong, đối với Thượng Thương mà nói, không phải chuyện gì tốt, mà là một trận tai kiếp bắt đầu!

"Đã lâu không gặp, đế tôn."

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, nhìn xem đế tôn chuyển thế thân, khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười.

Đối phương càng tiên phong đạo cốt, mỗi một tấc máu thịt đều trong suốt như bạch ngọc, tản ra óng ánh sáng bóng, mười điểm xuất trần.

Dù sao cũng là đế tôn chuyển thế, thiên sinh không nhiễm bụi trần, mười điểm sạch sẽ.

"An Nhạc..."

Đế tôn chuyển thế thân sắc mặt vô cùng phức tạp.

An Nhạc gật đầu cười.

Hai người như là đã lâu không gặp hảo hữu giống như.

"Thăng Tiên địa phong ấn giải ngoại trừ, nhưng là nhân gian không có khả năng cho phép Thăng Tiên địa xây dựng, cho nên... Ngươi biết nên như thế nào sao?"

An Nhạc nhìn xem đế tôn chuyển thế thân, nhẹ giọng hỏi.

Những năm này tại Thăng Tiên địa bên trong tu hành, đế tôn chuyển thế thân bộ dáng cũng dần dần hướng phía Chân Võ đế tôn bộ dáng chuyển hóa, càng lúc càng giống Chân Võ đế tôn, ngược lại càng ngày càng không giống như là cỗ này thân thể máu thịt bản thể Triệu Tiên Du.

Hoặc là nói, người này đã triệt để không phải Triệu Tiên Du.

An Nhạc có chút hoài niệm xa xăm vị hảo hữu kia.

"Thăng Tiên địa... Nối liền Thượng Thương cùng nhân gian, xem như bây giờ chỉ hai lối đi, theo Thiên Môn bị trảm bạo, nhân gian người tu hành muốn đi vào Thượng Thương, chỉ có thể thông qua Thánh cảnh hàng rào nhảy vọt."

"Mà bây giờ, Thăng Tiên địa xây dựng một lần nữa trở về. .. Các loại tại nói là cho nhân gian cũng một lần nữa mở ra tiến vào Thượng Thương lối đi."

"Ta cám ơn ngươi."

An Nhạc cười nói.

Đế tôn chuyển thế thân nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên mười điểm tái nhợt.

An Nhạc ý tứ trong lời nói, hắn lập tức liền nghe rõ, đôi mắt hơi hơi co rụt lại: "Ngươi mong muốn dùng Thăng Tiên địa vì lối đi, tiến công Thượng Thương?"

"Ngươi điên rồi?"

Đế tôn chuyển thế thân nghi ngờ hỏi.

Là cái gì cho An Nhạc như thế dũng khí, dám mang theo nhân gian người tu hành đánh vào Thượng Thương.

Nhân gian người tu hành cùng Thượng Thương chênh lệch... Đơn giản lớn đến không thể tưởng tượng!

Vẻn vẹn nói Tiên Vương...

Hả

Đế tôn chuyển thế thân bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, liền cảm giác được một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức.

Lục Y Sơn, Tô Chiêm Tiên, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư các loại cường giả đều đạt đến Chí Tôn cấp độ.

Nhân gian thế mà lập tức nhiều nhiều như vậy Chí Tôn.

Mà càng làm cho đế tôn chuyển thế thân rung động là, nhân gian ngoại trừ này chút Chí Tôn, thập nhất cảnh cường giả số lượng cũng so với lúc trước nhiều quá nhiều.

Nhân gian không phải tu hành khô kiệt sao?

Không phải mạt pháp thời đại tại buông xuống sao?

Tại sao có thể như vậy...

Người tu hành cường giả số lượng làm sao lại không giảm trái lại còn tăng?

Này không hợp lý!

"Kinh hỉ sao?"

An Nhạc cười cười.

"Có lẽ bây giờ nhân gian đối mặt chân chính đỉnh cấp thế lực không tính là gì, thế nhưng nắm chắc Thăng Tiên địa lối đi, chẳng khác nào là cầm giữ ở tiến thối tự nhiên môn hộ."

"Đã từng Thiên Môn là nắm giữ ở trên thương trong tay cường giả, bây giờ Thăng Tiên địa, chúng ta cần đổi khách làm chủ, nắm giữ tại trong tay chúng ta."

"Có lẽ nhân gian người tu hành thật không địch lại, nhưng chúng ta có thể lui giữ nhân gian."

"Bây giờ nhân gian... Thượng Thương công không được."

An Nhạc cười sáng lạn.

"Ta vừa mới... Liền chém giết hai vị Thánh Chủ."

Lời nói xong, hắn giơ tay lên vung lên, Kỳ Lân thánh chủ cùng Chu Tước thánh chủ máu thịt khí tức lập tức như cuồng triều phun trào mà lên, nhường sắc trời lập tức trở nên vô cùng tối tăm.

Đế tôn chuyển thế thân triệt để lâm vào yên lặng.

Bởi vì hắn xác định, này hai cỗ khí tức, quả nhiên là Thánh Chủ khí tức.

Nửa bước cực hạn bên trong đỉnh cấp cường giả, ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ khí tức!

Thánh Chủ a...

Dù cho đặt ở Thượng Thương đều là đỉnh cấp tồn tại!

Gần với Chân Võ đế tôn, Thiên Đình chi chủ các loại cực hạn cường giả tồn tại!

Nhưng mà, dạng này dĩ nhiên tồn tại, thế mà bị An Nhạc chém giết hai tôn, hắn không có hoài nghi An Nhạc trong lời nói có hay không có lừa gạt, bởi vì không có ý nghĩa, Thánh Chủ máu và xương chân thực tỏ khắp ở nhân gian, bọn hắn đích đích xác xác chết tại nhân gian.

"Xem ra, không có thiện khả năng."

Đế tôn chuyển thế thân thở dài.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Theo Thăng Tiên địa xây dựng ở nhân gian thời điểm bắt đầu, liền không có thiện khả năng... Bởi vì, Thượng Thương phản bội nhân gian, muốn đâm lưng nhân gian, tam giới cân bằng liền là theo Thăng Tiên địa xuất hiện thời điểm bắt đầu bị đánh phá."

"Bởi vì các ngươi xây dựng Thăng Tiên địa, U Minh cũng học làm rõ ... U, cho nên, các ngươi mới là đánh vỡ cân bằng kẻ cầm đầu, bây giờ, đánh vỡ cân bằng quả đắng, đến chính các ngươi nuốt vào."

An Nhạc thản nhiên nói.

"Thượng Thương sẽ thanh toán, U Minh... Ta cũng là sẽ đi thanh toán."

"Nhân gian chính là lớn nhất giới, nhân gian chưa tịch diệt, các ngươi liền bắt đầu tính toán như thế nào chia ăn nhân gian, tướng ăn quả thực quá mức xấu xí."

"Đặc biệt là ngươi chân thân, Chân Võ đế tôn... Càng là tướng ăn xấu xí đến cực điểm  khiến cho người chán ghét, bản thân là theo nhân gian phi thăng lên thương người tu hành, kết quả lại phản bội nhân gian, muốn muốn hủy diệt nhân gian."

"Ta không sớm thì muộn có một ngày, sẽ chém hắn trên cổ đầu người!"

"Dù cho bởi vậy sẽ phá hư tam giới cân bằng, ta cũng sẽ không tiếc, nguyện dùng lực lượng một người gánh chịu."

An Nhạc nói xong bình tĩnh lời nói, có thể là trong lời nói ý tứ, lại như lôi đình rung động, giống như là vẽ phá thiên khung kinh lôi, nhường Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, sắc mặt đại biến.

"An Nhạc... Ngươi càn rỡ!"

Đế tôn chuyển thế thân có lửa giận phun trào.

An Nhạc lắc đầu, có chút thương hại nhìn xem hắn: "Ngươi bất quá là Chân Võ đế tôn công cụ mà thôi... Một bộ chuyển thế thân, vốn là vật hi sinh, dù cho ngươi vẫn lạc tại nhân gian, hắn cũng sẽ không có nửa điểm bi thương, hắn tự thân không dám vào nhân gian, cho nên làm ngươi như thế cái vật hi sinh..."

"Hài hước, ngươi còn vì bản thể như vậy giữ gìn."

An Nhạc thở dài một câu, kỳ thật chuyển thế thân so Triệu Tiên Du càng thê thảm hơn.

Triệu Tiên Du tốt xấu sinh ra nguyên bản ý chí, biết mình là người nào, có thể làm gì, hưởng thụ qua khói lửa nhân gian, phẩm vị qua Tiêu Dao...

Có thể Chân Võ đế tôn chuyển thế thân đâu?

Chẳng qua là tội nghiệp mà bi thương công cụ người thôi.

Thăng Tiên địa dù cho thật ở nhân gian thành công mở ra...

Cũng bất quá là biến thành mở ra Thăng Tiên địa cùng đóng cửa Thăng Tiên địa môn hộ công cụ thôi.

An Nhạc lời nói, giống như là một thanh sắc bén kiếm, hung hăng mà đâm vào chuyển thế thân tim.

"Chẳng lẽ ta nói sai sao?"

"Ngươi cùng đế tôn tâm linh cũng không tương thông, ngươi là độc lập cá thể, thế nhưng, ý chí của hắn lại điều khiển tâm linh của ngươi, nhường ngươi hồi báo nhân gian tình huống vào Thượng Thương."

"Ngươi nói ngươi là không là công cụ người?"

An Nhạc nhìn xem đế tôn chuyển thế thân, phảng phất xé mở hắn đẫm máu vết sẹo, trần trụi mà hỏi.

"Ta không có lựa chọn."

Một tiếng bùi ngùi thở dài, đó là đế tôn chuyển thế thân thở dài.

Kỳ thật hắn cũng hiểu rõ điểm này, An Nhạc lời nói, chẳng qua là đem này phần chân thực, triệt để bày ở trước mặt.

Khiến cho hắn trực diện vấn đề này.

Thế nhưng, hắn lại có thể có cái gì lựa chọn?

Hắn vô pháp phản kháng, chỉ có thể tiếp nhận, bởi vì hắn vốn cũng không phải là một cái hoàn chỉnh thể, bất quá là Chân Võ đế tôn ở nhân gian phục chế phẩm.

Tu vi của hắn hạn mức cao nhất, cũng không có khả năng đạt đến cực hạn cường giả trình độ, cao nhất... Có thể cũng là ba phù Tam Hoa Tiên Vương mà thôi.

Thậm chí liền nửa bước cực hạn đều khó mà đi đến.

Bởi vì, hắn linh hồn có thiếu, hắn không phải một cái hoàn chỉnh linh hồn.

An Nhạc nhìn xem đế tôn chuyển thế thân, ánh mắt thương hại.

"Ta lại thế nào thương hại ngươi, cũng không cải biến được ngươi cùng ta chính là là địch nhân sự thật, ngươi trấn thủ Thăng Tiên địa, ta đây liền nhất định phải bước qua thi thể của ngươi."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Đế tôn chuyển thế thân rơi vào trầm mặc.

Chung quanh, từng vị nhân gian cường giả ánh mắt sáng rực, giống như là kiếm phong sắc bén đâm tới, nhân gian các cường giả tinh thần diện mạo, không có gì sánh kịp bàng bạc cùng mạnh mẽ.

Bọn hắn tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ lôi đình ra tay, giết chết hắn giống như.

Đế tôn chuyển thế thân đã hiểu rõ thế cục hôm nay.

Hắn cười cười...

Đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt từ từ có quang mang phát sáng lên.

"An Nhạc, kỳ thật có lúc ta hết sức hâm mộ Triệu Tiên Du, hắn có thể cùng ngươi thành làm hảo hữu, có thể cùng ngươi sóng vai tọa hạ uống rượu... Mà ta, không có cơ hội này."

"Hôm nay, ta đã biết ta kết cục."

"Bây giờ ngươi, thế không thể đỡ, có thể giết Thánh Chủ..."

"Thế nhưng, mời ngươi đường đường chính chính ra tay, đánh với ta một trận... Để cho ta đường đường chính chính chết đi."

Đế tôn chuyển thế thân nói ra một câu làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ lời nói.

Cho dù là Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người ở giữa cường giả cũng là lâm vào nghi hoặc ở trong.

An Nhạc cũng là không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Hắn nhẹ gật đầu.

Được

Một chữ, mang ý nghĩa An Nhạc đáp ứng hắn.

Ông

Lời nói xong, An Nhạc trên thân, Huyền Hoàng Chi Khí mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem đế tôn chuyển thế thân cho quấn vào bên trong.

Bây giờ An Nhạc, luyện hóa tám tôn Sơn Hà đỉnh, mặc dù thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh còn chưa hoàn toàn luyện hóa thành công, nhưng cũng đã có thể thực hiện Giang Sơn Xã Tắc Đồ hoàn toàn mở ra.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ tựa như là nửa bước cực hạn cường giả lĩnh vực thế giới một dạng, trở thành An Nhạc thế giới.

Chỉ yên vui hơn tâm niệm vừa động, liền có thể đem cường giả cuốn theo vào trong đó.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Đế tôn chuyển thế thân đưa mắt nhìn lại, cực kỳ chói lọi sơn hà, tựa như ảo mộng, khiến cho hắn bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, trong đôi mắt dần dần nổi lên chiến ý.

Đây có lẽ là hắn trận chiến cuối cùng, cũng là hắn nhất quang minh một trận chiến!

Đây coi như là hắn thoát khỏi Đế tôn ý chí, tự tiện làm chủ một trận chiến!

Dù cho này một trận chiến sẽ chết, thế nhưng hắn nhưng cũng sẽ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cực hạn lanh lẹ!

Oanh

Ba đóa tâm linh chi hoa nở rộ ở trong hư không, hai cái nguyên phù xen lẫn.

Đế tôn chuyển thế thân áo trắng như tuyết, giống là chân chính trích tiên nhân Đăng Thiên mà lên, vô số tiên quang bắn ra mà ra, hóa thành vô số kiếm quang!

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, trong lồng ngực tràn đầy hào khí.

"Này nhân gian... Tới một chuyến giống như cũng rất đáng."

Lời nói xong.

Khí phách âm vang!

Giết

Đế tôn chuyển thế thân tầm mắt sáng rực, trong miệng quát mắng.

Khí thế mênh mông bùng nổ, vô số kiếm quang hướng phía An Nhạc đánh tới.

An Nhạc cười cười, không có có nương tay chút nào, toàn lực ứng phó... Chính là cho đế tôn chuyển thế thân lớn nhất tôn trọng!

Oanh

An Nhạc toàn thân rung động, kim quang lưu chuyển, như một đầu lộng lẫy thượng cổ Hung thú, xé mở vô số kiếm quang, đánh tới đế tôn chuyển thế thân.

...

...

Nửa khắc về sau.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ chậm rãi chấn động.

Một bóng người theo bên trong cất bước đi ra, một bước xuất hiện ở nhân gian sơn hà vùng trời.

Đế tôn chuyển thế thân thi thể, bị An Nhạc nhẹ nhàng bỏ xuống.

Cong ngón búng ra.

Lâm An thành bên trong Phi Hổ sơn trực tiếp nổ tung, bị bình di mở đi ra, hóa thành một cái hố sâu, An Nhạc đem Triệu Tiên Du thi thể đặt vào trong đó, một lần nữa an táng.

Nhân gian các cường giả ánh mắt phức tạp nhìn được mai táng đế tôn chuyển thế thân.

Hắn hôm nay, có lẽ đi tương đương lanh lẹ đi.

Đáng tiếc, đã từng có thể mang cho An Nhạc áp lực cực lớn tồn tại, dĩ nhiên đã tại An Nhạc trong tay, liền nửa khắc thời gian đều sống không qua.

Nhân gian các cường giả, toàn bộ đều vô cùng cuồng nhiệt.

Đặc biệt là những cái kia thiên kiêu trong phủ thiên kiêu nhóm, tầm mắt sáng rực, cơ hồ điên cuồng hơn!

Bình phục đế hoàng cơ hồ thành vì bọn họ tín ngưỡng đối tượng, là bọn hắn đuổi theo mục tiêu, mà An Nhạc cho thấy thực lực càng là mạnh mẽ, thì càng kích phát bọn hắn đấu chí.

Để bọn hắn cam nguyện đuổi theo An Nhạc bước chân, đi hoàn thành An Nhạc nguyện nghĩ.

Đây cũng là thần tượng lực lượng!

An Nhạc lại đơn giản xử lý một ít chuyện, sau đó một thân một mình đi tới Thăng Tiên địa trước.

Theo đế tôn chuyển thế thân ngã xuống, An Nhạc có thể xác định, Chân Võ đế tôn khẳng định sẽ có cảm ứng...

Thậm chí lại phái sai người đến phong tỏa Thăng Tiên địa lối vào.

Bởi vậy, An Nhạc muốn làm... Chính là triệt để đả thông cái này cửa vào.

Bước ra một bước, tiến nhập Thăng Tiên địa bên trong.

Thăng Tiên địa cùng nhân gian tốc độ thời gian trôi qua là giống nhau, đây cũng là Thăng Tiên địa hàng lâm nhân gian ý nghĩa, có Thượng Thương điều kiện tu luyện, lại vừa có nhân gian cực nhanh tốc độ thời gian trôi qua, có lẽ Thượng Thương mới qua mấy năm, ở nhân gian tu hành cường giả, liền đã có thể đi đến mấy trăm năm tu hành tích lũy.

Oanh

Vượt ngang qua Thăng Tiên địa, vô số tú lệ phong cảnh đều không thể khiến cho hắn ngừng chân.

Thượng Thương An Nhạc đều đi qua bao nhiêu gặp, lại như thế nào sẽ vì không quan trọng Thăng Tiên địa phong cảnh mà ngừng chân.

Thăng Tiên địa xây dựng ở nhân gian, theo An Nhạc, liền thuộc về nhân gian lãnh thổ.

An Nhạc giống như đế hoàng dò xét vắt ngang mà qua.

Thăng Tiên địa bên trong còn hội tụ không ít hơn thương người tu hành, giờ phút này, những người tu hành này lại là run lẩy bẩy, không dám thở mạnh.

An Nhạc khí phách quá cường đại, sớm đã siêu việt năm đó.

Chẳng qua là một cái ánh mắt quét qua, này chút Thượng Thương Tiên Quân hàng ngũ, liền dồn dập xụi lơ thân thể, nằm trên đất, không dám nhúc nhích.

Liền giống như là Thượng Thương Thánh Chủ quá cảnh, mang đến cảm giác ngột ngạt hết sức khủng bố.

An Nhạc tạm thời lười nhác giải quyết này chút Thượng Thương người tu hành.

Bất quá là một chút Tiên Quân hàng ngũ mà thôi, căn bản không có khả năng cho hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Thăng Tiên địa kỳ thật cũng không lớn, so với nhân gian tốt đẹp sơn hà mà nói, bất quá một cái đảo nhỏ thôi.

An Nhạc vắt ngang mà qua, rất nhanh liền gặp được tản ra mịt mờ sáng bóng, vô số linh khí hình thành vòng xoáy lối vào.

Đó là Thượng Thương vào Thăng Tiên địa lối vào.

Có từng cái cổ lão ký hiệu tại linh khí trung bàn xoáy, những cái kia ký hiệu chính là mở ra Thăng Tiên địa cửa vào then chốt.

An Nhạc rơi vào cửa vào, không do dự, áo trắng nhanh nhẹn, eo đeo kiếm trúc, một bước đặt chân trong đó.

Oanh

Vòng xoáy linh khí trong nháy mắt nuốt sống thân thể của hắn.

Đấu Chuyển Tinh Di, phảng phất thời gian đang vặn vẹo giống như!

Kinh khủng tê liệt lực lượng đánh thẳng vào, muốn yên diệt hết thảy!

An Nhạc ánh mắt đột nhiên rực phát sáng lên.

Bởi vì...

Hắn ở trong đó cảm giác được một cỗ tuế nguyệt bản nguyên khí tức.

Bất quá, đối so chân chính tuế nguyệt bản nguyên, có vẻ hơi tàn phá...

Tựa như là cùng bây giờ An Nhạc một dạng, chỉ ngưng tụ nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù.

Oanh

Này chút tuế nguyệt lực lượng tác dụng tại An Nhạc trên thân, đối với bây giờ An Nhạc mà nói, căn bản không hề ảnh hưởng.

Hắn thân thể quá mạnh, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám viên mãn, cơ hồ đạt đến nhân gian người tu hành thân thể cực hạn.

Huống chi, An Nhạc bản thân tại tuế nguyệt bản nguyên hiểu được, liền so với đối phương muốn càng mạnh.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, mi tâm trong nê hoàn cung, Tuế Nguyệt nguyên phù nhảy lên.

Cảm giác được tuế nguyệt chém tới phương hướng, một bước bước ra, vô số thời gian tại dưới chân hắn cực nhanh.

Oanh

Vô số xiềng xích quật tới, đều là tuế nguyệt lực lượng ngưng tụ mà thành, đáng tiếc, này phần tuế nguyệt xiềng xích quá mức yếu đuối.

An Nhạc thần tâm khẽ động, sức mạnh tâm linh cuốn theo lấy tuế nguyệt lực lượng quét qua.

Này chút xiềng xích dồn dập kéo căng đoạn.

Hư không bên trong, truyền đến kêu đau một tiếng.

Bị An Nhạc trong nháy mắt khóa chặt, một bước bước ra, liền xuất hiện ở chỗ kia hư không, một bước đạp xuống, hư không như mặt gương từng khúc phá toái!

Sau một khắc, lộ ra một đạo thân ảnh.

Đó là một vị toàn thân bị tỏa liên quấn quanh thân ảnh, bị đóng ở trong hư không, trên đỉnh đầu nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù hư nhược nhảy lên, bị ép phóng liên tục ra sức mạnh của tháng năm, duy trì lấy toàn bộ không gian.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, nhìn xem đạo thân ảnh kia, trên khuôn mặt toát ra cực kỳ vẻ quái dị.

"Chân Võ đế tôn... Chuyển thế thân?"

"Ngươi còn có chuyển thế thân?"

An Nhạc có chút không nói gì, có chút giật mình.

Giật mình tại Chân Võ đế tôn đối tự thân tàn nhẫn.

Thế mà dựng dụng ra một bộ phân thân về sau, tìm hiểu ra nửa viên tuế nguyệt bản nguyên, dùng tới nắm trong tay Thăng Tiên địa cửa ra vào, vuốt lên Thượng Thương cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy...

Đối với mình... Thật hung ác a!

Đương nhiên, cái này cũng theo mặt bên đó có thể thấy được, Chân Võ đế tôn là chưa bao giờ đem chính mình chuyển thế thân cho rằng là người một nhà.

Thật bị An Nhạc nói trúng, Chân Võ đế tôn còn thật chỉ là đem chuyển thế thân, xem như công cụ mà thôi.

Thân là cực hạn cường giả, Chân Võ đế tôn một giọt máu bên trong liền ẩn chứa thuộc về hắn Chân Võ ý chí, liền có thể thực hiện chuyển thế...

Cho nên, chuyển thế thân với hắn mà nói, cùng chảy ra một giọt máu không khác.

Thế nào sợ chết, cũng bất quá là xóa đi một giọt máu mà thôi.

Mà hết sức rõ ràng, vị này cảm ngộ ra nửa viên tuế nguyệt bản nguyên chuyển thế thân, cũng là có ý nghĩ của mình, hoặc là nói là hiểu rõ chính mình bất quá là công cụ người thân phận sự thật.

Hắn có lẽ có phản kháng ý nghĩ.

Đáng tiếc đối mặt ban cho tính mạng hắn Chân Võ đế tôn, căn bản là không có cách phản kháng, bị đóng ở trong hư không, thành lực lượng hấp thu nguồn năng lượng.

Gầy như que củi thân ảnh, hai con ngươi lõm, không có chút nào ánh sáng, hắn tác dụng duy nhất...

Chính là duy trì lấy Thăng Tiên địa cùng nhân gian tuế nguyệt tốc độ chảy cân bằng.

Có lẽ là cảm nhận được cùng là Tuế Nguyệt nguyên phù người nắm giữ khí tức, đạo thân ảnh này chậm rãi ngẩng đầu, động tác cứng đờ lại chậm chạp, ánh mắt vô thần, không có chút nào hi vọng, vô cùng hậm hực, chỉ hy vọng sớm đi chết đi.

Thế nhưng bị đính ở chỗ này, liền tử vong đều thành một loại xa xỉ.

"Ngươi là ai..."

Đạo thân ảnh này chậm rãi mở miệng, thanh âm vô cùng khàn khàn, tràn đầy đối tử vong chờ mong cùng hướng tới.

An Nhạc vẻ mặt vô cùng phức tạp, hắn phảng phất nghĩ đến Triệu Tiên Du.

Triệu Tiên Du cũng là sản sinh ra thuộc về mình ý chí, có thể là không dùng, này phần ý chí tuỳ tiện liền bị xóa đi, chỉ cần Chân Võ đế tôn nguyện ý thu hồi, Triệu Tiên Du căn bản gánh không được.

Trước mắt vị này tồn tại, thậm chí không có bị thu hồi ý chí, còn có thuộc về bản thể ý chí.

"Ta là An Nhạc, nhân gian đế hoàng."

An Nhạc nói khẽ.

"Nhân gian đế hoàng..."

Nam tử cứng đờ cười cười: "Nhân gian... Còn không có hủy đi a?"

"Ta giáng sinh tác dụng, chính là san bằng nhân gian cùng Thượng Thương ở giữa tuế nguyệt tốc độ chảy, có thể cung cấp Thượng Thương người tu hành, vô hà đặt chân nhân gian..."

"Thượng Thương so với nhân gian mạnh mẽ nhiều lắm, Thượng Thương cường giả nối đuôi nhau đặt chân... Làm sao còn không có để cho người ta ở giữa hủy đi?"

Thanh âm nam tử quá mức khàn khàn, hắn phảng phất có hết sức tháng năm dài đằng đẵng không có nói qua bảo.

An Nhạc nhìn xem hắn, có một chút đồng tình.

"Ta đã từng có một người bạn, giống như ngươi..."

An Nhạc nói ra.

Tựa hồ nghe ra An Nhạc trong lời nói ý tứ, thân ảnh kia chậm rãi ngẩng đầu: "Ngươi nói có ý tứ là... Người kia cùng ta cũng như thế, đều là người kia... ý chí gánh chịu thể?"

"Là cũng không phải, các ngươi liền là các ngươi, độc lập lại đặc thù."

"Mỗi một cái sinh mệnh đều có thuộc tại phong thái của mình."

"Các ngươi có thuộc về mình ý chí, tự nhiên có thuộc tại phong thái của mình."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Nam tử kia giật mình, bỗng nhiên trầm thấp nở nụ cười, vẩn đục nước mắt theo khóe mắt trượt xuống, toàn thân đều đang rung động, xiềng xích run run phát ra tiếng vang.

"Ngươi chờ một chút."

An Nhạc lời nói xong, Hỗn Độn ánh chớp lấp lánh, thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện về sau, trong tay liền mang theo hai vò Lão Hoàng Tửu.

Cong ngón búng ra, hai đạo kiếm quang quét qua.

Nam tử kia trói buộc hai tay xiềng xích trực tiếp kéo căng đoạn, hắn ngơ ngác, mờ mịt nhìn xem chính mình giải thoát hai tay.

Giờ phút này hắn nếu là muốn chết, chỉ muốn đích thân vỗ xuống là có thể, liền có thể đập diệt chính mình linh hồn, triệt để tịch diệt chết đi.

"Ngươi hẳn là sinh tại nhân gian người tu hành a?"

An Nhạc vứt ra một vò rượu cho hắn.

Nam tử kia sau khi nhận lấy, đẩy ra giấy dán, ngửi một thoáng, sau đó điên cuồng ngụm lớn uống điên cuồng, tửu dịch không ngừng rót vào trong cơ thể, làm dịu cái kia khô cạn vô tận tuế nguyệt thân thể.

"Ta sinh tại nhân gian, chính là đã từng nhân gian Đế hoàng tử tự, đáng tiếc, giáng sinh về sau, quốc gia của ta gặp chiến loạn, thảo nguyên man di lại lần nữa đánh tới, ta bởi vì là trở thành đế tôn chuyển thế thân, lạnh lùng vô tình, cũng không ra tay, mắt thấy nước mất nhà tan, mắt thấy hết thảy đều tại man di chà đạp dưới, biến thành rách nát..."

Nam tử nhẹ nói ra, nhắm mắt lại, Tuế Nguyệt khí tràn ngập chung quanh, đang nhớ lại hết thảy.

"Ta đã không thuộc về nhân gian, cũng không thuộc về Thượng Thương... Ta là một cái người không có nhà, thậm chí là một cái liền sinh mệnh đều không thuộc về mình bi quan người."

Nam tử thở dài nói.

"Này một ngụm rượu, xem như ta đã uống chân thật nhất rượu, để cho ta thể vị đến nhân gian muôn màu, ta đã từng chặt đứt cảm xúc, trảm diệt tình cảm, bỏ qua bao nhiêu..."

"Ta ngưng tụ Tuế Nguyệt nguyên phù, trước kia xuất hiện ở đầu óc ta vô cùng rõ ràng, mỗi một màn mỗi một họa đều quá mức chân thực, có thể chính là bởi vì chân thực, ta mới càng thêm thống khổ..."

Nam tử tiếp tục uống rượu, một vò rượu rất nhanh liền bị uống cạn.

Đây không phải cái gì linh khí rượu, liền là phổ phổ thông thông Lão Hoàng Tửu.

"Đa tạ."

Nam tử uống xong rượu, đem bình rượu đưa cho An Nhạc.

An Nhạc sau khi nhận lấy, nam tử tầm mắt sáng rực nhìn về phía hắn: "Ngươi đã cứu rỗi ta, có thể ngươi vô pháp hoàn toàn giải cứu ta... Ta chung quy là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, bất quá là một cái công cụ mà thôi."

"Thế nhưng, ngươi nói đúng, ta không nên nhận mệnh, cũng nên có phản kháng quyết tâm..."

"Ta sẽ không để cho hắn như nguyện."

"Ta ngưng tụ nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, Chân Võ đế tôn mong muốn cuối cùng kế thừa ta nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù... Ta không sẽ trở thành toàn hắn, dù cho hắn là bản thể của ta lại như thế nào?"

"Ta cảm thấy ngươi lập tức liền muốn ngưng tụ chân chính Tuế Nguyệt nguyên phù..."

"Ngươi để cho ta thể vị nhân sinh, đây là ta chưa bao giờ thể nghiệm qua sự tình cùng mùi vị, ta thích, cho nên, ta giúp ngươi."

Nam tử tầm mắt sáng rực nói.

Lời nói xong, hắn thân thể liền bắt đầu vỡ nát, bắt đầu giải thể...

Nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù phiêu đãng mà ra.

"Càn rỡ!"

Bỗng nhiên, nam tử nửa bên đôi mắt lập tức trở nên thâm thúy, có gầm thét thanh âm theo trong miệng truyền đến.

"Ha ha ha..." Ý thức khôi phục nam tử cười ha hả.

"Ngươi cũng có chấn nộ thời điểm a!"

"Tới a, giết chết ta à!"

Lời nói xong.

Nam tử đột nhiên vỡ vụn nửa viên Tuế Nguyệt nguyên phù, bàng bạc tuế nguyệt bản nguyên khí, ầm ầm mãnh liệt hướng về phía An Nhạc.

An Nhạc không có cự tuyệt, toàn bộ thu nạp.

Một đoạn Tuế Nguyệt trường hà cuốn lên mà lên, đem này chút tuế nguyệt bản nguyên khí đều thu lấy!

Nam tử thân thể sụp đổ, linh hồn tịch diệt, có thể là hắn biết, chính mình đạt được tân sinh.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ tung ở trong hư không phun trào.

Vô số nổ tung năng lượng xen lẫn hội tụ, tạo thành một tấm chấn nộ vô cùng, tràn ngập uy nghiêm cùng chật chội uy áp bàng bạc khuôn mặt!

"An Nhạc!"

Khuôn mặt há miệng ra.

Có chút thẹn quá hoá giận.

Đó là Chân Võ đế tôn, có lẽ liền Chân Võ đế tôn cũng không nghĩ tới, hắn lưu tại Thăng Tiên địa một vị khác chuyển thế thân, thế mà sẽ dùng phương thức như vậy kết thúc!

An Nhạc hấp thu vị nam tử này nửa viên tuế nguyệt bản nguyên khí, nguyên bản liền đi đến cực hạn Tuế Nguyệt nguyên phù, lập tức sắp hoàn chỉnh ngưng tụ!

Cong ngón búng ra.

Một đạo ám sắc lôi đình gào thét, một khỏa kiếm hoàn bắn ra, kiếm hoàn phía trên, trắng hay đen, hư cùng thực luân chuyển!

Tiện tay chính là hời hợt Vũ Trụ Kiếm Luân!

Xoẹt

Kiếm quang quét qua.

Chân Võ đế tôn ý chí trong nháy mắt bị trảm diệt.

An Nhạc căn bản không quan tâm Chân Võ đế tôn ý chí, trước kia không thèm để ý, bây giờ càng không thèm để ý.

Năng lượng tan thành mây khói, vô số tuế nguyệt lực lượng ngưng tụ mà thành xiềng xích còn quấn quanh giữa thiên địa, phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

An Nhạc thần tâm lực lượng khẽ động, kiềm chế này tất cả xiềng xích, nhường xiềng xích này không nữa sụp đổ.

Dù sao, một khi xiềng xích sụp đổ, Thăng Tiên địa cùng Thượng Thương chỗ nối tiếp tuế nguyệt tốc độ chảy liền sẽ phát sinh biến hóa.

Ảnh hưởng cực lớn.

Như thế Thăng Tiên địa cũng có thể sẽ sụp đổ.

Toàn bộ Thăng Tiên địa, trọng yếu nhất chính là san bằng nhân gian cùng Thượng Thương tuế nguyệt tốc độ chảy...

Đây mới là Thăng Tiên địa sáng lập then chốt.

Bây giờ, An Nhạc không thể để cho Thăng Tiên địa sụp đổ.

Bởi vì hắn còn cần thông qua Thăng Tiên địa tới công phạt Thượng Thương, thổi lên tiến công kèn lệnh.

Đương nhiên, trước đó.

An Nhạc dự định tại Chân Võ đế tôn chuyển thế thân hi sinh cùng khẳng khái phía dưới, tại chỗ ngưng tụ xong chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù.

Hoàn thành cái thứ hai đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù ngưng tụ!.