Chương 407: Kiếp Ách bên trong trảm thần linh

Chương 407: Kiếp Ách bên trong trảm thần linh

Tại chỗ phá cảnh, ngưng tụ xong chỉnh Tuế Nguyệt nguyên phù.

Đối với An Nhạc mà nói, đã không tính việc khó, dù cho nơi này là Thăng Tiên địa, An Nhạc cũng không sợ, bởi vì Thăng Tiên địa cũng ở vào nhân gian phạm trù.

Mà bây giờ Thăng Tiên địa, càng là tại hắn An Nhạc chưởng khống phía dưới.

Ầm ầm!

An Nhạc trên thân, bàng bạc khí tức đang không ngừng phun trào, cái thứ hai đỉnh cấp nguyên phù ngưng tụ, ý nghĩa phi phàm, có thể sẽ dẫn tới nhân vật cực kỳ đáng sợ, buông xuống chân thực sát phạt.

Thế nhưng, cũng có khả năng không có.

Bởi vì An Nhạc đang ngưng tụ Hỗn Độn nguyên phù kiếp phạt thời điểm, kỳ thật cái kia kiếp phạt uy năng liền đã không phải bình thường, cái kia chân thực kiếp Long, tựa như là chân chính theo Lôi Trì bên trong leo lên mà ra sinh vật.

Làm nửa viên tuế nguyệt bản nguyên khí gia trì, đối với An Nhạc mà nói, có lẽ không coi là nhiều thiếu, nhưng lại rất trọng yếu, hoàn thành một bước cuối cùng thôi động.

Khiến cho An Nhạc một mực kẹp lại nửa bước, trực tiếp bước ra ngoài.

Ầm ầm!

An Nhạc cảm giác của mình tâm linh lực lượng tựa hồ tại thời khắc này, lại lần nữa đạt được một chút tăng lên.

Đó là toàn thể cảnh giới nâng lên thăng, mang đến tâm linh bên trên tăng lên.

Mênh mông Tuế Nguyệt trường hà tại An Nhạc trên đỉnh đầu phơi bày ra, không ngừng lưu chuyển, lao nhanh trường hà chi thủy, nổ lên chói lọi bọt nước.

Giờ khắc này, thiên địa dị tượng hiện ra.

Tuế Nguyệt trường hà hiển hiện, cơ hồ quán xuyên toàn bộ nhân gian bầu trời.

Hết thảy đắm chìm trong trong tu hành người tu hành dồn dập ngẩng đầu, tầm mắt sáng rực, tràn đầy cuồng nhiệt.

Đương nhiên, đại đa số người đều là giật mình cùng rung động.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Vương Yến Thăng, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư, lão đám khỉ các loại cường giả.

Còn có Tô Chiêm Tiên chờ đặt chân Chí Tôn lĩnh vực cường giả, đều là trên khuôn mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Công tử vừa mới vượt qua một trận thập nhị cảnh Thánh Giả đại kiếp, hiện tại lại muốn ngưng tụ một viên nguyên phù, muốn nhường luyện thần cũng đặt chân thập nhị cảnh sao?"

"Có thể là, nếu là đoán không sai, công tử luyện thần ngưng tụ cũng đồng dạng là đỉnh cấp bản nguyên, ý vị này công tử muốn dùng song đỉnh cấp bản nguyên đặt chân thập nhị cảnh?"

"Thiên Địa hội cho phép sao?"

"Có lẽ sẽ hạ xuống mười điểm đáng sợ đại kiếp ách!"

Thanh âm trầm thấp theo cường giả trong miệng truyền ra.

Rất nhiều người đều có chút lo lắng, mặc dù An Nhạc nhiều lần sáng tạo kỳ tích, có thể là thực lực càng cao, thì càng sẽ minh bạch kỳ tích đến cùng có nhiều khó khăn dùng sáng tạo, nhiều khi đều là phải bỏ ra máu cùng cái giá bằng cả mạng sống!

"Nhưng... Cái này là đực con, không phải sao?"

Lục Y Sơn tầm mắt sáng rực, khóe môi treo ý cười.

Mọi người cũng không nhịn được gật đầu.

Từ nhỏ bé trong quật khởi, tại sáng lạn bên trong rực rỡ!

Đây cũng là An Nhạc!

Nhân vật truyền kỳ!

Một cái sáng lập kỳ tích nhân vật, đang ở xắn họa trời tồn tại!

Ông

Bầu trời phía trên, một đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn ở trong tầng mây.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn, thân ảnh kia... Là Chiến Khôi.

Gánh chịu nhân gian bản nguyên ý chí Chiến Khôi.

Rất nhiều người tầm mắt sáng lạn, phảng phất tại hỏi thăm Chiến Khôi, sẽ hay không hạ xuống chân chính kiếp phạt.

Nhưng mà, Chiến Khôi tầm mắt mười điểm ngưng trọng, cũng không có bất kỳ đáp lời.

"Kiếp nạn này, không thuộc nhân gian."

Thanh âm trầm thấp, theo Chiến Khôi trong miệng truyền ra.

Đây là hắn cho đến tận hôm nay nói câu nói đầu tiên, mặt hướng hết thảy giấu trong lòng hi vọng, muốn để cho người ta ở giữa bản nguyên ý chí nhường nhân gian người tu hành nhóm.

Tất cả mọi người trong lòng đều là chìm xuống, thậm chí có không thể tin tuôn ra!

Chân chính chủ đạo An Nhạc sắp độ đại kiếp, vậy mà không là nhân gian bản nguyên?

Không thuộc về nhân gian bản nguyên quản hạt phạm vi?

Đây là một trận siêu việt nhân gian cực hạn Kiếp Ách a!

Đây cũng là ngưng tụ hai đại đỉnh cấp bản nguyên trùng kích Thánh Giả cảnh giới tai kiếp sao?

Rất nhiều người trong lòng càng hốt hoảng.

Thậm chí có chút sợ hãi cùng không chắc.

Bất quá, cùng sự lo lắng của bọn họ vừa vặn tương phản chính là, An Nhạc cũng là lộ ra mười điểm bình tĩnh, thậm chí nửa điểm hoảng sợ nỗi lòng đều không có.

Phảng phất độ liền là một trận bình thường Kiếp Ách.

An Nhạc sắc mặt bình thường, cảm thụ được Thăng Tiên địa vùng trời càng ngày càng hội tụ nhiều lên mây đen.

Có vô số kinh khủng lôi đình ở trong đó lập loè.

An Nhạc không có lựa chọn tại Thăng Tiên địa bên trong độ kiếp, bước ra một bước, không gian bản nguyên xen lẫn, trực tiếp xé mở hư không, đặt chân đến Hư Không Vô Tận bên trong.

Chỗ này sơn tối mờ mịt, nhưng nhưng như cũ là có mây đen cuồn cuộn tới, trôi nổi tại An Nhạc vùng trời.

Mây đen về sau, phảng phất có to lớn Lôi Trì đang toả ra lấy cực hạn hào quang, giống như là mấy viên Hằng Tinh đặt ở cùng một chỗ chỗ tản ra chói lọi hào quang.

Cực lớn cảm giác đè nén, đánh thẳng tới.

Cùng lúc đó, giờ khắc này Kiếp Ách uy áp, bao phủ đến toàn bộ tam giới.

Thượng Thương, nhân gian cùng U Minh, đồng loạt cảm ứng được này phần chật chội cùng khủng bố!

...

...

Nhân Gian quan trước Hư Không Vô Tận.

Một tôn lại một tôn chiếm cứ tại trong hư không cường giả sắc mặt hơi hơi biến hóa, bọn hắn theo bản năng nhìn về phía hư không phương hướng, thậm chí có thể thấy nơi nào có hào quang sáng chói tại chói lọi phóng thích!

"Có người độ kiếp! Kiếp này ách... Tựa hồ có chút đặc thù!"

"Chính là song đỉnh cấp bản nguyên trùng kích thập nhị cảnh Kiếp Ách... Chân chính đương thời đại kiếp a!"

"Cái gì ngoan nhân dám độ dạng này Kiếp Ách, đây không phải đang tìm cái chết sao?"

Từng vị cường giả đều là phát ra khiếp sợ lời nói.

Cho dù là bọn hắn tầng thứ này tồn tại, vẫn như cũ là mười điểm rung động.

Không gần một nửa bước cực hạn cường giả, càng là liên tiếp nhìn về phía cái hướng kia.

Chân Võ đế tôn xếp bằng ở trong hư không, hắn quanh thân, xé rách thành một mảnh hỗn độn, hắn vào trong đó tản ra cực hạn phẫn nộ.

Hắn xếp vào tại Thăng Tiên địa chuyển thế thân, đã chết đi.

Ý chí phá diệt đồng thời, liền thân thể cũng cùng nhau phá hủy, thậm chí không cho hắn chưởng khống thân thể cơ hội.

"Nghiệt chướng!"

Chân Võ đế tôn mười điểm phẫn nộ.

Hắn nhỏ máu chuyển thế mục đích, không phải là vì có thể sáng tạo một cái, vuốt lên Thăng Tiên địa cùng nhân gian tốc độ thời gian trôi qua công cụ người sao?

Công cụ người liền muốn có thân là công cụ người giác ngộ.

Đáng tiếc, một cái hai cái chuyển thế thân, đều muốn cùng hắn đối nghịch.

Triệu Tiên Du là, này cảm ngộ tuế nguyệt bản nguyên chuyển thế thân cũng là như thế.

Này làm sao có thể làm cho Chân Võ đế tôn không phẫn nộ đâu? !

"Là An Nhạc tại đột phá, muốn ngưng tụ hai cái đỉnh cấp nguyên phù, hắn đã ngưng tụ ra Hỗn Độn nguyên phù, hiện đang ngưng tụ chính là Tuế Nguyệt nguyên phù."

Chân Võ đế tôn lời nói truyền ra đến, chấn động tại trong hư không.

Mặc kệ là Thánh Ma vẫn là U Minh, vẫn là Thượng Thương cường giả, đều đều số nghe rõ ràng.

Từng cái sắc mặt đều là phát sinh một chút biến hóa.

Cho dù là đặt chân cực hạn lĩnh vực cường giả, cũng là cảm thấy có chút rung động!

Ngưng tụ hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù...

Chuyện như vậy, trước đây thật lâu cũng phát sinh qua, thế nhưng vị kia thiên tư tung hoành tam giới thiên kiêu, cuối cùng thất bại, bị khủng bố Kiếp Ách chém giết thành tro bụi!

Liền cơ hội sống lại đều không có!

Mà bây giờ, lại xuất hiện một vị độ như thế khủng bố Kiếp Ách tồn tại!

Không ít cực hạn cường giả tầm mắt bắn ra mà ra, rơi vào hư không nơi nào đó, thấy được cái kia tắm gội tại trên lôi hải An Nhạc.

Từng cái tầm mắt lấp lánh tinh mang.

Không nghĩ tới, Tam tiên sinh cực hạn đại kiếp chưa buông xuống, An Nhạc song đỉnh cấp bản nguyên đại kiếp, liền thành công hấp dẫn tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc tầm mắt.

Thánh Sư hai vị đệ tử, tại hôm nay tuyệt đối là chói mắt nhất tồn tại!

Nhân Gian quan trên cổng thành.

Đại tiên sinh lông mày nhíu lên: "Tiểu sư đệ... Tại sao lại độ kiếp?"

"Lần này độ Kiếp Ách có thể không giống nhau lắm."

Thánh Sư thản nhiên nói, trên mặt tính trước kỹ càng ý cười cũng tan biến.

Bởi vì, cho dù là hắn, cũng không cách nào xác định bây giờ An Nhạc, có thể hay không vượt qua trận này kinh khủng Kiếp Ách.

Dạng này Kiếp Ách, chỉ xuất hiện một lần, thoáng hiện, trực tiếp chém giết một vị kinh tài tuyệt diễm vạn cổ nhân vật.

Mà bây giờ, An Nhạc thì là cần phải tao ngộ cùng đối mặt dạng này Kiếp Ách...

"Tam sư muội có lẽ cũng không nghĩ tới, vốn nên là tiêu điểm nàng, đúng là bị tiểu sư đệ cho đoạt đầu ngọn gió."

"Này còn không tốt sao? Đây là tại cho lão tam ngăn trở áp lực."

"Lão tứ hiện tại là tại trong hư không độ kiếp, ngươi đoán... Sẽ có hay không có cực hạn cường giả liều lĩnh ra tay?"

Thánh Sư nói ra.

"Không thể nào?"

Đại tiên sinh đôi mắt co rụt lại.

Nếu là ở nhân gian, cực hạn cường giả không dám ra tay, sẽ phải gánh chịu nhân gian bản nguyên ngăn trở.

Thế nhưng tại trong hư không nhưng liền không có này phần hạn chế.

Hư không bên trong, cực hạn cường giả tùy ý ngao du, chỗ nào đều có thể đi, bọn hắn chính là là cực hạn lĩnh vực tồn tại, tự do tự tại cực độ Tiêu Dao.

Sở dĩ vô pháp đặt chân nhân gian, đó là bởi vì cực hạn cường giả bản thân ngưng tụ cực hạn lĩnh vực, thì tương đương với một cái thế giới.

Một cái thế giới tiến vào một cái thế giới khác, tự nhiên không được cho phép.

Có Thánh Ma tầm mắt lấp lánh, đối với An Nhạc tên, bọn hắn há có thể không rõ ràng, tự tay chém giết Thánh Ma Thiếu Hoàng nhân gian thiên kiêu, tất nhiên là bị bọn hắn nhớ ở trong lòng, nếu là có cơ hội, Thánh Ma Vương chờ cường giả không ngại tự mình ra tay, giết chết An Nhạc, lấy hắn tính mệnh!

Rầm rầm rầm!

Hư không bên trong, nguyên bản quay quanh ở nhân gian quan chung quanh không gần một nửa bước cực hạn cường giả bắt đầu rời đi, không ít Thánh Ma Vương cũng là rời đi...

Hướng phía An Nhạc độ kiếp chỗ mà đi.

Trong lúc nhất thời, Nhân Gian quan áp lực nhỏ đi rất nhiều.

Bất quá, cực hạn cường giả vẫn không có động, mục tiêu của bọn hắn dù sao vẫn là Tam tiên sinh, không thể để cho nhân gian lại sinh ra một vị cực hạn cường giả.

Trong hư không.

Bạch Hổ thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ, ba vị tiên cổ thế gia Thánh Chủ liếc nhau một cái, lẫn nhau đều thấy được trong đôi mắt ý động chi sắc.

"Chúng ta muốn đi sao?"

Huyền Vũ thánh chủ buồn bực nói.

Bạch Hổ thánh chủ trong ánh mắt lập loè xoắn xuýt cùng giãy dụa.

Hắn rất muốn giết chết An Nhạc, bởi vì bây giờ An Nhạc mang đến uy hiếp, càng lúc càng lớn, thuộc về chân chính có thể ảnh hưởng đến tiên cổ thế gia tồn tại.

Có thể là nghĩ đến Chu Tước thánh chủ cùng Kỳ Lân thánh chủ đều chết trận tại An Nhạc trong tay.

Bạch Hổ thánh chủ lại có chút do dự.

"Trước không đi, yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Có không ít Thánh Ma Vương đi tới, còn có U Minh cùng Thượng Thương nửa bước cực hạn cường giả tại ở gần... An Nhạc trận này Kiếp Ách, sẽ không độ nhẹ nhàng như vậy."

"Huống hồ, bực này ngưng tụ hai đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù Kiếp Ách, căn bản không phải cái gì đơn giản Kiếp Ách, An Nhạc khả năng trực tiếp liền sẽ chết tại Kiếp Ách phía dưới."

Bạch Hổ thánh chủ trầm giọng nói ra.

Nếu là như vậy, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Huyền Vũ cùng Thanh Long thánh chủ đều không nói gì thêm.

Bọn hắn cũng là nghĩ như vậy.

Chu Tước cùng Kỳ Lân chết trận, để bọn hắn đối An Nhạc sinh ra cực lớn kiêng kị, thậm chí sinh ra một loại không muốn cùng An Nhạc đối nghịch ý nghĩ.

Dù sao, bọn hắn không muốn chết.

Chân Võ đế tôn ngồi ngay ngắn ở tự thân lĩnh vực bên trong, vắt ngang ở hư không bên trong, cũng không nhích người, nhưng lại phân ra một vệt thần tâm, đi tới cảm giác An Nhạc tình huống.

Có lẽ là An Nhạc dẫn độ nổi lên Kiếp Ách, khiến cho Nhân Gian quan vùng trời đè nén khí tức tiêu tán không ít.

Phảng phất nguyên bản nhằm vào Tam tiên sinh sắp chỗ độ cực hạn Kiếp Ách, tại thời khắc này bị suy yếu rất nhiều, chậm lại sắp bùng nổ đè nén.

Rất nhiều cường giả sắc mặt hơi dị, tựa hồ không nghĩ tới, An Nhạc Kiếp Ách thế mà có thể ảnh hưởng đến cực hạn Kiếp Ách.

...

...

Oanh

An Nhạc đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không, áo trắng bay lên, bên hông kiếm trúc Thanh Sơn cùng Mặc Trì đeo, cả người cực độ tiêu sái, giống như là nhẹ nhàng Ngọc công tử.

Đỉnh đầu của hắn phía trên, Kiếp Ách hội tụ càng bàng bạc.

Tuế Nguyệt trường hà sôi trào mãnh liệt, giống như là bão tố hạ gầm thét đại giang đại hà.

Gió lốc trung tâm, chính là An Nhạc.

An Nhạc sắc mặt bình tĩnh, trực diện Kiếp Ách.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, cái kia cỗ cảm giác áp bách theo trong lôi trì sinh ra, tràn ngập xen lẫn ra.

Làm trên đỉnh đầu, Tuế Nguyệt nguyên phù triệt để ngưng tụ thành hình, tản mát ra vô hình tuế nguyệt gợn sóng thời điểm.

Oanh

Tích súc thật lâu lôi đình cuối cùng triệt để rơi xuống phía dưới!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, giơ tay lên, bấm tay một gõ.

Nhân gian Tổ Kiếm... Kiếm trúc Thanh Sơn liền gào thét mà ra, hóa thành một đạo chói lọi đến cực điểm kiếm quang, cùng cái kia đạo thứ nhất hạ xuống lôi đình đụng vào nhau.

Cái kia lôi đình quấn quanh lấy thân kiếm, uốn lượn mà xuống, giống như là có linh trí.

Cuối cùng, đúng là hóa thành một tôn lôi đình bên trong đi ra thần linh!

Kinh khủng thần uy trùng trùng điệp điệp khuếch tán, đó là một cỗ đến từ tâm linh phương diện cảm giác áp bách!

"Thượng cổ thần minh? !"

Chung quanh không ít quan sát An Nhạc độ kiếp cường giả đều là toát ra dị sắc.

Nghe đồn tam giới đại lục khởi nguyên thời điểm, thời đại thượng cổ, có vô số thần linh vắt ngang giữa thiên địa, đó là thiên địa ý chí sinh ra ngưng tụ đồ vật, thiên sinh cùng bản nguyên có cực cao thân hòa độ!

Oanh

Cái kia tôn thượng cổ thần minh, hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ, bộ dáng mười điểm chân thực, giống như lúc trước Lôi Long, liền mỗi một mảnh giáp trụ bên trên hoa văn đều vẽ mười phân rõ ràng cùng chân thực!

Rống

Thần linh gầm thét, lôi đình nổ tung, thần linh quét ngang ra một quyền, đúng là có Tuế Nguyệt khí hơi thở đang rung chuyển.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, kiếm quang lại lần nữa bắn phá mà về, nhân gian Tổ Kiếm mặc dù mất đi Kiếm Linh, thế nhưng uy năng vẫn như cũ không tầm thường, cực kỳ cường hãn!

Có giữa thiên địa cứng rắn nhất kiếm thân thể.

Lôi đình cùng kiếm quang va chạm.

An Nhạc thân thể bay tứ tung mà ra, này tôn thần minh đối với tuế nguyệt bản nguyên lực lượng vận dụng, hoàn toàn cao hơn An Nhạc, thậm chí nhường An Nhạc cảm thấy một loại kinh thế hãi tục cảm giác.

Đem tuế nguyệt lực lượng vận dụng xuất thần nhập hóa!

Thế nhưng, An Nhạc trong ánh mắt lại là toát ra vẻ hưng phấn, hắn kích động, thậm chí không ngừng cùng đối phương va chạm.

Tại quan mài lên này tôn thượng cổ thần minh đối tuế nguyệt bản nguyên vận dụng, học trộm học đến tay bên trong.

Tăng lên chính mình đối tuế nguyệt lực lượng nắm giữ!

Trong lôi trì truyền đến gầm thét!

Sau đó lại một tôn nắm giữ tuế nguyệt bản nguyên thượng cổ thần minh chạy như bay mà xuống.

An Nhạc hơi biến sắc mặt, nghịch chuyển Tuế Nguyệt trường hà, tránh thoát công phạt, một thanh đao đánh xuống, đó là tuế nguyệt chi đao, một khi bị chém trúng, thậm chí muốn bị lột bỏ vô tận tuế nguyệt, lâm vào phần cuối của sinh mệnh!

An Nhạc thân thể hoàn toàn thôi động, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám viên mãn hắn, thân thể cực điểm thăng hoa, cấp tốc tránh né.

Hai tôn nắm giữ tuế nguyệt bản nguyên thượng cổ thần minh giết tới đây.

An Nhạc tóc đen bay lên, kiếm quang tung hoành, Hỗn Độn lôi đình bắn ra, Hỗn Độn ngũ cầm sôi nổi mà ra, cùng hắn chém giết!

Đây là một trận kinh thiên động địa độ kiếp cuộc chiến!

Rất nhiều người giật nảy cả mình, mười điểm rung động, cảm xúc như gió bão bao phủ, truyền vang hư không.

Ai có thể nghĩ tới, hai đại đỉnh cấp nguyên phù Thánh Giả Kiếp Ách, thế mà sẽ dẫn tới thượng cổ thần minh ra tay!

Cứ việc không phải là chân chính thượng cổ thần minh, chẳng qua là thời kỳ Thượng Cổ nắm giữ tuế nguyệt lực lượng thần linh mô phỏng, nhưng cũng cực kỳ phi phàm.

Phải biết, thời kỳ Thượng Cổ, thần linh tuyệt diễm thiên địa, trở thành một thời đại tiêu điểm.

Thậm chí có không ít thần linh đặt chân cực hạn lĩnh vực, nghênh tới một cái cực kỳ chói lọi đại thế, ép nhân tộc căn bản khó mà thở dốc, vô pháp vươn mình, thu gặt lấy nhân tộc bộ lạc tín ngưỡng.

Như không phải nhân tộc sinh ra siêu việt cực hạn Hoàng Giả, thành đạo làm tổ, bổ ra thần linh phong tỏa thượng cổ, chặt đứt thần linh nuôi nhốt nhân tộc bồi dưỡng tín ngưỡng dọc đường, chém giết không ít thần linh  khiến cho thần linh ngã xuống như mưa...

Khả năng thần linh thời đại, sẽ vẫn như cũ rực rỡ, kéo dài đến nay!

Đại chiến kéo dài thật lâu, An Nhạc cùng hai tôn thần minh chém giết, phong thái tuyệt diễm, không rơi vào hạ phong!

Đã từng tam giới kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, trực diện một tôn thần minh, cuối cùng nuốt hận.

Mà An Nhạc lại hoàn toàn không tầm thường, có siêu việt vị kia thiên kiêu tư thái!

Nổ lớn bắn ra, kinh khủng kiếm khí bừa bãi tàn phá khuấy động!

Đó là Vũ Trụ Kiếm Luân, tuỳ tiện trảm ra, liền cực hạn khủng bố!

Ầm ầm!

Lôi Trì lại lần nữa chấn động!

Giống như vòng xoáy lượn vòng lấy.

Lại một tôn thần minh theo bên trong bước ra, lôi đình xen lẫn, lập loè màu đen.

Ba tôn thần minh, lập loè ba loại lôi đình màu sắc, nhưng lại đều có chuẩn bị chưởng khống sức mạnh của tháng năm.

Một người là màu trắng, một người vì màu vàng kim, một người là đen sắc!

An Nhạc tầm mắt sáng rực, nhìn thẳng này ba tôn thượng cổ thần minh, phảng phất tựa như nghĩ tới điều gì.

Chiến

"Dù cho thượng cổ thần minh khôi phục lại có làm sao, bây giờ đã không phải là thượng cổ thời đại."

An Nhạc trầm giọng quát.

"Các ngươi chấp chưởng tuế nguyệt, hẳn là rõ ràng, chết đi cuối cùng đã mất đi, chỉ có thể trở thành Tuế Nguyệt trường hà bên trong một vệt tăng cao bọt nước!"

An Nhạc thét dài, vui mừng không sợ thẳng hướng ba tôn thần minh.

Máu tươi bay lả tả, An Nhạc cũng là bị thương nặng, áo trắng sớm đã cháy đen, mất đi sạch sẽ, thế nhưng An Nhạc lại càng đánh càng hăng, phong thái càng ngày càng bay lên!

Bỗng nhiên.

Một tôn thượng cổ thần minh bị An Nhạc đánh nát đầu sọ.

Một vệt nồng đậm đến cực điểm Tuế Nguyệt khí theo bên trong gào thét mà ra, giống như một đầu tuế nguyệt trường long, chiếm cứ tại An Nhạc quanh thân.

An Nhạc mi tâm Nê Hoàn cung quang thải đại phóng, Tam Hoa hiện ra, đạo quả không gian bùng nổ hấp lực, đem nồng đậm Tuế Nguyệt khí cho thu nạp vào trong đó.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, đấu chí càng tăng vọt!

Phá vỡ một cái đột phá khẩu về sau, còn lại chiến đấu, An Nhạc trở nên càng thêm dễ dàng.

Huyết dịch bay lên, có thể dù cho như thế, hắn vẫn như cũ chiến ý sôi trào.

Giết

"Lại giết!"

An Nhạc quát chói tai không ngừng.

Hai vị thượng cổ thần minh cuối cùng vẫn bị đánh bạo, tựa như là chết đi cũ kỹ sự vật, cuối cùng muốn bị đào thải!

Ba cỗ nồng đậm đến cực điểm Tuế Nguyệt khí bị An Nhạc bị hấp thu tới đạo quả không gian bên trong!

Vô số lôi đình đan xen, mất đi thượng cổ thần minh mang tới uy hiếp, An Nhạc đứng lặng lấy, căn bản không sợ lôi đình cọ rửa.

Hắn thân thể tại thời khắc này, thậm chí kim quang xán lạn, bị rèn luyện càng tiến một bước!

Thế nhưng, mong muốn diễn luyện ra Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: lại không phải là chuyện dễ dàng.

Hư không chợt im lặng xuống tới.

Người nào cũng không nghĩ tới, An Nhạc trận này Kiếp Ách, đúng là sẽ như này đặc sắc, như thế hung hiểm...

Vậy mà cùng thượng cổ thần linh chém giết.

Dù cho Lôi Trì hiện ra thượng cổ thần minh, một thân thực lực mười không còn một, thế nhưng dù sao cũng là thượng cổ thần linh, trong thần thoại tồn tại, sáng lập từng cái truyền thuyết.

Có thể là, dạng này thần linh, vẫn như cũ bị An Nhạc chém giết!

Quá bá đạo, quá cường thế!

Chính là đương thời cảm ngộ đỉnh cấp bản nguyên tuyệt thế nhân vật, che đậy một thời đại, sừng sững tuyệt đỉnh, khó mà địch nổi!

Lôi Trì chậm rãi tán đi, có nồng đậm đến cực điểm tuế nguyệt bản nguyên rủ xuống vẩy mà xuống, tràn vào An Nhạc thân thể, gột rửa lấy An Nhạc thể xác cùng tâm linh.

Bực này kiếp phạt vượt qua hưởng thụ biếu tặng, tuyệt đối là không như bình thường.

Thậm chí có thể làm cho một người cực điểm thăng hoa!

An Nhạc thân thể lại lần nữa mạnh lên, mỗi một tấc máu thịt đều ẩn chứa kinh khủng thần lôi, giống như chân chính thượng cổ thần minh.

Hắn có tựa như thượng cổ thần minh thân thể, mỗi một giọt máu đều có lớn lao uy năng!

Mà An Nhạc tâm linh cũng là tại thần quang phía dưới thuế biến lấy.

Tam Hoa nở rộ càng ngày càng sáng lạn, thứ ba đóa nở rộ tâm linh chi hoa, từ từ hoa nở viên mãn!

Sức mạnh tâm linh đạt đến cao độ trước đó chưa từng có!

An Nhạc nhắm mắt, hưởng thụ lấy giờ khắc này an bình, cảm thụ được tự thân chậm rãi mạnh lên thuế biến.

Bỗng nhiên.

Thiên địa có một hồi khói đen phun trào.

Giống như có một cái hắc ám thế giới hướng phía An Nhạc bao phủ tới!

Hư không từng khúc phá toái, đó là bị Hắc Ám thế giới đè sụp đổ!

Một vị nửa bước cực hạn cường giả, cuối cùng nhịn không được ra tay rồi, tại An Nhạc hưởng thụ độ kiếp thành công, cực điểm thăng hoa thời điểm ra tay, muốn chém giết An Nhạc, thậm chí chiếm lấy tạo hóa!

Mượn nhờ An Nhạc giờ khắc này độ kiếp thành công thần quang tạo hóa, tới trùng kích cực hạn lĩnh vực!

Liều một phen cái kia xa vời hi vọng bên trong một vệt ánh rạng đông!

An Nhạc đột nhiên mở mắt ra.

Sáng lạn đôi mắt, thâm thúy vô cùng, phảng phất nhìn xuyên vạn cổ tuế nguyệt, thấy được tương lai.

"Hoàng Tuyền nửa bước cực hạn..."

An Nhạc ánh mắt thâm thúy lại lạnh lùng.

Hắn không nghĩ tới xuất thủ trước nhất, thế mà lại là tam giới bên trong cường giả, mà không phải Thánh Ma nhất tộc Thánh Ma Vương...

Hắn hôm nay còn muốn trảm một tôn Thánh Ma Vương trợ trợ hứng đây.

Hoàng Tuyền cường giả...

Cũng không phải là lần đầu tiên, lúc trước ở nhân gian, cũng là có Hoàng Tuyền Minh Vương tới nhìn trộm, bị hắn chém giết.

Bây giờ, vị này Hoàng Tuyền nửa bước cực hạn cường giả, lại là muốn chiếm lấy vận mệnh của hắn.

"Ta đời này vô vọng cực hạn, nếu có thể đoạt ngươi tạo hóa, liền có thể nhìn trộm một ít, tạo hóa đồ vật, có người tài mới có! Ta nếu có thể cướp đoạt tới tay, đã nói ta vì có năng giả! Tự nhiên làm hưởng này tạo hóa!"

Vị này Hoàng Tuyền nửa bước cực hạn cường giả đứng lặng tại lĩnh vực trong thế giới, tử khí cuồn cuộn lan tràn!

"Nói rất hay."

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Lời nói xong.

An Nhạc cong ngón búng ra, đưa ra nhất kiếm, nhân gian Tổ Kiếm run lên...

Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù phiêu đãng mà ra.

Nồng đậm Hỗn Độn bản nguyên cùng tuế nguyệt bản nguyên điên cuồng tràn vào đến nhân gian Tổ Kiếm bên trong...

Kiếm trúc Thanh Sơn run lên bần bật.

An Nhạc cầm kiếm, đưa ra nhất kiếm.

Như thiếu niên múa kiếm tên điệu, cỏ thơm, cành trúc, thiếu niên du!

Kiếm quang lên, kiếm thế sinh!

Chân chính hoàn mỹ trạng thái dưới thập nhị cảnh Vũ Trụ Kiếm Luân!

Oanh

Kiếm quang sáng lạn đến cực điểm, chói lọi quét qua.

Hư không chấn động.

Vô số rục rịch nửa bước cực hạn cường giả, bỗng nhiên trầm mặc lại.

Bởi vì tại vòng kiếm khổng lồ phía dưới, Hoàng Tuyền nửa bước cực hạn lĩnh vực thế giới ầm ầm sụp đổ, bị kiếm luân chém vỡ, nghiền nát...

Triệt để nát vụn!

Cuối cùng kiếm quang quét qua, cái kia trốn ở lĩnh vực trong thế giới nửa bước cực hạn cường giả, ngửa đầu thở dài...

Bị trảm hạ đầu lâu, máu vẩy hư không!

Linh hồn cùng sinh cơ đều tại đây tuyệt thế một dưới thân kiếm, triệt để phai mờ chết đi.

Mà tại chém giết này tôn Hoàng Tuyền nửa bước cực hạn về sau.

An Nhạc cũng không có bất kỳ kiêu căng, giơ tay lên, thu thập đối phương tịch diệt tâm linh chi hoa, lại đem hắn máu thịt thu thập, muốn mang về nhân gian, xem như gieo rắc mà xuống máu thịt hạt giống, mang đến ngắn ngủi linh khí khôi phục.

Dùng một tôn nửa bước cực hạn sinh mệnh làm linh khí Phù Tô, cái này đại giới làm thật cực lớn.

Mà khi An Nhạc hoàn thành thu thập về sau.

Toàn bộ hư không mãnh liệt chấn động.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp, trong nháy mắt bao phủ ra.

Đó là so An Nhạc vừa mới độ kiếp ách phải cường đại quá nhiều uy áp...

Chật chội, đè nén, để cho người ta khó mà thở dốc, gần như muốn ngất giống như!

Nửa bước cực hạn cường giả, rất nhiều Thánh Ma Vương đều là trong lòng chấn động, mãnh liệt nhìn về phía Nhân Gian quan phương hướng.

An Nhạc cũng là trong lòng chìm xuống.

Cảm thụ được bao phủ toàn bộ nhân gian gió lốc, cũng là quay đầu nhìn về phía Nhân Gian quan.

Tại bị hắn dẫn động Kiếp Ách cho suy yếu, tạm hoãn nổ tung cực hạn Kiếp Ách, rốt cục tại thời khắc này, vô pháp ngăn chặn.

Nhân Gian quan trước.

Tam sư tỷ nổi lên thật lâu cực hạn Kiếp Ách, cuối cùng bạo phát!.