Chương 408: Kiếp tất, cực hạn đại chiến bắt đầu

Chương 408: Kiếp tất, cực hạn đại chiến bắt đầu

An Nhạc nhìn về phía hư không chỗ sâu, Nhân Gian quan phương hướng.

Nơi nào có kinh khủng uy áp đang ở không ngừng hiện ra gợn sóng hình dáng bao phủ ra, khuấy động giữa thiên địa, trùng kích tại hết thảy người tu hành tâm linh phía trên.

Đó là một cỗ khiến tâm linh người ta kiêng kỵ lực lượng, phảng phất có vô thượng cường giả đang quan sát lấy, hạ xuống cực hạn uy áp.

Chẳng qua là một cái ánh mắt, cũng đủ để cho lòng người vì sợ mà tâm rung động tuyệt vọng.

Cái kia là cực hạn kiếp phạt, chân chính kinh khủng tai ách, là hết thảy người tu hành đều hướng tới cuối cùng kiếp phạt lực lượng.

Vẫn lạc tại bực này kiếp phạt phía dưới tuyệt thế tồn tại, nhiều vô số kể.

Tam giới này chút năm tháng dài đằng đẵng đến nay, có quá nhiều người đặt chân đến nửa bước cực hạn lĩnh vực, tại đối mặt cực hạn lĩnh vực trùng kích thời điểm, bị này phần kiếp phạt mạt sát, bóp chết cuối cùng hi vọng.

Chết ở đây đợi kiếp phạt phía dưới, đều đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, chính là là chân chính đạt đến một giới đỉnh cấp thiên phú người.

Dù sao, một giới tu sĩ nhiều như vậy, chân chính có thể đạt đến cực hạn lĩnh vực có thể đếm được trên đầu ngón tay, chẳng qua là đứng tại kim tự tháp đỉnh tiêm những người kia.

Bây giờ, Tam sư tỷ cũng gặp phải như thế Kiếp Ách, hơi không cẩn thận liền sẽ chết đi Kiếp Ách.

Xúm lại tại An Nhạc chung quanh từng vị cường giả, giống như là cảm giác được cái gì, vừa giống như là như trút được gánh nặng, trong nháy mắt thoát ly, sẽ không tiếp tục cùng An Nhạc tranh phong.

Dù sao, An Nhạc cường thế chém giết Hoàng Tuyền nửa bước cực hạn thực lực, đã chấn nhiếp rồi không gần một nửa bước cực hạn cường giả.

Giờ phút này, nếu là kiên trì ra tay, muốn giết chết An Nhạc cần thiết trả ra đại giới đều cực lớn.

Này chút đặt chân đến nửa bước cực hạn cường giả, căn vốn không nguyện ý cùng An Nhạc liều mạng, vì vậy mà chết đi.

Bọn hắn đều có lòng của mình nghĩ.

Bọn hắn sở dĩ nhằm vào An Nhạc, chẳng qua là không nguyện ý An Nhạc dùng song đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù phương thức đặt chân đến thập nhị cảnh mà thôi.

Như thế tuyệt thế tồn tại, một khi đặt chân đến cảnh giới cao lĩnh vực, sẽ bóp chết bọn hắn thời cơ đột phá.

Cho nên bọn hắn mới muốn giết An Nhạc, có thể là An Nhạc đột phá hoàn thành, cường thế đánh giết một vị nửa bước cực hạn, lực uy hiếp như thế, đủ để cho bọn hắn từ bỏ đối kháng An Nhạc quyết tâm.

Vừa vặn lúc này Tam sư tỷ dẫn độ Kiếp Ách, cực hạn Kiếp Ách xuất hiện, mang ý nghĩa sắp có một vị cực hạn cường giả buông xuống, này chút nửa bước cực hạn cường giả tự nhiên là thay đổi mục tiêu.

Tiếng xé gió tại trong hư không không ngừng vang vọng, từng đạo lĩnh vực thế giới, giống như là tinh vân đồng dạng tại trong hư không chạy như bay.

Cuồn cuộn vô ngần hư không bên trong, Nhân Gian quan cổ lão vắt ngang trong đó.

Tại quan ải vùng trời, có kinh khủng kiếp vân đang ở hội tụ.

Đó là kinh khủng bực nào kiếp lôi a, An Nhạc dẫn dắt độ song đỉnh cấp bản nguyên kiếp lôi, so sánh cùng nhau, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu, hoặc là nói căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh.

Trong hư không.

Một tôn lại một tôn đặt chân đến cực hạn lĩnh vực cường giả hiện ra thân hình.

Bọn hắn tầm mắt sáng rực, tựa như từng khỏa Hằng Tinh treo ở hư không, cực độ loá mắt, sáng loá, một người chính là nhất thế, che đậy tuyệt thế.

Thánh Ma nhất tộc chân vương, mỗi một vị Thánh Ma chân vương đều phóng thích ra thuộc tại tâm tình của bọn hắn thế giới lĩnh vực.

Đơn nhất cảm xúc sáng lập ra thế giới, dựng dục vô số sinh linh!

Ngoại trừ Thánh Ma chân vương bên ngoài, còn có từng vị Thánh Ma Vương, Thánh Ma Vương tương đương với nửa bước cực hạn cường giả, thực lực cực kỳ cường hãn.

Đều là Thánh Ma nhất tộc trụ cột.

Oanh

Hư không có một góc, phá vỡ đi ra, giống như là bị lực lượng cực kỳ cường đại cho cưỡng ép xé mở.

Một tôn thân ảnh vắt ngang xuất thế, sau lưng có vô tận hào quang, phảng phất có một tòa chiếu rọi vô tận Thiên Khuyết bối cảnh thế giới hiển hiện.

Thân ảnh kia, chí cao vô thượng, giống như Chân Tiên, đó là Thiên Đình chi chủ.

Thiên Đình cực hạn cường giả, chân chính tam giới đỉnh cấp cường giả.

Chính là trong tam giới, có thể cùng Thánh Sư tranh phong tồn tại.

Mà lên thương một phương, không vẻn vẹn chỉ có một vị Thiên Đình chi chủ, còn có Chân Võ đế tôn, Tổ Long hải Tổ Long, phật thổ một vị Phật Tổ các loại cực hạn cường giả xuất hiện.

Thế lực cao cấp cực hạn cường giả, vậy mà dùng bá đạo như vậy phương thức hiện ra.

Mục đích của bọn hắn, rõ rành rành.

Cũng không muốn Tam sư tỷ đặt chân đến cực hạn chi cảnh!

Quả nhiên là bá đạo vô song, mảy may không giảng đạo lý.

Mà một chỗ hư không phá vỡ đi ra, nồng đậm tử khí tràn ngập, phảng phất có đại biểu tử vong trường hà tại cuồn cuộn, vô tận xương khô tại trường hà bên trong hiện ra quay cuồng.

Đây là tới từ U Minh cực hạn cường giả.

Thậm chí, An Nhạc còn ở trong đó cảm giác được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Hoàng Tuyền Chi Chủ!

Vị này đã từng muốn ở nhân gian bố trí Thông U cực hạn cường giả, bây giờ cuối cùng buông xuống, hăng hái, sau lưng Hoàng Tuyền cuồn cuộn chảy xuôi.

Giống như Chúa Tể tử vong thần linh!

Khí tức cực kỳ cường đại, thuộc về uy tín lâu năm cực hạn cường giả!

Hoàng Tuyền, làm sao, Bỉ Ngạn, luân hồi... Chính là trong u minh bốn vị cực hạn cường giả!

So sánh Thượng Thương đỉnh cấp trong thế lực người mạnh nhất!

Hoàng Tuyền Chi Chủ, làm sao chi chủ, Bỉ Ngạn chi chủ cùng Luân Hồi Chi Chủ, đều là chân chính cực hạn trong lĩnh vực nhân tài kiệt xuất.

Thượng Thương, U Minh cùng Thánh Ma nhất tộc...

Đều có đặt chân cực hạn lĩnh vực cường giả xuất hiện.

Áp lực lập tức tràn ngập tại trong hư không, phối hợp thêm cực hạn tai ách mang đến kiếp lôi uy áp, khiến cho này phần uy áp càng là không ngừng chồng chất, uy năng cực kỳ khủng bố!

Tam tiên sinh đột phá cực hạn, thế mà dẫn tới nhiều như vậy cường giả rình mò cùng chú mục.

Cho dù là lúc trước Đại tiên sinh đột phá, đều không có này phần áp lực.

Nhân Gian quan trên tường thành.

Đại tiên sinh nho sam bay lên, nhìn xem hư không ba phương hướng chỗ bày biện ra từng vị cực hạn cường giả, cảm giác áp bách như toàn bộ tinh không ầm ầm ép rơi xuống giống như.

"A, lúc trước ta đột phá cực hạn, nhưng không có lớn như vậy đội hình a."

Đại tiên sinh nhịn không được bật cười.

Thế nhưng, hắn mặc dù đang cười, có thể trong đôi mắt chỗ toát ra lạnh lẻo lại vô cùng nồng đậm.

Thánh Sư vuốt râu mà cười, nói khẽ: "Thế cục không đồng dạng, lúc trước ngươi đột phá cực hạn, nhân gian có thể chèo chống tới, liền lão phu một cái, thêm một cái ngươi, mới có thể càng thêm ổn định nhân gian cân bằng..."

"Nhưng hôm nay, nhân gian bản nguyên tại sụp đổ, đã trở thành không ít cường giả tính toán mục tiêu, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý nhân gian lại sinh ra một vị cực hạn cường giả, đánh vỡ cân bằng."

Thánh Sư, nhường Đại tiên sinh trở nên trầm mặc.

"Lão sư, ta có một chút không rõ, chẳng lẽ bọn hắn không biết, như là nhân gian nhiều một vị cực hạn cường giả, đối với đối kháng Thánh Ma nhất tộc sẽ có trợ giúp thật lớn sao?"

"Có thể đem tam giới uy hiếp xuống đến thấp nhất."

"Nhưng bọn hắn vì cái gì vẫn như cũ muốn làm như thế?"

Đại tiên sinh rõ ràng mục đích của bọn hắn, có thể là có lúc, hắn vẫn là không cách nào tin tưởng.

Rõ ràng tam giới có có thể càng thêm vững chắc, giải quyết Thánh Ma uy hiếp biện pháp.

Có thể là, tam giới cường giả lại lựa chọn bóp chết điểm này, bọn hắn không hy vọng Tam tiên sinh đột phá  tương đương với nói đúng không hi vọng nhân gian có thể trở thành đối kháng Thánh Ma nhất tộc chủ lực.

"Bởi vì... Nhân tính a."

"Đều vì ích lợi của mình."

"Chính như nhân gian quốc cùng quốc ở giữa tranh phong, có chỉ có nhân tính đánh cờ, cùng với trên lợi ích truy đuổi."

Thánh Sư nhẹ nói ra.

"Thượng Thương cùng U Minh, đều hi vọng bọn họ bên trong nửa bước cực hạn cường giả có thể trước tiên đột phá cực hạn, trở thành tân nhiệm cực hạn cường giả."

"Như thế một giới thực lực liền có thể có được tăng lên cực lớn."

"Bọn hắn đều không hy vọng là nhân gian, bởi vì làm yếu nhất tồn tại trở nên mạnh mẽ, cái kia tam giới duy trì cân bằng cuối cùng rồi sẽ sẽ bị đánh vỡ, bọn hắn sẽ cảm nhận được nhân gian mang đến áp lực."

Thánh Sư, hơi có chút thông thấu.

Đại tiên sinh bừng tỉnh đại ngộ, kỳ thật hắn đã sớm hiểu rõ thuyết pháp này, chẳng qua là lúc này cần Thánh Sư nói ra, để hắn hết hi vọng thôi.

Đã từng Đại tiên sinh chính là tâm hệ tam giới cực hạn cường giả.

Hắn cảm thấy cực hạn cường giả tạo phúc hẳn là toàn bộ tam giới, duy trì tam giới cân bằng.

Chủ động gánh vác lên đối kháng Thánh Ma chân vương gánh nặng.

Nhưng trên thực tế, cực hạn Vô Giới, có thể cực hạn cường giả có giới.

Thượng Thương, nhân gian cùng U Minh, tam giới cuối cùng vẫn là phân biệt hết sức rõ ràng.

Đại tiên sinh chính là hiểu rõ, nhân gian chung quy là nhân gian, nhân gian cường giả... Phải tự cường!

Hoặc là, tam giới muốn sinh ra một vị có thể thống lĩnh toàn cục nhân vật.

Trên thực tế, Đại tiên sinh cảm thấy Thánh Sư liền có thể làm được, thế nhưng... Thánh Sư tựa hồ không có này phần dã tâm, cũng không muốn lấy thống lĩnh tam giới.

Luôn cảm giác có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Đến mức Đại tiên sinh chính mình, hắn biết rõ... Hắn không có này phân tâm khí, hắn làm không được, cũng không có năng lực làm đến.

Cảnh giới của hắn hôm nay cùng thực lực, đã là Thánh Sư bồi dưỡng dưới, có khả năng đạt tới cực hạn, nghĩ phải tiếp tục đề cao, quá khó khăn, cơ hồ xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

"Yên tâm đi, loạn cục đã bắt đầu, thế nhưng hỗn loạn cuối cùng sẽ có kết thúc một ngày, hết thảy tại tuế nguyệt trước mặt, đều là bình đẳng."

Thánh Sư nhẹ nói ra, nói một câu Đại tiên sinh có chút nghe không hiểu lời nói.

Thánh Sư không có nói rõ lí do.

"Bắt đầu, lão tam chân chính cực hạn tai kiếp."

"Vượt qua, hóa kén thành bướm, thất bại... Vạn sự đều yên."

"Độ kiếp, vi sư giúp không có bao nhiêu, thế nhưng, kiếp sau sự tình, vi sư lại có thể cố gắng hết sức, bộ xương già này... Vẫn là có mấy phần lực uy hiếp."

Thánh Sư thở dài một hơi.

Mỗi một lần có kinh tài tuyệt diễm đệ tử đứng trước giờ khắc này, hắn đều là vô cùng xoắn xuýt cùng khó chịu.

Đó là một trận sinh cùng tử biệt ly.

Người đã già, không nhìn được nhất chính là biệt ly.

Nhân Gian quan bốn phía, một vị lại một vị cường giả không ngừng vượt qua tới, đó là nửa bước cực hạn cường giả, không dám tới gần kiếp lôi trung tâm, chỉ có thể xa xa quan sát lấy.

An Nhạc cũng tới, toàn thân tắm gội tại Hỗn Độn ánh chớp bên trong, hắn vừa mới độ kiếp thành công, Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Hỗn Độn nguyên phù ngưng tụ, đặt chân Thánh Giả lĩnh vực, đạp chân liền là nhị phù Thánh Giả thực lực.

Mà lại là dùng đỉnh cấp nguyên phù chứng đạo Thánh Giả, càng thêm cường đại.

Hắn vừa xuất hiện, cũng là hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, không ít người quét nhìn tới, đều là trong lòng chấn động, có đủ loại tâm tình rất phức tạp.

Đây cũng là một vị tuyệt thế nhân vật, so với Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh càng thêm tuyệt thế nhân vật.

Hắn hạn mức cao nhất lại là cái gì trình độ, vô số cường giả thật nghĩ không ra.

Có lẽ, sẽ siêu việt Đại tiên sinh, siêu việt Tam tiên sinh...

Đi đến cùng Thánh Sư một dạng độ cao?

Thành vì nhân gian lại một vị trụ cột? !

Ý nghĩ này xuất hiện tại vô số cường giả trong lòng.

"An Nhạc!"

Oanh

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt dẫn đến, hung hăng ép xuống, hư không đều cơ hồ muốn đổ sụp, mênh mông sát cơ mãnh liệt cuồn cuộn.

Đó là Chân Võ đế tôn, thời khắc này Chân Võ đế tôn đối An Nhạc sát ý, ngưng tụ tới thực chất.

Dù sao, hai cỗ chuyển thế thân bị An Nhạc giết chết, ngoài ra còn có Thăng Tiên địa kế hoạch triệt để phá diệt, đều để trong lòng hắn đối An Nhạc sát cơ vô pháp tiêu tan.

Oanh

Hắn giơ bàn tay lên, hư không bên trong lập tức có bản nguyên lực lượng ngưng tụ mà thành, hóa thành một viên nguyên phù, nguyên phù vắt ngang, tạo thành một đầu to lớn vô cùng tay cầm.

Tay cầm vượt ngang hư không, hướng phía An Nhạc chính là hung hăng vỗ xuống.

Trong lòng bàn tay tựa hồ ngưng tụ lĩnh vực thế giới!

Đây là một vị cực hạn cường giả ra tay, không có có nương tay chút nào, bởi vì một kích này bên trong ẩn chứa hắn sôi sùng sục sát cơ.

An Nhạc sắc mặt ôn hoà nhìn thoáng qua, cũng lơ đễnh.

Chỗ này dù sao cũng là hư không, ở vào Nhân Gian quan phạm vi quản hạt.

Chân Võ đế tôn ra tay với hắn, làm sao có thể chân chính giết hắn?

Quả nhiên.

Đại tiên sinh cong ngón búng ra, một cây bút điểm ra, mực nước hóa thành giọt nước, trực tiếp bắn ra mà qua, quán xuyên cái bàn tay này, đưa bàn tay bên trong gánh chịu lấy lĩnh vực thế giới nguyên phù cho đánh xuyên hủy diệt.

Tay cầm sụp đổ, hóa thành nồng đậm bản nguyên tràn lan.

Chân Võ đế tôn nén giận ra tay, liền như vậy vô tật mà chấm dứt.

"Chân Võ, ngươi quá mức."

Thanh âm nhàn nhạt theo Đại tiên sinh trong miệng truyền ra.

"An Nhạc tốt xấu là tam giới thiên kiêu, chính là đánh giết Thánh Ma nhất tộc Thánh Ma Thiếu Hoàng thiên kiêu, chính là ta nhân tộc anh hùng, ngươi đường đường thế lực cao cấp chủ đạo người, thế mà không phải đối Thánh Ma ra tay, không đi cùng Thánh Ma chân vương chém giết, đúng là đối một tên tiểu bối ra tay."

"Thật sự là liền mặt cũng không cần."

"Tốt xấu ngươi khi đó cũng là theo nhân gian đi ra, tuy là ở trên thương chứng đạo, nhưng ngươi thực không nên quên bản."

Đại tiên sinh lời nói rất là tàn nhẫn, trực tiếp tru tâm.

Đem Chân Võ đế tôn đạp tại đại nghĩa phía dưới.

"Ta đích thật là theo nhân gian đi ra, thế nhưng ta tại Thượng Thương bên trong chứng đạo, chứng đạo ý vị như thế nào ngươi chẳng lẽ không hiểu không?

Là Thượng Thương bản nguyên thừa nhận ta, ta chính là Thượng Thương người tu hành."

Chân Võ đế tôn cũng không ngạc nhiên tự trách mình nén giận một chưởng bị đánh tan.

Mong muốn tại Thánh Sư cùng Đại tiên sinh trước mặt đánh giết An Nhạc, cũng không dễ dàng.

Trừ phi hắn có thể kích động, rất nhiều cực hạn cường giả đồng thời ra tay, hạn chế lại Đại tiên sinh cùng Thánh Sư, nói như vậy, hắn có thể có cơ hội nhẹ nhõm đánh giết An Nhạc.

An Nhạc mặc dù rất mạnh, có thể đánh giết nửa bước cực hạn cường giả, thế nhưng... Hắn dù sao cũng là cực hạn lĩnh vực tồn tại, chân chính đặt chân cực hạn cường giả.

Nửa bước cực hạn cùng cực hạn chi ở giữa chênh lệch, càng là lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Đây cũng là vì cái gì, Tam tiên sinh sắp đột phá cực hạn, sẽ dẫn tới như thế chú mục nguyên nhân.

Bất quá, hắn kích động rõ ràng cũng không thành công, cho dù là Thánh Ma nhất tộc chân vương, cũng cũng không muốn muốn tại đây cái trong lúc mấu chốt ra tay với An Nhạc.

Cho dù là bọn họ cũng biết An Nhạc chính là giết chết Thánh Ma Thiếu Hoàng kẻ cầm đầu.

Thế nhưng, cái này mấu chốt quá mấu chốt, bọn hắn không muốn bởi vì giết một cái liền nửa bước cực hạn đều không phải là An Nhạc, mà hỏng một trận toàn cục.

Một khi nhường Tam tiên sinh đột phá thành công, tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc thế cục đều sẽ phát sinh đại biến!

Đại chiến cuối cùng vẫn là chưa từng bùng nổ.

Chân Võ đế tôn mặc dù chấn nộ, thế nhưng nếu vô pháp kích động cường giả ra tay, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem An Nhạc khoan thai tự nhiên sống sót.

Hư không bên trong, bầu không khí ngột ngạt càng nặng trĩu.

Kiếp lôi cuối cùng hạ xuống, kinh thiên động địa kiếp lôi, hướng phía Nhân Gian quan bổ tới.

Bất quá, Nhân Gian quan bên trong, rất nhanh liền nổi trồi lên một đạo thân ảnh.

Đó là tan biến đã lâu Tam tiên sinh thân ảnh.

Trên đùi cuộn lại một bộ cháy đuôi cổ cầm, trên đó mỗi một cây dây đàn đều là do bản nguyên nguyên phù biến thành, nhẹ nhàng gợn sóng, liền có lực lượng cường đại bao phủ.

Thứ nhất đạo lôi đình ầm ầm rơi xuống, chiếu sáng toàn bộ hư không, vô cùng chói mắt.

Giống như là Hằng Tinh phía trên nổ lên khủng bố nổ tung.

Rất nhiều nửa bước cực hạn cường giả đều là thấy một hồi vô cùng lo sợ, không thể không rời xa độ kiếp khu vực.

Cực hạn cường giả cũng có chút kiêng kị, na di đến nơi xa, phòng ngừa tự thân bị cực hạn tai ách cho ảnh hưởng đến.

An Nhạc tầm mắt sáng rực, trong lòng chấn động, bực này Kiếp Ách, quả nhiên khủng bố, so với hắn vừa mới vượt qua song đỉnh cấp nguyên phù Kiếp Ách càng thêm đáng sợ.

Không biết Tam sư tỷ có thể thành công hay không vượt qua.

Độ kiếp...

Thế nhân trên cơ bản vô pháp cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Cho dù là Thánh Sư cũng là như thế.

Chân chính đỉnh cấp Kiếp Ách, đều là phi thường có tính nhắm vào, bất luận cái gì người ngoài nhúng tay, không chỉ có sẽ khiến Kiếp Ách uy năng tăng cường, càng là sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Người độ kiếp cùng nhúng tay người song song tử vong tình huống xuất hiện.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng đại kiếp, cơ hồ hủy thiên diệt địa, chấn nhiếp tâm linh!

Hư không hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có kiếp lôi quay cuồng thanh âm đang chấn động.

Bạch Hổ thánh chủ ánh mắt kinh ngạc không thôi, trong lòng vạn phần trầm trọng.

Đã từng hắn cho là mình đã đụng chạm đến trùng kích cực hạn lĩnh vực cấp độ, có thể hiện tại quan sát Tam tiên sinh độ kiếp, cảm thụ Kiếp Ách uy lực, hắn chợt phát hiện, nếu là hắn tùy tiện độ kiếp.

Sợ là chỉ còn lại có một cái bị đánh chết kết cục bi thảm.

Nhân Gian quan phía trên.

Mỗi một vị người tu hành đều võ trang đầy đủ, bọn hắn cầm nắm vũ khí, ý chí chiến đấu sục sôi, tầm mắt sáng rực.

Bọn hắn biết tiếp xuống rất có thể sẽ bộc phát ra một trận đại chiến.

Thế nhưng bọn hắn không sợ, bọn hắn không sợ!

Dù cho đại chiến thật bùng nổ, bọn hắn cũng là có thể vì đó mà chảy máu, chém giết ra Nhân Gian quan chiến sĩ tinh khí thần!

Kiếp Ách bên trong, một bóng người xinh đẹp không ngừng bị oanh kích lấy.

Bộ dáng có chút thảm liệt, theo kiếp lôi đi sâu, đủ loại kinh khủng dị tượng xuất hiện mà hiện.

An Nhạc phiêu nhiên rơi vào Nhân Gian quan trên cổng thành, cùng Thánh Sư, cùng Đại tiên sinh đứng lặng tại cùng một chỗ.

Cùng nhân gian quan nửa bước cực hạn cường giả đứng chung một chỗ.

Hắn hôm nay, cũng có thể so sánh một vị nửa bước cực hạn cường giả.

Nhanh

Thánh Sư chấp tay sau lưng, không quay đầu lại, nhẹ nói ra.

An Nhạc biết Thánh Sư trong miệng nhanh là có ý gì!

Kiếp lôi uy có thể bắt đầu suy sụp, thế nhưng Tam sư tỷ khí tức lại là đang không ngừng tăng lên!

Giữa đất trời tràn ngập nồng đậm Nhân Quả Chi Lực.

Đó là nhân quả bản nguyên khí tức, đỉnh cấp bản nguyên Nhân Quả Chi Lực...

Tam sư tỷ chính là bởi vì theo An Nhạc nơi nào cảm giác được nhân quả lực lượng, cho nên có cảm giác ngộ, mới chính thức trùng kích cực hạn lĩnh vực!

Dẫn phát tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc chấn động mạnh!

Kiếp lôi càng ngày càng yếu.

Tam sư tỷ tại trong biển sấm sét uyển chuyển thân hình, mặc dù mảnh mai, thế nhưng khí phách lại càng tăng vọt!

"Kiếp tất, chính là đại chiến bùng nổ thời điểm."

"An Nhạc... Chuẩn bị kỹ càng đi."

"Nhân Gian quan trận đầu Huyết Chiến, sắp bùng nổ."

"Đây coi như là ngươi lần thứ nhất tham dự vào như vậy trong chém giết đi, tâm tính muốn ổn, không muốn băng."

Đại tiên sinh nhìn về phía An Nhạc, vừa cười vừa nói.

Tận lực nhường An Nhạc thả lỏng.

An Nhạc thì là cười cười, chiến đấu hắn trải qua nhiều, ở nhân gian, nhỏ yếu thời điểm cùng Nguyên Mông đế quốc cường giả chém giết  đồng dạng thảm liệt, hắn không đồng ý là khiêng đến đây.

"Đại sư huynh, chớ có xem thường ta."

An Nhạc đáp lại nói.

Đại tiên sinh lập tức phá lên cười.

Mà chung quanh hư không, bầu không khí cũng càng ngày càng phát khẩn trương!

Ầm ầm!

Từng cái lĩnh vực thế giới vắt ngang, biến hóa không ngừng, áp sập hư không.

Cuối cùng.

Đến lúc cuối cùng một vệt cực hạn Kiếp Ách bị Tam sư tỷ đơn bạc mảnh mai thân thể cho kháng trụ thời điểm.

Tam sư tỷ khí tức lâm vào trước nay chưa có suy yếu bên trong.

Oanh

Giết

"Nhân gian không cho phép lại sinh ra một vị mới cực hạn."

Băng lãnh thanh âm, theo một tôn vượt ngang hư không Thánh Ma chân vương trong miệng bùng nổ.

Sau đó, một tòa tòa lĩnh vực thế giới tản mát ra kinh người sát cơ.

Vô số sát phạt theo bên trong hiện ra, chớp mắt đánh tới, bao phủ Nhân Gian quan.

Kiếp tất.

Đại chiến bắt đầu!.