Chương 409: Bễ nghễ hư không

Chương 409: Bễ nghễ hư không

Khoáng thế đại chiến bạo phát!

Đây là tam giới, thậm chí toàn bộ hư không, từ trước tới nay chân chính đỉnh cấp đại chiến!

Cực hạn cường giả liên tiếp ra tay, riêng phần mình giao phong, lĩnh vực thế giới vắt ngang áp bách, bản nguyên lực lượng xen lẫn tung hoành, mỗi một cỗ lực lượng đều đạt đến thiên địa này có khả năng gánh chịu cực hạn, chạm đến đỉnh phong.

Mỗi một vị cực hạn cường giả, vậy cũng là thế lực cao cấp chủ đạo người, không có cực hạn cường giả, đều không dám tự xưng đỉnh cấp thế lực.

Tựa như là bị An Nhạc chém giết Chu Tước cùng Kỳ Lân hai vị Thánh Chủ sau ngũ đại tiên cổ thế gia, kỳ thật đã theo đỉnh cấp thế lực hàng ngũ trượt xuống, bởi vì năm vị Thánh Chủ ngã xuống thứ hai  tương đương với mất đi tổ hợp hình thành cực hạn lĩnh vực sát phạt lực lượng.

Không có cực hạn lực lượng, tự nhiên cũng là vô pháp xưng là đỉnh cấp thế lực.

Mặc dù còn có thế lực cao cấp nội tình, thế nhưng đối mặt mặc khác đỉnh cấp thế lực, căn bản khó mà chống lại.

Chỉ cần cực hạn cường giả nguyện ý ra tay, ngũ đại tiên cổ thế gia kết cục sau cùng chính là hủy diệt!

Mà bây giờ, nhiều như vậy mạnh mẽ cực hạn cường giả, thế mà đồng thời xuất hiện ở Nhân Gian quan bên ngoài, lựa chọn ra tay.

Đối vừa mới vượt qua cực hạn Kiếp Ách, đang đứng ở suy yếu nhất thời khắc Tam tiên sinh ra tay!

Cái kia kinh thế sát phạt, cơ hồ muốn phá toái hư không!

Oanh

Một tôn Thánh Ma chân vương xuất thủ trước, trên thực tế, Thánh Ma chân vương xuất thủ trước nhất, chính là ngầm thừa nhận, dù sao, Thượng Thương cùng U Minh cực hạn cường giả, không có khả năng xuất thủ trước nhất, rất nhiều chuyện mặc dù ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng là không thể bày ở ngoài sáng tới.

Mà Thánh Ma chân vương vừa ra tay, theo sát phía sau chính là U Minh cùng Thượng Thương cực hạn cường giả.

Thượng Thương có Chân Võ đế tôn ra tay, U Minh ra tay thì là Hoàng Tuyền Chi Chủ!

Hai vị cực hạn cường giả, cuốn theo bao phủ lĩnh vực thế giới, vô cùng đáng sợ.

Hoàng Tuyền Chi Chủ lĩnh vực bên trong, vô số xương khô chìm nổi, sáng lập một mảnh Tử Vong Chi Địa, vong hồn kêu rên, vô tận thê thảm, gặp lấy Hoàng Tuyền tẩy lễ, luyện ngục nỗi khổ!

Cỗ này sinh ra vong hồn nỗi khổ, chúng sinh kêu rên thống khổ, chính là cực kỳ đáng sợ tâm linh sát phạt lực lượng, hơi không cẩn thận, có thể sẽ bị tâm linh sát phạt lực lượng cho trùng kích ngu dại, cuối cùng bị gạt bỏ!

Một bên khác, Chân Võ đế tôn lĩnh vực trong thế giới, hào quang sáng lạn, hào quang vạn đạo!

Chân Võ, chính là đoán thể chi đạo cực hạn, cho thấy lực lượng, vì thân thể cực hạn!

Oanh

Thánh Sư trong nháy mắt xuất hiện, xuất hiện ở Tam tiên sinh phía trên.

Chấp tay sau lưng, áo gai nhanh nhẹn, thâm thúy ánh mắt cực kỳ phức tạp, quét mắt ra tay Chân Võ đế tôn cùng Hoàng Tuyền Chi Chủ liếc mắt, mang theo thở dài.

"Các ngươi a... Quả nhiên là không biết xấu hổ."

"Kỳ thật tam giới lực lượng vẫn luôn rất mạnh, nếu là tề tâm hợp lực khu trục Thánh Ma ra hư không đều không có bất cứ vấn đề gì."

"Có thể là, nhân tính phức tạp, luôn là nhường chuyện đơn giản trở nên phức tạp, trở nên khó khăn."

"Lẫn nhau ở giữa lục đục với nhau, đều muốn làm chủ đạo tam giới người, đều muốn nhường riêng phần mình một giới, trở thành tam giới đứng đầu..."

"Có ý nghĩa sao?"

Thánh Sư thở dài, trong lời nói mang theo chất vấn.

Chân Võ đế tôn ánh mắt sáng lạn, tại lĩnh vực trong thế giới huy quyền, trường quyền vừa ra, hư không từng khúc nứt toác ra bóng tối vô tận.

Nhưng mà, Thánh Sư chẳng qua là hời hợt phất tay áo, phảng phất có một cỗ càn khôn lực lượng phun trào, đem Chân Võ đế tôn một quyền lực lượng nuốt mất, như hải dương mênh mông khí huyết, đều bị áp chế tan biến là giả không.

Chân Võ đế tôn đôi mắt co rụt lại, hắn biết rõ Thánh Sư đáng sợ, lại chưa từng nghĩ, cùng là cực hạn, Thánh Sư ngăn lại hắn một chiêu, vậy mà như thế hời hợt.

"Ngươi một cái, không đủ."

"Ba cái, cũng không đủ."

"Người nào muốn xuất thủ, đều tới đi."

"Hôm nay... Người xuất thủ, đều muốn trả giá bằng máu."

Thánh Sư áo gai bay lên, tóc trắng xoá, trong đôi mắt lại là hiển thị rõ bá đạo, kỳ thật hắn tư thái không bá đạo, chỉ nói là, cực kỳ bá đạo.

Phải biết, ra tay chính là là cực hạn cường giả, đều là đặt chân Thập Tam Cảnh tồn tại.

Thánh Sư hạng gì điên cuồng, thế mà lựa chọn một người đơn độc đối kháng nhiều như vậy cực hạn tồn tại!

Thậm chí muốn này chút người xuất thủ, trả giá đắt!

Quả thực nghe rợn cả người!

Oanh

Thánh Sư lời nói xong, giơ tay lên, bấm tay một điểm, vô số bản nguyên hóa thành Đại Đạo hoa văn, như chói lọi đến cực điểm bông tuyết như băng tinh tại trong hư không lan tràn ra.

Giống như là lưới lớn, thu nạp ở từng tôn rục rịch cực hạn cường giả!

"Thánh Sư... Đã như vậy, vậy liền thử một lần Thánh Sư thực lực."

Lần này, vì phá hư Tam tiên sinh phá cảnh.

Tới năm tôn Thánh Ma chân vương, đạt đến năm loại cảm xúc chi đạo cực hạn, đủ loại cảm xúc như giao long lan tràn tại trong hư không, phóng thích ra quỷ dị.

Bọn hắn chủ động đầu nhập vào Thánh Sư thu nạp ra băng tinh lưới lớn bên trong.

Chân Võ đế tôn cùng Hoàng Tuyền Chi Chủ cũng là bị bao quấn vào bên trong.

Thượng Thương cùng trong u minh, lại lần nữa đi ra cực hạn cường giả, chủ động đầu nhập.

Chín vị cực hạn cường giả, nghênh chiến Thánh Sư...

Đội hình như vậy, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà, Thánh Sư vui mừng không sợ, một bước liền bước vào băng tinh bên trong, cường thế mà bá đạo, thẳng tiến không lùi, cũng không quay đầu lại.

Băng tinh biến hóa, chớp mắt mang theo từng vị cường giả tan biến tại hư không.

Mà tại Thánh Sư cùng rất nhiều cực hạn cường giả tan biến sau trong nháy mắt.

Khí tức kinh khủng lại lần nữa buông xuống, như tai vạ đến nơi, hướng phía sắc mặt trắng bệch, váy trắng cùng cổ cầm bên trên tiêm nhiễm điểm điểm ban máu Tam tiên sinh đánh tới.

Vô số bản nguyên lực lượng ngưng tụ thành một đầu băng lãnh lớn trảo!

Đó là Tổ Long hải một đầu Tổ Long!

Kinh khủng long trảo phía trên, ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng hủy diệt, càng có tới từ Thượng Cổ Long tộc Tổ Long huyết mạch khôi phục, bộc phát ra kinh thế sát phạt!

Đại tiên sinh nho sam bay lên, chớp mắt xuất hiện ở Tam tiên sinh vùng trời.

"Nghiệt súc!"

Đại tiên sinh lạnh quát một tiếng, trong tay bút lông lập tức hóa thành một thanh trường thương, trường thương điểm ra, cùng cái kia long trảo va chạm, quy tắc cùng bản nguyên lực lượng đang đan xen tràn ngập.

Mặc dù là thư sinh yếu đuối, có thể điểm ra trường thương, lại tràn ngập thiết huyết sát phạt khí.

Trong hư không, một chỗ lĩnh vực trong thế giới, Tổ Long hiện lên hiện ra thân hình, vĩ ngạn khủng bố, cổ lão Long tộc huyết mạch, tản mát ra cực kỳ khí tức ngột ngạt.

"Tam tiên sinh chú trọng nhân quả, tự nhiên biết được ta Tổ Long hải ra tay lý do."

Đầu này Tổ Long từ tốn nói.

Tổ Long hải có hai đầu Tổ Long, một đầu tọa trấn bên trên Thương Tổ long hải, một đầu dễ dàng cho giờ phút này tham dự trận này kinh thế cuộc chiến, đồng thời ra tay, đánh ra sát phạt.

Đại tiên sinh nhíu mày lại.

Lại là chưa từng nói cái gì.

"Tam tiên sinh trong cơ thể chảy xuôi theo vị kia vô thượng tồn tại huyết mạch, mà vị kia vô thượng cường giả từng đồ qua Tổ Long, đào long cốt, rút gân rồng vì nàng chế tạo một bộ Tổ Long đàn."

"Đây cũng là nhân quả."

"Nhân gian bất luận cái gì người đột phá cực hạn, lão Long ta đều sẽ không xuất thủ, chỉ có Tam tiên sinh, nàng đột phá, Tổ Long hải sẽ không ngồi yên không lý đến."

Tổ Long há miệng phát ra âm thanh, nói ra cổ lão mật tân.

Ngồi xếp bằng điều dưỡng, tắm gội tại Kiếp Ách vượt qua năng lượng tẩy lễ, đang tiến hành thuế biến Tam tiên sinh chậm rãi mở mắt ra.

"Ta chưa từng động tới Tổ Long đàn."

Tam tiên sinh nói.

Tổ Long lắc đầu: "Cái kia cùng ngươi có cần hay không không quan hệ, ngươi nắm giữ... Chính là nhân quả, nhân quả cần kết, có lẽ... Mạng ngươi có kiếp nạn này."

"Không cần nói nhiều, mặc kệ lý do gì, nếu ra tay rồi, vậy liền đánh đi."

Đại tiên sinh đạm mạc nói, trường thương nhất chỉ, sát cơ cuồn cuộn.

Oanh

Bỗng nhiên, kinh khủng sát cơ tái hiện, lại có cực hạn cường giả ra tay.

Kinh khủng sát phạt, che khuất bầu trời.

Có một tòa cổ xưa hắc ám cầu lớn vắt ngang tới!

"Làm sao! Làm sao!"

"Vãng sinh trên cầu đi, tích lệ thán làm sao!"

Có cổ lão thanh âm quanh quẩn.

Hắc ám cầu lớn đè xuống, trên đó phảng phất có vô số vong hồn tại mờ mịt chết lặng hành tẩu, vượt qua cầu lớn, quên mất vãng sinh, kết thúc trần duyên.

"Nại Hà kiều!"

"Làm sao chi chủ!"

Đại tiên sinh trợn mắt, một chưởng vỗ ra, lĩnh vực của hắn thế giới cũng là vắt ngang mà ra, đỡ được này tòa áp sập hư không Nại Hà kiều.

Trên cầu nại hà, một bóng người mờ ảo như ẩn như hiện, đúng là một vị lão ẩu, có chút còng xuống, mang theo một cái thùng lớn, có màu đen dịch giọt không ngừng theo trong thùng bị múc ra, vẩy hướng Nại Hà kiều.

Bà lão này chính là làm sao chi chủ!

"Nhân gian có Thánh Sư, có Đại tiên sinh, Tam tiên sinh... Lại thành cực hạn, U Minh đã có thể ép không được."

"Dùng Đại tiên sinh còn có Tam tiên sinh tính nết, sợ không phải muốn đem lão thái bà này Nại Hà kiều cho hủy đi cái nhão nhoẹt, lão thái bà ta cũng chỉ có thể chủ động ra tay rồi."

Làm sao chi chủ nhẹ nói ra, thanh âm khàn khàn, mang theo u oán, mang theo tang thương.

Tam tiên sinh đã không nói nữa, nhắm mắt hấp thu vượt qua Kiếp Ách sau chỗ hạ xuống nồng đậm lực lượng.

Ầm ầm!

Nơi xa, cũng là có cực hạn cường giả có động tĩnh.

Bất quá, từng đoá từng đoá sáng lạn hoa, đột ngột tại trong hư không nở rộ, mông lung vô cùng.

Nương theo lấy kinh khủng khí huyết chảy xuôi, một tôn uyển chuyển thân ảnh lại là xuất hiện ở vô số nở rộ Bỉ Ngạn hoa bên trong.

U Minh Bỉ Ngạn chi chủ xuất hiện.

Mà lại, vượt quá rất nhiều cường giả dự kiến, nàng đúng là đứng ở Nhân Gian quan một phương, cản trở một chút dị động cực hạn cường giả!

An Nhạc đứng lặng ở nhân gian quan trên cổng thành, nhìn về phía cái kia đạo uyển chuyển thân ảnh, trong đôi mắt không khỏi chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Hắn nhớ kỹ Thánh Sư cùng hắn nói qua  có thể đi tới U Minh Bỉ Ngạn, ngắt lấy Bỉ Ngạn hoa tới nấu luyện thể phách, trùng kích Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám.

Có thể An Nhạc cũng không mượn nhờ Bỉ Ngạn hoa liền đặt chân Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám.

Thế nhưng, Bỉ Ngạn hoa, cùng với đoán thể cực hạn  đồng dạng tu thành Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám Bỉ Ngạn chi chủ, liền trở thành quan tâm đối tượng.

Bỉ Ngạn chi chủ... Khi còn sống tu thành Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, ngã xuống về sau, tại trong u minh giết ra một đường máu, chứng đạo cực hạn, thành tựu Bỉ Ngạn chi chủ, chính là một thời đại thần thoại.

Thực tế là, mỗi một vị cực hạn cường giả đều là một thời đại thần thoại.

Dẫn dắt phong tao.

Bây giờ, đúng là rất nhiều thần thoại đồng thời xuất hiện, phát sinh vượt ngang thời không va chạm cùng sát phạt.

"Bỉ Ngạn chi chủ, ngươi chính là ta U Minh cực hạn cường giả, vì sao khuynh hướng nhân gian?" Một vị bao phủ tại khói đen bên trong U Minh cực hạn cường giả gầm thét.

Uyển chuyển Bỉ Ngạn chi chủ nhìn về phía cái này người, thản nhiên nói: "Luân Hồi điện chủ, không cần ngụy trang, đều là cực hạn chi cảnh, ngươi ngụy trang... Rất dễ dàng khôi hài cười."

"Đến mức vì sao khuynh hướng nhân gian? Chẳng qua là còn Thánh Sư một cái nhân tình mà thôi."

Bỉ Ngạn đứng đầu, nhường Luân Hồi điện chủ ngậm miệng không trả lời được.

Đến bọn hắn cấp độ này, một cái nhân tình đại giới, quá nặng nề.

"Các ngươi nửa bước cực hạn còn đang chờ đợi cái gì?"

"Bây giờ Tam tiên sinh chứng đạo thời khắc suy yếu nhất, một khi hấp thu cực hạn Kiếp Ách tinh hoa, liền đem chân chính đặt chân cực hạn chi cảnh, các ngươi không có thể ngang hàng."

"Nếu là giờ phút này ra tay, còn có khả năng giết chết, thậm chí... Đem hắn cực hạn Kiếp Ách tinh hoa thay vào đó!"

Luân Hồi điện chủ bỗng nhiên tầm mắt quét về hư không chung quanh từng vị nửa bước cực hạn cường giả, phát ra truyền lại hư không bản nguyên đạo âm.

Đinh tai nhức óc, trùng kích thần tâm!

Chung quanh hư không, từng đạo so với cực hạn lĩnh vực thế giới mịt mù nhỏ rất nhiều lĩnh vực thế giới như thế gian phồn hoa nở rộ.

Oanh

Rất nhiều quan chiến nửa bước cực hạn cường giả, điên cuồng ra tay rồi.

Chính như Luân Hồi điện chủ nói tới như vậy, trong bọn họ rất nhiều người đều không độ được Kiếp Ách, thế nhưng, nếu có cơ hội thủ tiêu Tam tiên sinh Kiếp Ách tinh hoa, cái kia chính là cơ duyên cực lớn, thậm chí có thể có cơ hội chạm đến cực hạn!

Đối mặt này loại liên quan đến tu vi cực đại kích thích phía dưới, từng vị nửa bước cực hạn cường giả cũng nhịn không được.

Rống

Bạch Hổ thánh chủ ra tay rồi, Huyền Vũ cùng Thanh Long thánh chủ cũng đi theo ra tay.

Trừ cái đó ra, Thượng Thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực đi ra nửa bước cực hạn cường giả, cũng là đỏ hồng mắt, điên cuồng đánh ra sát phạt, tế ra lĩnh vực thế giới.

Một bên khác, rất nhiều so sánh nhân tộc nửa bước cực hạn Thánh Ma Vương cũng ra tay.

Giờ khắc này, theo cực hạn cuộc chiến, hóa thành nửa bước cực hạn tranh phong đại chiến!

Đồng dạng vô song  đồng dạng khủng bố!

Đại tiên sinh hít sâu một hơi, nho sam bay lên, một người độc chiến rất nhiều cực hạn cường giả, áp lực đã cực lớn.

Mong muốn gấp rút tiếp viện Tam sư muội, vô cùng khó khăn.

Này chút nửa bước cực hạn cường giả ra tay, chỉ có thể dựa vào Nhân Gian quan bên trên cường giả...

Oanh

Nhân Gian quan đột nhiên chấn động!

Giết

"Toàn quân xuất kích!"

Gầm thét thanh âm xé rách hư không.

Từng tôn nhân tộc Thánh Giả vắt ngang giết ra, tại nửa bước cực hạn cường giả dẫn đầu dưới, xung phong ra Nhân Gian quan.

Nhân Gian quan nội tình, tại thời khắc này ra hết!

Hơn mười vị nhân tộc Thánh Giả, ba vị nửa bước cực hạn, đây đã là Nhân Gian quan tất cả nội tình!

Có thể là, đối mặt vây công Tam tiên sinh đội hình, vẫn như cũ có vẻ hơi nhỏ yếu.

An Nhạc bước ra một bước, Hỗn Độn lôi đình xen lẫn tại quanh thân, áo trắng bay lên, kiếm trúc Thanh Sơn rung động, cũng là không có chút do dự nào, không gian luân chuyển, xuất hiện ở Tam sư tỷ trước người.

"Tam sư tỷ, yên tâm tiêu hóa Kiếp Ách tinh hoa."

"Hết thảy có ta."

An Nhạc siêu việt Nhân Gian quan lao ra ba vị cực hạn cường giả, dẫn dắt tại đoạn trước nhất, nhường không ít người giật mình.

Nhân Gian quan bên trong cường giả, cũng là kinh hãi không thôi.

Nhị tiên sinh ánh mắt càng là ngưng tụ: "Không thể! Tiểu sư đệ thối lui, thiên phú của ngươi vô hạn, có vô tận tương lai khả năng, nhân gian quật khởi, vẫn phải dựa vào ngươi!"

Nhưng mà, An Nhạc chẳng qua là cười cười: "Trận chiến ngày hôm nay nếu là bại, nhân gian liền không có hi vọng, dựa vào người nào đều không dùng."

"Hôm nay ta như lùi bước, chắc chắn không có lòng dạ, lại như thế nào có thể gánh chịu nhân gian hi vọng?"

"Chiến một trận, không oán không hối, giết ra cái quang minh chi lộ."

An Nhạc từ tốn nói.

Tay cầm nắm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, sát cơ sôi trào, vô tận kiếm khí theo trong cơ thể hắn bắn ra, tựa như tại thời khắc này, hóa thành kiếm khí đầu nguồn!

Hắn làm việc nghĩa không chùn bước ngăn tại Tam sư tỷ trước người.

Không sợ hãi, chiến ý sôi trào.

Dù cho thân phận của hắn đặc thù lại như thế nào, dù cho hắn chết sẽ ảnh hưởng rất nhiều chuyện lại như thế nào?

Hôm nay này một trận chiến, liên quan đến quá lớn, Nhân Gian quan nếu là bại, đem triệt để bị bên trên Thương U Minh cùng Thánh Ma nhất tộc áp chế.

Bởi vậy, An Nhạc nhất định phải chém giết!

Tam sư tỷ đôi mắt đẹp sáng lạn, nhìn thật sâu An Nhạc liếc mắt, không có nhiều lời, nhắm mắt tiếp tục hấp thu giữa thiên địa kiếp tất về sau phản hồi tinh hoa.

Trên người khí tức đang ở không ngừng tăng lên lấy.

Nàng thương thế trên người bắt đầu khôi phục, muốn chính thức đặt chân đến Thập Tam Cảnh cực hạn lĩnh vực, mà lại, nàng tại nhường lĩnh vực của mình thế giới phát sinh thuế biến.

Nàng cái viên kia nhân quả bản nguyên nguyên phù, một khi hoàn thành lĩnh vực thế giới dung hợp, khiến cho đến lĩnh vực của nàng thế giới, đi đến vô cùng trình độ đáng sợ.

Bởi vì nàng là dùng đỉnh cấp bản nguyên dung nhập lĩnh vực thế giới.

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, đó là thế giới trụ cột, ý nghĩa vô cùng trọng đại, nếu là tụ tập năm đại đỉnh cấp bản nguyên, thậm chí có thể sáng lập ra tam giới cường đại như vậy thế giới!

Như thế lĩnh vực thế giới, đã vượt qua thường quy tưởng tượng.

Thế nhưng, mong muốn đem đỉnh cấp bản nguyên dung nhập vào lĩnh vực trong thế giới cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Đây cũng là nàng lần này cần thời gian dài như vậy hấp thu tinh hoa nguyên nhân.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát.

Một vị lại một vị nửa bước cực hạn cường giả vắt ngang đánh tới.

Bọn hắn tầm mắt sáng rực, ánh mắt cuồng nhiệt lại điên cuồng nhìn chằm chằm Tam tiên sinh, nửa bước cực hạn là một cái hết sức xấu hổ cảnh giới, có người ở chỗ này thẻ đến chết, có người cả một đời đều không nhìn thấy hi vọng.

Có người đạp chân nửa bước cực hạn, liền biết đời này điểm cuối cùng đã đến.

Có thể là, bây giờ bọn hắn có hi vọng, hấp thu có chút cực hạn Kiếp Ách tinh hoa, liền đề cao một chút trùng kích cực hạn Kiếp Ách nắm bắt, vậy bọn hắn sẽ duy trì lâm vào triệt để điên cuồng!

Thánh Ma, Thượng Thương, U Minh nửa bước cực hạn cường giả điên cuồng xung phong tới.

An Nhạc đứng lặng tại phía trước, đứng mũi chịu sào bị áp lực kinh khủng cùng trùng kích.

Thế nhưng hắn cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, sắc mặt ôn hoà, cũng không biến sắc.

Trước hết nhất tới gần chính là một tôn Thánh Ma Vương, nắm giữ thất tình bản nguyên, cực kỳ cường đại, hai con ngươi bên trong toát ra quỷ dị cảm xúc lực lượng, mong muốn gợn sóng An Nhạc cảm xúc, khiến cho hắn xuất hiện sơ hở!

Nhưng mà, đối mặt nở rộ Tam Hoa tâm linh An Nhạc, thủ đoạn như vậy, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì tuôn ra.

An Nhạc mi tâm phun trào ra một khỏa tuế nguyệt bản nguyên, chính là Trảm Dục.

Trảm Dục vừa ra, An Nhạc chỗ có cảm xúc tựa hồ cũng bị chém đi.

Ánh mắt băng lãnh như sắt, toàn thân khí tức điều động, ám hắc sắc Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, tuế nguyệt bản nguyên cũng là thần bí vắt ngang.

Đây là An Nhạc đột phá đến thập nhị cảnh về sau, tao ngộ đáng sợ nhất chiến đấu!

Kiếm lên, kiếm trúc Thanh Sơn chính là nhân gian Tổ Kiếm, làm tam giới Tổ Kiếm một trong...

Tại thời khắc này, bắn ra vô cùng cường đại kiếm khí, bị An Nhạc Kiếm Tổ thánh thể chỗ điều động.

Phốc

Một kiếm đưa ra, kiếm quang bên trong lưu chuyển lên hư thực.

Hư Thực kiếm khí, bá đạo vô song!

Một tôn Thánh Ma Vương trong nháy mắt đổ máu, thân thể bị trảm bạo, tâm tình của hắn bản nguyên đối An Nhạc vô dụng, trực tiếp liền tao ngộ bẻ gãy nghiền nát nghiền ép!

Một quyền hoành nắm, quét ngang ném ra, một đầu gầm thét Hỗn Độn mãnh hổ gào thét mà ra, cuốn theo lấy Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, xông về vị này Thánh Ma Vương Nguyên Thần.

Tuế nguyệt bản nguyên xen lẫn, chiếu rọi ra đằng đẵng hào quang!

Cái kia Thánh Ma Vương Nguyên Thần, phảng phất trong khoảng thời gian ngắn bị tước đoạt thời gian, bị tuế nguyệt chỗ chém!

Phốc

Hỗn Độn mãnh hổ một trảo vỗ xuống, phối hợp Trảm Dục đạo quả, vị này Thánh Ma Vương trực tiếp bị gạt bỏ!

Nổ thành chói lọi Nguyên Thần tâm linh mưa ánh sáng!

An Nhạc tắm này chút chói lọi tâm linh mưa ánh sáng, thần uy lẫm liệt, chiến ý sôi trào, căn bản không có chạy trốn ý tứ.

Ánh mắt của hắn quét nhìn, rơi vào Thượng Thương cùng U Minh đánh tới nửa bước cực hạn cường giả trên thân.

"Thánh Ma Vương đột kích  có thể lý giải, bởi vì hắn chính là dị tộc, cùng tam giới không dung, tam giới nhiều một tôn cực hạn cường giả, sẽ cho Thánh Ma nhất tộc mang đến áp lực cực lớn, cho nên Thánh Ma Vương muốn giết Tam sư tỷ, tình có thể hiểu."

"Nhưng các ngươi chính là tam giới người tu hành, không thể gặp tam giới lớn mạnh, ngược lại tại thời khắc này, vì sắp có thể chèo chống tam giới đối kháng Thánh Ma cực hạn cường giả khởi xướng tiến công..."

"Các ngươi tự tư, các ngươi ngu muội, các ngươi thành kiến, để cho người ta buồn nôn, các ngươi chẳng qua là cảm thấy nhân gian người tu hành không thể sinh ra cực hạn, đã như vậy, trận này thù hận cũng là kết."

"Đã các ngươi lựa chọn ra tay..."

"Vậy liền giết chết các ngươi liền tốt!"

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Đạo quả trong không gian.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh bị An Nhạc gọi ra, chậm rãi tràn vào đến nhân gian Tổ Kiếm, kiếm trúc Thanh Sơn bên trong...

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng xơ xác tiêu điều, như như gió thu quét lá rụng.

Dùng An Nhạc làm trung tâm, bao phủ toàn bộ hư không.

Oanh

An Nhạc cầm nắm dung hợp Tổ Kiếm Kiếm Linh nhân gian Tổ Kiếm, phảng phất có Tổ khí tuyệt đối uy áp, đằng đẵng khuếch tán.

Như thần ma bễ nghễ hư không.

Vô số Hỗn Độn lôi đình xen lẫn, như muôn vàn long xà rút kích, cuốn theo thân thể khẽ động.

Tại trong hư không hóa thành một đạo tối lôi, gào thét bắn ra!

Một người độc mặt mấy chục vị nửa bước cực hạn!

Chủ động giết ra!.