Chương 410: Chiến cực hạn

Chương 410: Chiến cực hạn

Một kiếm liền đánh giết một vị Thánh Ma Vương, An Nhạc bá đạo tại thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ.

Đã từng cái kia không bị rất nhiều nửa bước cực hạn cường giả không để trong mắt thiếu niên, bất tri bất giác đã phát triển đến độ cao như thế, đã có thể cùng rất nhiều nửa bước cực hạn cường giả đánh đồng trình độ.

Sơ nhập thập nhị cảnh, liền có thể giống như này lực áp bách, trong thiên hạ, sợ là cũng chỉ có An Nhạc.

Thế nhưng, lần này, dù cho An Nhạc thể hiện ra cường đại tới đâu lực áp bách, này chút nửa bước cực hạn cũng sẽ không có nửa điểm lùi bước, bởi vì bọn hắn mong muốn bắt lấy hi vọng cuối cùng.

Oanh

Một vị đến từ Thượng Thương Bồng Lai tiên đảo nửa bước cực hạn cường giả ánh mắt sáng lạn, đồ tay vồ một cái, liền có âm vang thanh âm nổ vang, đây là một vị đi thân thể phương diện nửa bước cực hạn, đi theo Chân Võ đế tôn tu hành, thân thể vô song.

An Nhạc vui mừng không sợ, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, cho hắn đủ mạnh lực lượng, hoành ép ra một quyền, cùng đối phương va chạm, khí huyết trùng kích mà ra, Hỗn Độn ngũ cầm gào thét bừa bãi tàn phá.

Vị này Bồng Lai tiên đảo nửa bước cực hạn cường giả bị bức lui, An Nhạc thân thể vô song, hạng gì bá đạo.

Kiếm trúc Thanh Sơn đột nhiên quét ra, một kiếm này nhanh đến khó có thể tưởng tượng, hư không đều bị cắt cắt ra vỡ tan dấu vết.

Phốc

Dù cho Bồng Lai tiên đảo người tu hành thân thể mạnh mẽ, thế nhưng tại Tổ khí trước mặt, vẫn là như là đậu hũ yếu ớt, một đầu máu me cánh tay bị chém bay!

Gào lên thê thảm, vị này nửa bước cực hạn cường giả vội vàng rút đi.

Nhưng mà, một đạo ám hắc sắc lôi đình cấp tốc chạy tới, quá nhanh, phảng phất so sánh ánh sáng thỉ cướp.

Phốc

Một kiếm sắc bén điểm ra, vị này Bồng Lai tiên đảo nửa bước cực hạn cường giả, vừa sợ vừa giận, mi tâm bắn ra tâm linh lực lượng, Tam Hoa tâm linh rung chuyển.

Nhưng tại Tổ Kiếm uy áp phía dưới, Tam Hoa đều bị chém đi, cả viên đầu cũng là bị chém bay mà lên!

Nhưng mà, hắn chưa chết đi, có thể An Nhạc cùng nửa bước cực hạn cường giả giao thủ kinh nghiệm cũng không tính nông cạn, Hư Thực kiếm khí nhất chuyển, tựa như ảo mộng.

Điểm giết đầu lâu của chúng nó bên trong thoát ra lực lượng nguyên thần.

Nổ thành vô số màu sắc rực rỡ mưa ánh sáng.

Lại một vị nửa bước cực hạn cường giả ngã xuống, mà lại không phải là Thánh Ma nhất tộc, chính là Thượng Thương Bồng Lai tiên đảo nửa bước cực hạn.

Thân là tam giới cường giả, An Nhạc không có bất kỳ cái gì lưu thủ, thủ đoạn tàn nhẫn, vẫn như cũ là bá đạo chém giết.

Này biểu lộ hắn quyết tâm, không lại bởi vì đối phương là tam giới tu sĩ, sẽ không vì cân bằng Thánh Ma nhất tộc cùng tam giới, mà lựa chọn lưu tình.

Thế nhưng, không nương tay cũng là như thường, dù sao đối phương đều tới giết ngươi, ngươi còn vì cái gọi là hài hước đại nghĩa mà lưu tình, cũng có chút không có ý nghĩa.

An Nhạc thân hình chung quanh toán loạn lấy ám hắc sắc lôi đình, Hư Không giáp bao trùm toàn thân, cái này Hư Không giáp bây giờ cũng chính thức đặt chân đến thánh giai phẩm trật, bị Hỗn Độn bản nguyên ngất nhuộm, hóa thành Hỗn Độn Hư Không giáp.

Nhường An Nhạc tại vận dụng không gian bản nguyên thời điểm, có thể cực lớn phát huy ra uy lực.

Giết

Một tiếng gầm thét.

Có lẽ là Bồng Lai tiên đảo nửa bước cực hạn ngã xuống mang đến mùi huyết tinh kích thích từng vị cường giả.

Sát cơ càng bừa bãi tàn phá.

Hư không bên trên, một đạo kim sắc tia chớp hư vô hiện ra, có Thiên Đình một phương nửa bước cực hạn ra tay, thi triển ra mạnh mẽ thuật pháp, hóa thành kinh khủng đại thủ ấn vắt ngang đập xuống tới.

Giống như một mảnh màu vàng kim đám mây, cuồn cuộn ép xuống, nguy nga vô song, đem An Nhạc bao phủ ở phía dưới, muốn triệt để chụp chết!

Đây là một cỗ nhường ngươi người kinh dị áp lực, giống như cửu trọng hư không bị oanh rơi.

An Nhạc ngửa đầu, sợi tóc bay lên, trên người Hư Không giáp, màu đen cùng màu bạc xen lẫn, giống như một tôn theo luyện ngục bên trong đi ra Thần Ma.

Hắn giơ lên trong tay kiếm trúc Thanh Sơn, Hỗn Độn lôi đình cuốn theo thân thể cấp tốc thỉ cướp, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Kèm thêm lấy bắn ra kiếm quang cũng nhanh đến mức cực hạn.

Cực hạn tốc độ, cực hạn xuất kiếm!

Dùng Tổ khí uy lực, hiện ra vô cùng uy năng!

Phốc

Cái này bàn tay lớn màu vàng óng trực tiếp bị chém ra!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, vô số lĩnh vực thế giới ép xuống, muốn đem An Nhạc triệt để trấn áp.

Từng vị nửa bước cực hạn cường giả quần công, không nói võ đức, cùng một chỗ trấn áp An Nhạc, phải nhanh chóng giải quyết cái này cản đường người, đi giải quyết Tam tiên sinh.

Đủ loại thánh khí vắt ngang, nửa bước cực hạn cường giả phần lớn đều trong tay nắm giữ thuộc về tự thân thánh khí, mà lại rất nhiều đều đạt đến tam giai cấp độ.

Đằng đẵng bảo quang gào thét bắn nhanh!

Có thánh khí hóa sơn ngọn núi, có hóa dòng sông, có hóa Giang Đào!

Sát phạt trận trận, nhường hư không trở nên giống như một phái tận thế cảnh tượng giống như.

An Nhạc độc mặt quần hùng, thật cũng không sợ, kiếm trúc Thanh Sơn đột nhiên vung ra, Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh phối hợp thêm kiếm trúc Thanh Sơn cái này Tổ khí, mặc dù cả hai không tính phù hợp, đều không thể phát huy ra chân chính Tổ khí uy lực.

Nhưng cũng so sánh Bán Tổ khí lực lượng.

Oanh

Tất cả pháp bảo đều bị dừng lại trên không trung.

An Nhạc thân thể khẽ động, như tối Lôi Hoành đi, hắn tập trung vào một tôn Thánh Ma Vương, bởi vì nắm giữ Trảm Dục đạo quả, hắn đối phó Thánh Ma Vương sẽ càng thêm nhẹ nhõm một ít.

Hỗn Độn nguyên phù lực lượng, nhường An Nhạc tốc độ đi đến cực hạn, hoành hành vô kỵ, tại phương diện tốc độ như vào chỗ không người.

Này tôn Thánh Ma Vương giận dữ, thế nhưng đối mặt đánh tới An Nhạc lại là trong lòng rung động!

Hỗn Độn ngũ cầm quyền!

An Nhạc trong nháy mắt ra quyền, tựa hồ hóa thành năm tôn do Hỗn Độn lôi đình hội tụ mà thành thần thoại sinh vật, bá đạo vô cùng, hoành ép hư không, hủy thiên diệt địa!

Này tôn Thánh Ma Vương cảm xúc lực lượng bị Trảm Dục đạo quả một trảm mà diệt.

Đối mặt An Nhạc đánh ra Hỗn Độn ngũ cầm quyền, chỉ có thể vội vàng ứng đối, nương theo lấy rú thảm, này tôn Thánh Ma Vương trực tiếp bị đánh nát, nổ tung tứ tán máu thịt, nhường trong hư không huyết tinh càng nồng nặc lên!

"Lại giết!"

An Nhạc trầm giọng nói, thanh âm giống như theo Cửu U bên trong truyền đến, vô cùng băng lãnh, tràn ngập sát phạt lệ khí.

Lại một vị nửa bước cực hạn đã chết đi!

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền có ba vị nửa bước cực hạn ngã xuống, này An Nhạc. . . Vậy mà bá đạo như thế?

Đây quả thật là vừa mới đột phá thập nhị cảnh người tu hành sao?

Bất quá nghĩ đến An Nhạc tại thập nhất cảnh thời điểm, liền có thể chém giết ba phù Tiên Vương, bây giờ công tham tạo hóa, chứng đạo thập nhị cảnh, đặt chân Thánh Giả lĩnh vực, ngưng tụ hai đại đỉnh cấp bản nguyên.

Cùng nửa bước cực hạn tranh phong nhưng cũng như thường. . .

Nhưng đáng sợ như vậy lực áp bách, quả thực quá mức rung động.

"Hắn thân thể quá cường đại, đi chính là Nhân Đạo tổ kinh chi lộ, lúc trước Bỉ Ngạn chi chủ khi còn sống đi cũng là đường này, thân thể vô song, nửa bước cực hạn bên trong ngạo thị vô địch, nếu không phải bị Thánh Ma chân vương ra tay chém giết, một khi dùng thân thể chứng đạo cực hạn, dù cho tại cực hạn cường giả bên trong, đều thuộc về thượng lưu!"

Rất nhiều nửa bước cực hạn cường giả, trong lòng rung động.

"Nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là một người!"

Một vị đến từ U Minh nửa bước cực hạn Minh Tôn gầm thét, vô số khí tức tử vong dậy sóng lăn lên.

An Nhạc trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, áo trắng sớm đã nhuộm đầy đỏ tươi máu, đó là nửa bước cực hạn máu, ẩn chứa bản nguyên cùng pháp lý, tuỳ tiện vô pháp đánh xơ xác.

An Nhạc thân thể vắt ngang, nhân gian Tổ Kiếm trôi nổi tại trên đỉnh đầu hắn.

Kiếm mang vang lên coong coong, vô số kiếm quang trùng trùng điệp điệp, như sông lớn bao phủ, như một đầu Lan giang.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Nhân Gian quan bên trong các cường giả, xem một hồi hốt hoảng, một hồi tựa như ảo mộng.

Đây cũng là Tứ tiên sinh sao?

Làm sao mạnh như vậy?

Đặc biệt là Nhị tiên sinh, cả người đều tê, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, An Nhạc thế mà tại tu vi bên trên đã đuổi kịp hắn, mà tại về mặt chiến lực, lại là xa xa đưa hắn bỏ lại đằng sau.

Hắn quả nhiên là Thánh Sư bốn vị đệ tử bên trong rác rưởi nhất một vị.

Nhị tiên sinh có chút chán nản, thế nhưng rất nhanh liền quét tới này phần chán nản, phấn chấn.

Thời khắc này tình huống, không phải do hắn chán nản, An Nhạc mạnh mẽ, chính là đề cao bọn hắn sĩ khí thời điểm.

Nhân Gian quan các cường giả vắt ngang quay quanh tại Tam sư tỷ chung quanh, bảo hộ Tam sư tỷ hấp thu Kiếp Ách tinh hoa, chỉ cần Tam sư tỷ triệt để hoàn thành tu vi vững chắc cùng thương thế khôi phục.

Toàn cục liền định!

An Nhạc giơ kiếm tại hư không, một người liền cản ngăn trở hơn mười vị nửa bước cực hạn cường giả.

Trong lúc nhất thời, hào quang cực kỳ loá mắt, chói lọi toàn bộ hư không.

Bạch Hổ thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ trầm mặc, ba cái liếc nhau, lẫn nhau trong đôi mắt đều mang bất đắc dĩ cùng hồi hộp.

"Chúng ta trả lại sao?"

Huyền Vũ thánh chủ trước sau như một vững vàng, nhịn không được hỏi.

An Nhạc quá bá đạo quá cường đại, cầm nắm Tổ khí, liền có thể bằng một thân dũng khí, đối kháng hơn mười vị nửa bước cực hạn. . .

Đơn giản so thần thoại đều muốn thần thoại!

Thanh Long thánh chủ yên lặng, hắn nhìn về phía Bạch Hổ thánh chủ. . .

Bây giờ trong bọn họ, có hi vọng nhất trùng kích cực hạn lĩnh vực là Bạch Hổ thánh chủ, cho nên, muốn không cần tiếp tục chiến, xem chính là Bạch Hổ thánh chủ ý tứ.

Bạch Hổ thánh chủ ánh mắt lấp lánh, chiến. . . Vẫn là không chiến?

Cảm thụ được trong hư không tràn ngập mùi máu tanh, cái kia sụp đổ tung bay bảy màu tâm linh mảnh vỡ mưa ánh sáng. . .

Từng vị vẫn lạc tại An Nhạc trong tay nửa bước cực hạn cường giả, uyển như ác mộng vờn quanh trong lòng của hắn, hắn vô pháp cam đoan, đối mặt cầm nắm Tổ khí An Nhạc, có thể hay không bất tử.

Bạch Hổ thánh chủ không dám đánh cược. . .

Bởi vì, Chu Tước cùng Kỳ Lân thánh chủ ngã xuống, nhường ngũ đại tiên cổ thế gia đã ở trên thương triệt để mất đi sức cạnh tranh, thậm chí liền trùng kích thế lực cao cấp tư cách đều không có.

Bọn hắn còn lại ba vị Thánh Chủ, nếu là lại ngã xuống một tôn. . .

Cái kia ngũ đại tiên cổ thế gia liền đem triệt để trượt xuống thành làm nhất lưu thế lực, sẽ trở thành Thượng Thương một khối béo khoẻ thịt mỡ, bị tất cả nhất lưu thế lực chỗ ngấp nghé, thậm chí trở thành đỉnh cấp thế lực thịt trên thớt.

Cho nên, bọn hắn không dám đánh cược.

Nhất định phải làm ra một cái quyết định.

Lui

Bạch Hổ thánh chủ lắc đầu, liếc mắt nhìn chằm chằm, cầm nắm Tổ khí, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông An Nhạc.

"Lui đi, giết không nổi đi, chúng ta không dám đánh cược, một khi chết đi, ngũ đại tiên cổ thế gia. . . Không có tương lai."

Bạch Hổ thánh chủ thở dài.

Huyền Vũ cùng Thanh Long thánh chủ cũng là thở dài, bọn hắn hiểu rõ Bạch Hổ thánh chủ sầu lo, đây cũng chính là bọn hắn sầu lo.

Nếu là ngũ đại tiên cổ thế gia bên trong có cực hạn cường giả tọa trấn, bọn hắn chắc chắn dám đi cược một đợt, có thể trọng điểm là. . . Ngũ đại tiên cổ thế gia vẫn luôn không có a.

Đều dựa vào năm vị Thánh Chủ chèo chống tới.

Bây giờ, năm vị Thánh Chủ ngã xuống thứ hai, chỉ còn lại có bọn hắn ba vị, bọn hắn tự nhiên đánh mất đi đọ sức tư bản cùng dũng khí.

Dù sao, bọn hắn cược, đánh cược là ngũ đại tiên cổ thế gia nội tình cùng tương lai.

Oanh

Ba vị Thánh Chủ cuối cùng vẫn rút đi, hóa thành lưu quang tan biến tại hư không bên trong, trong nháy mắt trốn xa.

Một màn này, đưa tới không ít người chú mục.

"Có nửa bước cực hạn cường giả bị giết sợ, không nữa tranh phong, lựa chọn rút đi!"

"Quả nhiên, cho dù là nửa bước cực hạn cường giả, cũng có nhút nhát thời điểm, đối mặt như Thần Ma Tứ tiên sinh, này chút nửa bước cực hạn cường giả cũng cần cân nhắc lợi hại."

"Đúng a, dù sao rất hơn nửa bước cực hạn cường giả, chính là nhất tộc nội tình, bọn hắn nếu là chết trận, cần muốn cân nhắc sự tình nhiều lắm."

. . .

Nhân Gian quan bên trên, không ít cường giả phấn chấn trao đổi.

Bọn hắn đấu chí triệt để tăng lên, chiến ý tràn trề.

An Nhạc giết ra cục diện, để bọn hắn từng cái máu nóng sôi trào, một người nhất kiếm, độc mặt mấy chục nửa bước cực hạn, giết ra một con đường máu, giết ra một mảnh nhuốm máu hư không!

"Hắn chủ yếu dựa vào là Tổ khí, như không Tổ khí, hắn làm sao có thể đối mặt mấy chục nửa bước cực hạn?"

"Đúng a, nhân gian Tổ Kiếm. . . Dù cho chỉ có thể hiện ra Bán Tổ khí uy năng, nhưng cũng không phải chúng ta có thể so sánh!"

"Lui đi. . . Lui đi. . ."

Bạch Hổ thánh chủ đám người rút đi, giống như là đâm thủng ra một cái lỗ thủng, rất nhiều nửa bước cực hạn cường giả, giống như là tìm được đột phá khẩu, dồn dập hướng phía đột phá khẩu chỗ tiết ra.

An Nhạc toàn thân bao trùm ám sắc lôi đình, sắc mặt bình tĩnh.

Hư Không giáp nhiễm lên màu đen, màu bạc cùng màu đen xen lẫn, sáng tối biến hóa, giống như là đứng lặng hư không, hành tẩu ở bóng mờ bên trong Thần Ma.

Hắn lạnh lùng nhìn xem, nếu là nửa bước cực hạn cường giả rút đi, cái kia tất nhiên là tốt nhất.

Nếu là không lùi, hắn cũng không để ý giết ra cái máu chảy thành sông!

Tam sư tỷ xếp bằng ở hư không, tắm gội tại cực hạn Kiếp Ách tinh hoa bên trong, khí tức của hắn đang không ngừng tăng lên, từ từ, sắp đạt đến cực hạn, triệt để đạt đến cực hạn chiến lực.

Trở thành lại một vị kinh thế cực hạn cường giả.

An Nhạc nhìn lướt qua, lại là càng cảnh giác, cũng không có bất kỳ buông lỏng.

Càng là tới gần tại hoàn mỹ, liền càng dễ dàng dẫn đến biến cố.

Bởi vì làm ngươi cảm thấy hết thảy đều muốn hướng tốt phương hướng phát triển thời điểm, tâm linh sẽ vì thế mà thư giãn, lúc này liền sẽ cho kẻ địch dùng có thời cơ lợi dụng!

Oanh

An Nhạc một người trấn thủ hư không, giống như là một bức cứng cỏi vô cùng vách tường, căn bản khó mà đột phá, không gần một nửa bước cực hạn cường giả chỉ có thể quan sát từ đằng xa, từng cái sắc mặt trầm ngưng.

Có trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn có lẽ sẽ bởi vậy bỏ lỡ duy nhất trùng kích cực hạn cơ hội.

An Nhạc ánh mắt quét tới, dường như cảm ứng được cái gì, mỉa mai mà cười: "Cái kia là của người khác cơ duyên, cướp đoạt người khác cơ duyên, tới cho mình đặt nền móng, không sợ gặp lạch trời?"

"Đi người khác độ kiếp tinh hoa, đến đề thăng tự thân độ kiếp xác suất. . . Việc này cũng dám nghĩ? Các ngươi làm Kiếp Ách là kẻ ngu sao?"

An Nhạc lời hết sức không khách khí, trực tiếp đem lòng mang này loại may mắn cùng ý nghĩ cường giả cho phun ra cái cẩu huyết lâm đầu.

Nửa bước cực hạn các cường giả sắc mặt đều là trở nên khó coi.

Bởi vì xác thực tồn tại loại này khả năng, dĩ nhiên, bọn hắn cũng là mang theo muốn chém giết Tam tiên sinh ý nghĩ mà ra tay.

Thế nhưng, cái kia đại nghĩa mượn cớ, cũng là thực hài hước.

Giờ phút này bị An Nhạc lấy ra công kích cùng trào phúng, bọn hắn ngậm miệng không trả lời được, vô lực phản bác.

Mấy tôn Thánh Ma Vương liếc nhau một cái, bọn hắn kiêng kị An Nhạc, thế nhưng tại thời khắc này, cảm nhận được Tam tiên sinh lập tức sẽ công tham tạo hóa, đặt chân cực hạn, bọn hắn không thể không cắn răng ra tay.

Oanh

Đủ loại cảm xúc bản nguyên giống như giao long tại trong hư không quay cuồng, nhấc lên kinh thiên khí phách.

An Nhạc ánh mắt bên trong sát cơ cuồn cuộn, giơ tay lên, kiếm trúc Thanh Sơn rơi vào trong tay, kiếm lên. . . Đột nhiên đưa ra.

Vô số kiếm quang tung hoành thỉ cướp, hóa thành một ngụm kinh thế kiếm luân!

Vũ Trụ Kiếm Luân!

Oanh

Kiếm luân ép qua, hư không từng khúc vỡ tan, nổ thành bột mịn!

Vài vị Thánh Ma Vương hoảng hốt, không nghĩ tới An Nhạc mượn nhờ nhân gian Tổ Kiếm, vậy mà có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Bất quá, liền tại bọn hắn đối mặt An Nhạc một kiếm này thời điểm.

An Nhạc đột nhiên trong lòng sinh ra vô biên cảnh giác!

Trong đôi mắt, bắn ra kinh thế sát cơ!

"Hèn hạ!"

Một tiếng gầm thét!

An Nhạc thân hình hóa thành một đạo lưu quang, Hỗn Độn lôi đình xen lẫn không ngừng, thân hình hắn tại tại chỗ tốc độ cao vô cùng xê dịch.

Sau một khắc, hắn chỗ đứng yên vị trí, triệt để sập lún xuống dưới, kinh khủng loạn lưu đang đan xen bừa bãi tàn phá, biểu hiện ra vị trí này, từng tao ngộ qua một trận đáng sợ sát phạt.

An Nhạc rơi ở phía xa, Tam Hoa tâm linh tràn ngập quanh thân, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Cái kia vô cùng khí tức ngột ngạt nhường hắn hiểu được, cái kia đánh lén ra tay. . .

Đúng là một vị cực hạn cường giả!

Hư không bên trong, một bóng người mờ ảo, từ từ hiển hóa ra hình dáng, trên mặt mang mấy phần thất vọng.

"Này đều có thể bị ngươi cho tránh thoát. . ."

Tiếc nuối thanh âm, cùng với thở dài, vang vọng trên không trung.

Đó là một loại toàn thân bao phủ trong bóng đêm thân hình, mang theo nồng đậm tử khí, rõ ràng là tới từ U Minh.

Nơi xa, từng đôi sắc bén lại tràn ngập áp lực ánh mắt quét nhìn tới.

Đại tiên sinh cùng Bỉ Ngạn chi chủ tất cả đều bắn ra tầm mắt, lông mày hơi hơi nhăn lên.

"Hoàng Tuyền vị thứ hai cực hạn cường giả Cô Điếu lão nhân. . . Hoàng Tuyền đúng là đem đệ nhị tôn cực hạn cường giả cũng theo trong u minh điều hành tới, thật chính là đủ kiên quyết!"

Lời nói lạnh như băng tiếng theo Đại tiên sinh trong miệng truyền ra.

Bỉ Ngạn chi chủ cũng là chân mày to cau lại, Hoàng Tuyền quyết tâm rất mãnh liệt, phải biết Hoàng Tuyền tổ địa bên trong nếu là không có cực hạn cường giả tọa trấn, rất dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Giống như là Đấu Chiến phật tọa trấn phật thổ tổ địa như vậy, mỗi một cái đỉnh cấp thế lực đều sẽ tồn tại một vị cực hạn cường giả tọa trấn.

Dạng này một vị khác cực hạn cường giả mới có thể không hề cố kỵ, toàn lực ứng phó tại ra ngoài tay.

Nhưng hôm nay, Hoàng Tuyền đem vị thứ hai cực hạn cũng điều động mà đến rồi.

Mà lại là dùng đánh lén phương thức, An Nhạc suýt nữa bị đánh lén trúng, bị giết chết tại chỗ.

Bây giờ An Nhạc chiến lực vô song, cầm nắm có thể phóng thích Bán Tổ khí oai nhân gian Tổ Kiếm, càng là lực áp bách kéo căng, thế nhưng giới hạn cực hạn phía dưới.

Đối mặt cực hạn cường giả, vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ, rất có thể bị chụp chết.

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, có sát cơ tuôn ra.

Một vị cực hạn cường giả ra tay, không có cực hạn cường giả cản trở  giống như là nói là lọt lưới chi cá mập.

Tiến vào ao cá, như vào chỗ không người!

Áp lực lập tức liền tăng vọt dâng lên.

Hoàng Tuyền vị thứ hai cực hạn cường giả Cô Điếu lão nhân chứng đạo tại thật lâu trước đó, sống qua năm tháng dài đằng đẵng, đôi mắt vô cùng thâm thúy, am hiểu ẩn nấp chi đạo.

Nhưng hắn nhằm vào An Nhạc đánh lén, thế mà chưa từng đắc thủ.

Cái này khiến Cô Điếu lão nhân rất là tò mò, cũng kinh ngạc tại An Nhạc tâm linh mạnh mẽ.

"Lại nhìn một chút ngươi còn có thể ngăn cản kích thứ hai hay không?"

Cô Điếu lão nhân thản nhiên nói.

Lời nói xong, lĩnh vực thế giới thu nạp kéo ra, trong nháy mắt đem An Nhạc cho bao phủ trong đó.

Oanh

An Nhạc gầm thét!

Giờ khắc này, bị nguy cơ trước đó chưa từng có.

Cực hạn cường giả đối với hắn lôi đình ra tay, mặt khác cực hạn cường giả đều không thể rút tay hỗ trợ tình huống dưới  chẳng khác gì là một trận tuyệt cảnh!

Sơn Hà đỉnh chấn động!

Từng đạo Huyền Hoàng Chi Khí, như Đại Long vắt ngang vọt lên, xen lẫn thu nạp ra Giang Sơn Xã Tắc Đồ, tại cực hạn cường giả cực hạn lĩnh vực trong thế giới, chèo chống một phương thuộc về mình thiên địa, để cho mình không đến mức bị đối phương lĩnh vực thế giới cho triệt để áp chế, không hề có lực hoàn thủ!

"Lại là một kiện Bán Tổ khí a, Giang Sơn Xã Tắc Đồ. . . Đã từng danh chấn thượng cổ, nhân tộc Hoàng Giả dùng đại thủ đoạn sáng lập, bất phàm, rất bất phàm."

Cô Điếu lão nhân tán thưởng thanh âm vang vọng.

Sau một khắc.

Lại là vô thanh vô tức xuất hiện ở Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Nâng lên một cây nhiều nếp nhăn, tràn đầy lão nhân da ngón tay, điểm hướng về phía An Nhạc mi tâm.

Muốn một chỉ điểm nát An Nhạc tâm linh, xuyên thủng linh hồn!

An Nhạc mi tâm ngưng tụ.

Một đoạn Tuế Nguyệt trường hà cuốn tới!

Cùng cái kia nhất chỉ va chạm.

Trường hà chi thủy nổ tung, cái kia Cô Điếu lão nhân một ngón tay, đúng là bị tuế nguyệt ăn mòn càng già nua, uyển như phong hóa khô thạch.

Lão nhân thu ngón tay về.

Mà An Nhạc toàn thân nổ tung sương máu, thân thể bay tứ tung mà ra, đụng nát Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong rất nhiều sơn nhạc.

Ầm

Ám sắc lôi đình xen lẫn, An Nhạc theo phế tích bên trong phóng lên tận trời, nhuốm máu áo trắng bay lên.

Giơ tay lên đột nhiên một chiêu, kiếm trúc Thanh Sơn thỉ cướp mà vào, bị hắn nắm bắt tay bên trong.

Xóa đi máu trên khóe miệng, An Nhạc ánh mắt sáng lạn.

Cầm nắm nhân gian Tổ Kiếm, mượn nhờ Giang Sơn Xã Tắc Đồ. . .

Hai kiện Bán Tổ khí lực lượng. . .

An Nhạc tầm mắt sáng rực, cũng không sợ gì sợ, cũng không lùi bước!

Chiến ý tràn trề

Muốn chiến cực hạn!.