Chương 411: Thượng Thương tổ kiếm bản thể

Chương 411: Thượng Thương tổ kiếm bản thể

Kinh khủng gió lốc bao phủ tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, mênh mông kiếm khí bừa bãi tàn phá không ngừng, An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, mi tâm phun toả hào quang, Hỗn Độn cùng Tuế Nguyệt nguyên phù phiêu phù ở quanh thân.

Ánh mắt sáng lạn, khí phách vô song.

Tại hoành kích trảm diệt rất nhiều muốn đánh giết nửa bước cực hạn về sau, hắn tại trong hư không bá đạo hiển thị rõ.

Nhưng tại này trong lúc mấu chốt, lại là có cực hạn cường giả ra tay, đến từ Hoàng Tuyền Cô Điếu lão nhân, cũng là Hoàng Tuyền vị thứ hai cực hạn cường giả, vốn nên tọa trấn tại Hoàng Tuyền chỗ sâu.

Nhưng mà, vị cường giả này lại không tiếc đi ra Hoàng Tuyền tổ địa, cũng muốn tham dự vào này một trận chiến bên trong.

Thuộc về là phá hư quy tắc một phương, phần lớn đỉnh cấp thế lực đều ngầm hiểu lẫn nhau chỉ phái phái một vị cực hạn cường giả trước tới ra tay, tham dự trận này việc lớn.

Có thể không nghĩ tới, Hoàng Tuyền một phương trước tiên đánh vỡ quy tắc.

Càng là ẩn nấp tại hư không, vụng trộm ra tay, suýt nữa đánh giết An Nhạc  khiến cho lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.

Giờ khắc này, cho dù là An Nhạc cũng là trong lồng ngực có dậy sóng lửa giận quay cuồng, sát cơ tuôn ra không ngớt.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia cao cao tại thượng phiêu phù ở trong hư không Cô Điếu lão nhân, một vị Thập Tam Cảnh cực hạn cường giả, hoàn toàn chính xác có như vậy cao cao tại thượng tư cách.

"Thế mà không chết, có thể tại cực hạn trong tay mạng sống, rất không tệ."

Cô Điếu lão nhân nhàn nhạt mở miệng, đối An Nhạc có thể với hắn một chiêu phía dưới mà bất tử, có chút kinh ngạc, hắn lắc lắc ngón tay, trên đó bám vào tuế nguyệt ăn mòn lực lượng, bị hắn lực lượng cường đại xóa đi.

An Nhạc thân thể chi cứng cỏi, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Một cái sơ nhập thập nhị cảnh chính là nhị phù chi cảnh nhân gian Thánh Giả, tại hắn một vị cực hạn cường giả ra tay phía dưới, thế mà chẳng qua là ho ra chút máu mà thôi.

Bực này chiến tích truyền đi, đã có khả năng kinh động hư không.

Cực hạn lĩnh vực áp bách, bị An Nhạc dùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ căng ra.

An Nhạc ánh mắt như đuốc, sáng lạn đến cực điểm, cầm nắm tràn vào Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh kiếm trúc Thanh Sơn, khí thế như cầu vồng, sát cơ cuồn cuộn.

Dù cho đối diện là cực hạn lĩnh vực cường giả, An Nhạc cũng chưa từng lùi bước, muốn cùng hắn tiến hành sáng lạn một trận chiến.

"Ngươi không thể nào là đối thủ của ta, ngươi ta chi ở giữa chênh lệch, tựa như rãnh trời, không phải dễ dàng như vậy san bằng chênh lệch."

"Dù cho ngươi cầm nắm hai kiện Bán Tổ khí, có thể là, ngươi cũng vẫn như cũ không có khả năng chống lại ta."

Cô Điếu lão nhân thanh âm rất bình tĩnh, giống như là đang trần thuật một sự thật.

Mặc dù An Nhạc cầm nắm hai kiện Bán Tổ chi khí, thế nhưng Giang Sơn Xã Tắc Đồ chỉ có thể bảo chứng An Nhạc tại cực hạn của hắn lĩnh vực phía dưới, không đến mức bị ảnh hưởng.

Mà người kia ở giữa Tổ Kiếm, mất đi nguyên bản Kiếm Linh, vốn là vô pháp phát huy ra lực lượng mạnh nhất, dù cho dẫn dắt nhân gian Tổ Kiếm chính là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh, nhưng cũng không có khả năng đi đến Tổ khí uy năng.

An Nhạc cầm nắm Bán Tổ khí, mong muốn chém giết một vị cực hạn, căn bản không có khả năng.

Trừ phi An Nhạc nắm giữ một kiện chân chính Tổ khí, mới có một chút có thể có thể làm được.

Cô Điếu lão nhân biết được thân phận của An Nhạc trọng yếu bực nào, hắn ban đầu mục đích là vì phá hư Tam tiên sinh độ kiếp.

Có thể là, lại ngoài ý muốn cùng An Nhạc liên lụy ở cùng nhau.

Đã như vậy, vậy liền giết chết An Nhạc về sau, lại đi phá hư Tam tiên sinh độ kiếp, nhường hắn vô pháp hoàn chỉnh hoàn thành cực hạn Kiếp Ách tinh hoa hấp thu, dẫn đến căn cơ bên trên phù phiếm.

Cô Điếu lão nhân cười nhạt một tiếng, nâng lên một cây tựa như theo Hoàng Tuyền bên trong duỗi ra tay chỉ, khô chỉ phía trên, tràn đầy nồng đậm vong linh tử khí.

Hắn tới từ U Minh, tử khí là hắn cực lớn tăng phúc, đi cũng là lấy tử khí Chứng Đạo chi lộ.

Nhưng tử khí kỳ thật cũng là linh khí một loại.

Oanh

Cô Điếu lão nhân không muốn cho An Nhạc quá nhiều cơ hội, mong muốn tốc chiến tốc thắng.

Dù sao, hắn làm duy nhất bắt lấy khe hở cực hạn cường giả, nhất định có thể đánh Tam tiên sinh một trở tay không kịp.

Nhân gian chỉ cần không nữa sinh ra một vị cực hạn, liền cũng có thể trở thành U Minh tương lai cơ hội, Thông U xây dựng, chắc chắn cũng có thể giống như là Thượng Thương Thăng Tiên địa một dạng, cho U Minh cường giả mang tới một lần trùng kích cực hạn cơ hội!

Nhân gian bản nguyên tại sụp đổ, đây đối với nhân gian mà nói là một trường tai nạn, nhưng là đối với U Minh mà nói, lại là cực lớn cơ hội.

Bắt lấy cơ hội này, U Minh thậm chí có thể nhất phi trùng thiên, thậm chí ngăn chặn Thượng Thương!

U Minh cũng không yếu, Luân Hồi điện, Hoàng Tuyền, Bỉ Ngạn cùng làm sao. . . Bốn đại đỉnh cấp thế lực, đều có cực hạn cường giả tọa trấn, càng là có vô số U Minh Minh binh Minh Tướng vận sức chờ phát động.

Một khi cho bọn hắn cơ hội, U Minh lực lượng, chắc chắn bao phủ tam giới!

Oanh

Một ngón tay, vỡ vụn tuế nguyệt bản nguyên lực lượng, lại lần nữa điểm tới, Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong không gian, bắt đầu không ngừng phá toái.

An Nhạc cảm nhận được áp lực thực lớn.

Hắn mặc dù muốn chiến cực hạn, thế nhưng, có thể hay không cùng cực hạn tranh phong, hắn cũng không có nửa điểm lòng tin.

Dù sao cũng là cực hạn cường giả, tam giới chính là Thánh Ma nhất tộc đều là cấp cao nhất lực lượng, lực lượng như vậy. . . Thật vô cùng khó chống lại!

Oanh

Kiếm quang cuốn lên, Kiếm Tổ thánh thể toàn diện kích phát, Hỗn Độn nguyên phù khuấy động, khiến cho An Nhạc thân hình tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, tốc độ cao thỉ cướp, tốc độ cực nhanh.

Đó là đem không gian đặc tính cho vận dụng đến cực hạn, căn bản khó mà bị Cô Điếu lão nhân bắt đến thân hình.

Nhưng mà, Cô Điếu lão nhân tùy ý An Nhạc làm sao xê dịch chuyển động, cái kia một cây khô bại ngón tay, quấn quanh lấy tử khí, liền là như vậy không ngừng tới gần lấy An Nhạc thân hình.

Giống là một loại chó cùng rứt giậu, nhưng đó là cực hạn cường giả lực lượng, toàn phương diện áp đảo thập nhị cảnh phía trên lực lượng!

Dù cho nửa bước cực hạn tại thời khắc này, sợ là đều không thể chống lại, sẽ lâm vào cực hạn trong tuyệt vọng, cuối cùng tại nhất chỉ phía dưới, bị điểm giết bạo liệt mà chết!

Mặc kệ là thể xác vẫn là tâm linh phương diện bên trên chênh lệch đều quá lớn.

Cực hạn cường giả thân thể, trên cơ bản đều không kém ai Đạo Tổ trải qua thiên thứ tám trình độ, bởi vì bọn họ là cực hạn, chân chính sừng sững thiên địa đỉnh tồn tại.

Mà tâm linh của bọn hắn, thì càng thêm cường đại, ba đóa tâm linh chi hoa, tề tụ hợp nhất, chậm rãi hình thành bản nguyên Chân Linh, đó mới là cực hạn cường giả kinh khủng nhất địa phương!

Tâm linh của bọn hắn không có khả năng dao động, cho nên không thể địch nổi.

Mong muốn lấy yếu thắng mạnh, quá khó khăn.

An Nhạc không ngừng tránh né lấy, thôi động Hỗn Độn nguyên phù, bắn ra Hỗn Độn lôi đình, tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, phi tốc na di lấy.

Một tòa tòa Giang Sơn Xã Tắc Đồ sơn nhạc bị xóa đi đẩy ngang, nổ tung thành vô số tảng đá lăn xuống, hóa thành đầy đất phế tích.

Có thật nhiều dòng sông nổ tung, vô số dòng nước khuếch tán, triệt để sập bàn.

Cái kia ngón tay che khuất bầu trời, không ngừng tới gần, không ngừng tới gần!

An Nhạc cắn răng, hắn biết, hắn chỉ có một đòn giết chết cơ hội, chính là gửi hi vọng ở hoàn chỉnh Vũ Trụ Kiếm Luân phía trên.

Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù hoàn toàn ngưng tụ sau Vũ Trụ Kiếm Luân, để Bán Tổ khí thôi động, chỗ bộc phát ra lực lượng, có lẽ mới có thể rất đúng hạn cường giả tạo thành uy hiếp.

Mà đây cũng là cơ hội duy nhất của hắn, cũng là hắn một mực tại tìm cơ hội!

"Quá yếu."

Cô Điếu lão nhân sắc mặt bình tĩnh nhìn nhảy nhót tưng bừng An Nhạc, tựa như là đang nhìn một đầu lớn một chút sâu kiến.

Hắn nếu lựa chọn ra tay, liền sẽ không cho An Nhạc bất cứ cơ hội nào.

Trên thực tế, Cô Điếu lão nhân lựa chọn ra tay, giết chết An Nhạc cũng là một cái mục đích, An Nhạc ở nhân gian, Thông U liền vô pháp trải.

Cực hạn cường giả vô pháp vượt ngang một giới bản nguyên mà đặt chân đăng lâm, cho nên Thăng Tiên địa cao nhất chỉ có thể do ba phù Minh Vương cấp bậc cường giả đi trải.

Có thể dùng An Nhạc bây giờ cho thấy chiến lực, ba phù Minh Vương tại An Nhạc trong tay sợ là đi bất quá một chiêu.

Nói như vậy, Thông U trải căn bản không có khả năng thực hiện.

Vì thực hiện Thông U trải, Cô Điếu kéo người chỉ có thể giết chết An Nhạc.

Thông U, Thăng Tiên địa. . . Vì sao có thể được cho phép ở nhân gian trải?

Này đã không chỉ có chẳng qua là nửa bước cực hạn mong muốn mượn cơ hội đột phá sự tình.

Mà là đã dính đến cực hạn cường giả.

Nếu là không có bất kỳ lợi ích, cực hạn cường giả làm sao có thể đứng ra, thúc đẩy dạng này vi phạm tam giới ổn định sự tình?

Cực hạn cũng không phải là chân chính cực hạn.

Cực hạn phía trên. . . Còn có Tổ Hoàng!

Thánh Ma nhất tộc có Tổ Hoàng cường giả, mặc dù đã hết sức nhiều năm tháng dài đằng đẵng chưa từng ra tay rồi, có thể là Tổ Hoàng uy thế vô song, chẳng qua là tồn tại, liền sẽ cho tam giới mang đến cực lớn áp bách.

Cho nên, cực hạn cường giả cũng hướng tới càng cao Tổ Hoàng chi cảnh.

Một giới đi đến cuối con đường, sụp xuống tràn lan vận số, mới là lớn nhất cơ duyên.

Đó là có thể có thể làm cho một vị cực hạn cường giả, đạp vào Hoàng Giả đường cơ duyên to lớn!

Cho nên, Cô Điếu lão nhân mới ra tay, nếu là có thể bóp chết An Nhạc, cái kia Thông U ở nhân gian trải liền không có vấn đề.

Giống như là Cô Điếu lão nhân, Hoàng Tuyền Chi Chủ chờ cực hạn cường giả, liền đều có cơ hội trùng kích chí cao vô thượng Tổ Hoàng chi cảnh!

Bỗng nhiên.

Cái kia ngón tay tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Phảng phất đột phá không gian cùng thời gian hạn chế, trống rỗng xuất hiện tại An Nhạc trước mặt, phong tỏa trên dưới trái phải trước sau hết thảy đường lui.

Áp lực kinh khủng, giống như là gió lốc gào thét, khiến cho An Nhạc trên thân nhuốm máu áo trắng dán chặt lấy thân thể.

An Nhạc tầm mắt sáng rực, cũng không sợ hãi.

Hắn huyết dịch cả người sôi trào, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám kinh văn toàn bộ điều động, tràn vào đến Thượng Thương tổ kiếm bên trong.

Cực hạn nhất kiếm, cực hạn một!

Oanh

Đối mặt Cô Điếu lão nhân điểm xuống nhất chỉ, An Nhạc hội tụ thân thể cực hạn lực lượng, đưa ra nhất kiếm!

Ong ong ong. . .

Sắc bén kiếm reo thanh âm rung động.

Giống như có một tòa Thanh Sơn tại An Nhạc sau lưng nổi lên.

Ấn định Thanh Sơn không buông lỏng!

An Nhạc cắm rễ Giang Sơn Xã Tắc Đồ hư không, đưa ra nhất kiếm cùng cái kia cực hạn cường giả nhất chỉ va chạm!

Va chạm trong nháy mắt, vô số kiếm khí nổ tung, Giang Sơn Xã Tắc Đồ bốn phía cũng ầm ầm sụp đổ, nổ lên kinh khủng huyên náo, thậm chí có vết rạn không ngừng bao la mờ mịt ra. . .

An Nhạc ngụm lớn phun ra huyết dịch, toàn thân trên dưới tựa hồ có xương cốt vỡ tan thanh âm, đó là nấu luyện đến thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh thân thể lực lượng, tại thời khắc này tựa hồ bị đè nén đến cực hạn.

An Nhạc đôi mắt lại càng sáng lạn.

Bởi vì, liều mạng bản thân bị trọng thương đại giới, một kiếm này, chống đỡ vị này cực hạn cường giả nhất chỉ.

Cô Điếu lão nhân nhíu mày lại, một chỉ này, hắn có thể hồn nhiên không có nương tay, hoàn toàn là toàn lực ứng phó, thi triển ra chân chính cực hạn lực lượng.

Bất luận một vị nào nửa bước cực hạn tại một chỉ này phía dưới, đều sẽ bị dễ dàng diệt sát.

Cực hạn cường giả, liền là bá đạo như vậy.

Nhưng mà, An Nhạc cái này nhị phù Thánh Giả, thế mà ngăn trở hắn sát phạt.

Này đối với hắn mà nói, không khỏi có chút đánh mặt, càng là thấy không hiểu xấu hổ.

Giống như là bị người hung hăng quật một bàn tay giống như!

"Muốn chết!"

Cô Điếu lão nhân thẹn quá hoá giận!

Oanh

Hai con mắt của hắn bên trong, u quang đại thịnh.

Hắn thấy An Nhạc sôi nổi mà lên, vô số Hỗn Độn ánh chớp bắn ra, giống như là một đạo sấm sét, trong nháy mắt vượt ngang bầu trời, cơ hồ là tại một hơi ở giữa, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Có thể Cô Điếu lão nhân tự ngạo vô cùng, thân là cực hạn cường giả, nơi nào sẽ sợ một cái nhị phù Thánh Giả tới gần.

Thâm thúy u quang từ trong đôi mắt nở rộ mà ra kinh khủng sát cơ, ba đóa tâm linh chi hoa hiện ra, lại là từ từ nặng chồng ở cùng nhau, dung hợp làm một, tạo thành một đóa đen như mực, phiêu đãng tại trên suối vàng U Liên!

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, như núi kêu biển gầm hướng phía An Nhạc tâm thần không gian va chạm tới!

An Nhạc toàn thân nhuốm máu, xương cốt phá toái nhiều chỗ, máu thịt be bét, hắn chưa bao giờ nhận qua như thế thương thế nghiêm trọng, đặc biệt là tu vi có thành tựu về sau, càng là không có trải qua thảm như vậy hình.

Thế nhưng, An Nhạc cũng không để ý, hắn ánh mắt sáng lạn, mi tâm trong nê hoàn cung có quang mang chấn động.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả đột nhiên hiển hiện.

Đó là tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Hoàng 】!

Nhân Hoàng vừa ra, giống như là có một tôn vô cùng uy nghiêm vắt ngang vạn cổ tồn tại ngồi ngay ngắn, toàn bộ nhân gian vận thế đều tụ đến.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, vô số Huyền Hoàng Chi Khí như màu đất Thần Long vắt ngang, hội tụ tại An Nhạc quanh thân, tựa như vô số Thần Long bảo vệ lấy hắn.

An Nhạc trợn mắt trừng trừng, vị này cực hạn cường giả phóng thích áp chế mà xuống tam hoa tụ đỉnh tâm linh lực lượng, đúng là bị thành công chống đỡ cản lại.

Xì xì xì!

Ám hắc sắc lôi đình không ngừng lấp lánh.

An Nhạc thân hình liên tục biến hóa, trong chốc lát rút ngắn, xuất hiện ở vân đạm phong khinh Cô Điếu lão nhân trước người.

Cô Điếu lão nhân tĩnh mịch ánh mắt tỏa ra An Nhạc thân hình.

Cả hai tầm mắt va chạm đối mặt.

Cô Điếu lão nhân nhíu mày, sau một khắc, tay cầm đột nhiên nâng lên!

Oanh

Vô số năng lượng tại trong hư không hội tụ, hóa thành che khuất bầu trời một chưởng, một chưởng này ngang tàng hướng phía An Nhạc vỗ xuống.

An Nhạc giơ lên trong tay kiếm, sáng lạn cười một tiếng!

Oanh

Sau lưng, Tuế Nguyệt nguyên phù chấn động, rồi nảy ra một đoạn Tuế Nguyệt trường hà bị hắn dẫn dắt tới!

Thứ hai, toàn thân thân thể rung động, mỗi một tấc máu thịt, trong mỗi một cái tế bào, tựa hồ cũng có lôi đình bắn ra, ám hắc sắc lôi đình xen lẫn hình thành một vũng Lôi Trì!

Lôi Trì cùng trường hà giao hòa vào nhau.

Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn xen lẫn. . .

Hư cùng thực!

Sáng cùng tối!

Nhất Kiếm Sát Na sinh ra biến hóa muôn vàn, Âm Dương giao hòa, Đấu Chuyển Tinh Di!

Một kiếm này, chính là An Nhạc cho đến tận hôm nay cường đại nhất nhất kiếm!

Vũ Trụ Kiếm Luân!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, An Nhạc trong tay kiếm trúc Thanh Sơn không được rung động, Thanh Sơn bên trong Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh cũng là kích động không thôi, vô số kiếm quang rong ruổi mà ra.

Trong nháy mắt hóa thành kiếm khí hải dương, nuốt sống An Nhạc!

Giờ khắc này, một cây kiếm vòng, liền giống như một vòng mặt trời, cực hạn loá mắt, cực hạn chói mắt!

Oanh

Mượn nhờ hai cái đỉnh cấp nguyên phù lực lượng, triệt để phóng thích ra Vũ Trụ Kiếm Luân, tại thời khắc này biểu hiện ra vô địch phong thái!

Cô Điếu lão nhân một chưởng vỗ dưới, cùng này Vũ Trụ Kiếm Luân đụng vào nhau!

Nhưng mà, kiếm luân luân chuyển, kinh khủng lực cắt lượng, không ngừng bừa bãi tàn phá mà ra!

Nương theo lấy máu thịt bị xoắn nát nặng trĩu thanh âm, Cô Điếu lão nhân chỉnh cánh tay lập tức trở nên máu me đầm đìa, chỉ còn lại có sâm bạch xương cốt!

Mà cái kia Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực, vẫn như cũ không ngừng, vẫn như cũ hướng phía Cô Điếu thân thể của ông lão chém tới.

"Thật là bá đạo nhất kiếm, dung hợp hai đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, hội tụ ở nhất kiếm bên trong, hai loại căn bản bất tương dung lực lượng cưỡng ép dung hợp, mâu thuẫn ở giữa ẩn chứa lực lượng hủy diệt, làm thật vô song!"

"Thật chính là hết sức thiên tài ý nghĩ, rất điên cuồng cử động, hết sức kinh diễm vô song nhất kiếm."

"Đặc sắc."

"Đáng tiếc. . . Tu vi của ngươi chung quy là kém chút."

Cô Điếu lão nhân tán thưởng, một kiếm này, cho dù là hắn vị này cực hạn cường giả, cũng nhịn không được toát ra vẻ tán thưởng.

Dạng này nhất kiếm, không có bất kỳ cái gì một cái tuổi trẻ bối phận có thể trảm ra tới.

Cho dù là Thánh Ma nhất tộc, cho dù là Thượng Thương cũng hoặc là U Minh, thế hệ trẻ tuổi, thậm chí nói nửa bước cực hạn lĩnh vực, không người có thể ra hai bên!

Dạng này nhất kiếm, đủ để xưng là cực hạn phía dưới. . . Đứng đầu vô địch!

Hai loại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng tại trong đụng chạm không ngừng tịch diệt, mất đi khống chế sau bùng nổ, nhường cực hạn cường giả máu thịt đều khó có thể chịu đựng, đang cánh tay máu thịt, bị đều xóa đi!

Oanh

Cực hạn lĩnh vực thế giới bị Cô Điếu lão nhân áp súc đến cánh tay bên trên, ngăn trở cái kia tiếp tục trước trảm Vũ Trụ Kiếm Luân, từ từ ma diệt này phần lực lượng!

An Nhạc phiêu phù ở Giang Sơn Xã Tắc Đồ trên không, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ tiếc nuối.

Này đã coi như là hắn cho đến tận hôm nay có khả năng bộc phát ra tối cường nhất kiếm, thế mà đắc thủ, cũng chỉ là thương tổn tới đối phương, liền trọng thương đều không phải là.

Cực hạn cường giả, quả nhiên khó có thể đối phó.

Này một trận chiến, khả năng thật muốn cược bên trên tính mệnh tới đánh một trận.

"Tốt tốt tốt. . . Không hổ là rung động tam giới thiên kiêu."

Cô Điếu lão nhân trấn áp lại Vũ Trụ Kiếm Luân lực lượng, một cánh tay chỉ còn lại có bạch cốt âm u, đôi mắt lại toát ra vẻ tán thưởng, thế nhưng này phần tán thưởng phía dưới, lại là càng thêm sát khí lạnh như băng.

Đường đường cực hạn cường giả bị một vị mới vừa vào thập nhị cảnh nhân gian người tu hành cho lột trên cánh tay máu thịt, này có thể nói là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi kết quả, phóng nhãn tam giới, sợ là muốn biến thành chuyện cười lớn.

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, sắc mặt trịnh trọng, hắn đã chuẩn bị tử chiến một trận.

Không thể không nói, đây coi như là hắn tu hành đến nay, đối mặt khó khăn nhất một trận chiến.

Cực hạn cường giả mang cho hắn áp lực quá lớn quá lớn, vượt qua dĩ vãng bất kỳ một vị đối thủ nào.

Hắn bất kỳ thủ đoạn nào, đều không có nắm chắc tất thắng.

Chỉ có thể đánh cược hết thảy, đọ sức một trận tính mệnh.

Nhưng trên thực tế, dù cho liều mạng cũng rất khó thắng.

Thập nhị cảnh cùng Thập Tam Cảnh cực hạn cường giả liều mạng, liều mạng thành công khả năng vẫn như cũ là vô cùng vô cùng thấp, không nhìn thấy hi vọng cái chủng loại kia thấp.

Thế nhưng, An Nhạc không thèm để ý.

Chính như lúc trước Triệu Hoàng Đình cầm kiếm cùng không có thể ngang hàng Nguyên Mông hoàng đế giết nhau như vậy.

Cầu bất quá là một trận lanh lẹ.

Ong ong ong. . .

Bỗng nhiên.

An Nhạc trong lòng hơi động một chút, kiếm trúc Thanh Sơn rung động, phát ra sáng lạn kiếm ngân vang.

Đã thấy Tổ Kiếm Kiếm Linh phiêu đãng mà ra, hóa thành một đạo như mộng ảo kiếm ảnh, quanh quẩn tại An Nhạc quanh thân.

"An Nhạc, ngươi đánh không lại hắn."

Tổ Kiếm Kiếm Linh có chút bất đắc dĩ nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, lại không nói gì thêm.

Từ bỏ, lùi bước?

Bây giờ tình huống đã không phải là hắn lựa chọn từ bỏ là có thể, mà là vị này cực hạn cường giả có nguyện ý hay không buông tha hắn.

Duy nhất có thể làm, chính là tại trong tuyệt cảnh liều mạng một trận, nhìn một chút có thể hay không sáng tạo ra kỳ tích.

An Nhạc nắm nắm kiếm trúc Thanh Sơn.

"Ngươi đi đi, ngươi mặc dù nhận ta làm chủ, thế nhưng không cần thiết cùng ta cùng nhau mai táng ở chỗ này. . ."

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Tổ Kiếm Kiếm Linh lựa chọn rời khỏi kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, mục đích sợ chính là vì thoát đi đi.

Nhưng mà, An Nhạc lại hiểu nhầm rồi.

Tổ Kiếm Kiếm Linh phiêu đãng, kiếm quang chìm nổi.

"Ngươi là kiếm của ta chủ, vài vạn năm tới lần thứ nhất lựa chọn Kiếm Chủ. . . Đã như vậy, tự nhiên không thể nhìn ngươi trơ mắt vẫn lạc tại chỗ này."

"Xem ở ngươi nhiều như vậy thời gian bên trong quăng cho ăn về mặt tình cảm của ta, ta muốn toàn lực ứng phó."

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh giống như là ngạo kiều tiểu nữ hài, khẽ hừ một tiếng.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Ý gì?

Đã thấy Tổ Kiếm Kiếm Linh đột nhiên toán loạn mà lên, trôi nổi tại trên không, một đạo lại một đạo sáng lạn vầng sáng không ngừng vương vãi xuống.

Một đạo sáng lạn kiếm ngân vang, nổ vang ra tới.

Xé mở Giang Sơn Xã Tắc Đồ phong tỏa, vỡ bờ đến hư không bên trong, đánh xuyên tam giới trong ngoài!

Sau một khắc!

Thiên địa tựa như phát ra một tiếng sét nổ vang!

Phảng phất có một đạo chói lọi ánh sáng, theo xa xôi chỗ cấp tốc thỉ cướp tới, trảm khai thiên địa cách cách hết thảy.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ hư không bị chém ra một đạo đen kịt khe.

Một thanh to lớn vô cùng tiên kiếm, đột nhiên theo hư không khe bên trong nổi lên.

Đầu tiên là mũi kiếm nhô ra, sau đó cái kia cổ lão lại thâm thúy, khắc ấn chậm cổ lão phù văn thanh đồng kiếm khí, liền triệt để xuyên thủng hư không mà ra.

Một cỗ trầm trọng Tổ Cảnh uy áp, từ nơi này chuôi thanh đồng kiếm khí bên trên lan tràn ra.

Giống như như gió bão bao phủ toàn bộ Giang Sơn Xã Tắc Đồ nội bộ, khiến cho thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, không hề có thanh âm, chỉ còn lại có kiếm khí bản thân hơi hơi rung động ngâm khẽ thanh âm.

An Nhạc ánh mắt tỏa ra Tổ Kiếm bản thể hào quang, trên khuôn mặt không khỏi toát ra một vệt kinh ngạc tán thán.

Mà một bên khác.

Lơ lửng giữa không trung, bởi vì bị An Nhạc chém đi một tay mà lộ ra có mấy phần chấn nộ Cô Điếu lão nhân, sắc mặt đột ngột nhất biến.

Nhìn cái kia xé Phá Hư Không hiển hiện cổ lão lại to lớn kiếm khí, cảm thụ được cái kia tràn ngập xen lẫn khủng bố Tổ khí uy áp, phảng phất một vị siêu việt cực hạn mười bốn cảnh Tổ Hoàng buông xuống đáng sợ cảm giác áp bách.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt đúng là nhịn không được run run biến hóa dâng lên.

Cái này sao có thể?

"Thượng Thương tổ kiếm bản thể? !".