Chương 412: Tuế nguyệt đạo quả 【  Khai Thiên 】 phản kích bắt đầu

Chương 412: Tuế nguyệt đạo quả 【  Khai Thiên 】 phản kích bắt đầu

"Thượng Thương tổ kiếm bản thể? !"

Tại thời khắc này, vị này đến từ U Minh Hoàng Tuyền Cô Điếu lão nhân triệt để biến sắc, sắc mặt biến hết sức khó coi.

Hắn nói, An Nhạc nếu là có thể xuất ra Tổ khí tới ứng đối hắn, có lẽ thật sự có thể cùng cực hạn cường giả đối bính một đợt.

Thế nhưng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới An Nhạc có thể cầm nắm Tổ Kiếm.

Bây giờ toàn bộ tam giới Tổ khí, ít đến thương cảm, mỗi một kiện Tổ khí, đều là thế lực cao cấp trấn tổ địa bảo vật, mà giống như là một chút yếu đuối đỉnh cấp thế lực, tỷ như ngũ đại tiên cổ thế gia, thậm chí liền Tổ khí đều không bỏ ra nổi tới.

An Nhạc dựa vào cái gì lấy ra một kiện Tổ khí tới?

Coi như là nhân gian Tổ Kiếm, cũng bất quá là tàn phá Bán Tổ khí, thiếu đi kiếm khí Kiếm Linh, căn bản không thể xưng là Tổ khí.

Bởi vậy, Cô Điếu lão nhân mới không kiêng nể gì cả, cảm giác mình đã ăn chắc An Nhạc, có thể tuỳ tiện gạt bỏ đối phương, bóp chết một vị đủ để chấn kinh thiên địa tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng mà, An Nhạc thế mà triệu hoán ra Thượng Thương tổ kiếm. . .

Một cái đến từ nhân gian thiên kiêu, thế mà triệu hoán ra Thượng Thương tổ kiếm, loại tình huống này, ai có thể nghĩ tới a?

"Này không hợp lý!"

Cô Điếu lão nhân sắc mặt trầm ngưng, trong đôi mắt toát ra vẻ không thể tin.

Thượng Thương tổ kiếm, vì sao lại bị An Nhạc nắm giữ?

"Tổ khí. . . Xưa nay không điểm cái gì Thượng Thương, U Minh cùng nhân gian. . . Bởi vì, tam giới tiên tổ Hoàng Giả, đều vì nhân tộc."

An Nhạc nhìn xem cái kia theo trong hư không phơi bày ra tới khổng lồ kiếm khí.

Cổ lão vừa thần bí hoa văn, khắc ấn tại thanh đồng cổ kiếm phía trên, giống như là một thanh vượt ngang thời gian trường kiếm, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Giống như có một tôn Hoàng Giả đeo này kiếm, chinh chiến thiên địa, giết chết cường địch, vì tam giới giết ra một mảnh tươi sáng càn khôn, cùng thư thái thiên địa.

Tổ khí khí tức, chấn động tinh thần của hắn, khiến cho hắn không tự chủ được vì cái này Tổ khí mà cảm giác được vĩ ngạn cùng mạnh mẽ.

An Nhạc không nghĩ tới Tổ Kiếm Kiếm Linh thế mà thật gọi chân chính Thượng Thương tổ kiếm. . .

Làm Tổ khí buông xuống thời điểm, đáng sợ Tổ Hoàng uy áp, lập tức tràn ngập ra.

Mặc dù chỉ là một tia uy áp, dĩ nhiên đã áp chế toàn bộ hư không đều giống như bị đông giống như, để cho người ta khó mà hoành hành di chuyển.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ hơi hơi rung động, đều bị Thượng Thương tổ kiếm xé mở một đạo Hư Không liệt phùng.

Cô Điếu lão nhân cảm nhận được mối nguy, vốn cho rằng có thể dễ dàng trấn áp An Nhạc, lại chưa từng nghĩ, An Nhạc thế mà triệu hoán đến Thượng Thương tổ kiếm.

Thế cục kia liền không có hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy, thậm chí sẽ phát sinh một chút ngoài ý liệu biến hóa.

Oanh

Cô Điếu lão nhân toàn lực ứng phó, cực hạn uy áp triệt để khuếch tán.

To lớn màu đen vết nứt ở sau lưng của hắn tựa như quái thú miệng lớn chậm rãi toét ra lan tràn, kinh người tử vong khí, đột nhiên dâng lên mà ra.

Loại kia tử vong khí, cực kỳ tinh thuần cùng nồng đậm, hắn giống như là tại Hoàng Tuyền phía trên cô tịch thả câu người, vô số vong hồn cùng tử khí bị hắn thả câu chưởng khống.

So với lúc trước, cỗ uy áp này cường giả quá nhiều lần.

Quả nhiên, đối mặt Tổ khí mang tới uy áp cùng cảm giác áp bách, Cô Điếu lão nhân bực này cực hạn cường giả cũng không cách nào lại thản nhiên chỗ chi, không thể không toàn lực ứng phó tới ứng đối.

Ông

Thượng Thương tổ kiếm rơi vào An Nhạc trước người, đó là một thanh mười điểm to lớn kiếm.

"Cầm kiếm."

Tổ Kiếm Kiếm Linh thanh âm, theo kiếm khí bên trong truyền đến.

Tổ Kiếm Kiếm Linh lãnh ngạo rất nhiều, phảng phất về tới kiếm thể bên trong, để cho nàng có đầy đủ bàng bạc lực lượng.

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Không có chút do dự nào, hắn chính là Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Chủ, bởi vì hắn Kiếm Tổ thánh thể, sớm đã ngất nhiễm Tổ Kiếm Kiếm Linh.

Nắm chặt kiếm, có một loại cảm giác khó có thể nói rõ trong nháy mắt xỏ xuyên qua hắn toàn thân, giống như là trải qua vô số thời gian, thấy được tuyên cổ tuế nguyệt trước đó, cầm nắm chuôi kiếm này vĩ ngạn tồn tại, cầm kiếm Khai Thiên, trừ ra Thượng Thương vô thượng hình ảnh.

Oanh

Nồng đậm đến cực điểm Tuế Nguyệt khí quấn quanh, trong nháy mắt rót vào An Nhạc đạo quả không gian bên trong.

Đây là An Nhạc khó được lại một lần hấp thu đến một luồng Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc thần tâm trực tiếp lắng đọng, trong đôi mắt thời gian luân chuyển, Tuế Nguyệt khí mờ mịt bùng cháy, Tuế Nguyệt trường hà phía trên nhấc lên bọt nước, bọt nước đập, lập tức có tuế nguyệt hình ảnh phơi bày ra.

Trong tấm hình. . .

An Nhạc thấy được một thân ảnh cao to, thấy không rõ khuôn mặt, theo nhân gian cao nhất đỉnh núi bắt đầu, một bước một bước đạp lên trời, nâng trong tay kiếm, điểm vào trong hư không.

Lập tức trên không xuất hiện to lớn vô cùng vết nứt, vết nứt về sau có nồng đậm vô cùng linh khí che phủ mà rơi.

Ầm ầm. . .

Nhân gian bản nguyên rung chuyển, tạo thành vô số đáng sợ Kiếp Ách.

Có lôi đình hình thành Thần Ma vắt ngang, mỗi một vị Thần Ma đều có không kém gì cực hạn lực lượng, càng có đáng sợ quy tắc xiềng xích trật tự rút kích, tùy ý một cái quật, đều đủ để diệt đi nửa bước cực hạn, quất nát lĩnh vực thế giới. . .

Nhân gian thì là lâm vào cuồng phong bạo vũ bên trong, nhân gian đại địa hồng lưu phun trào, nước chảy lao nhanh, sông núi hồ nước đều quy nhất, hóa thành hải lưu.

Rất nhiều phòng ốc bị xông hủy, rất nhiều kiến trúc tại sụp đổ, vô số sinh linh tại dòng nước bên trong, bị dìm ngập, tại giãy dụa bên trong chết đi.

Đó là một trận diệt thế tai kiếp.

Đại hồng thủy phát tiết, hủy thiên diệt địa, muốn thanh tẩy toàn bộ nhân gian.

Hoàng Giả cầm kiếm Đăng Thiên, bổ ra mây đen giăng đầy Thương Thiên, xé mở khe nứt to lớn, chém ra vết nứt, giống như hóa thành bài tiết khẩu, trong nháy mắt có vòi rồng quyển đãng mà lên.

Đem bao phủ nhân gian đại hồng thủy dồn dập cho hấp thu lên vết nứt sau thế giới.

Hoàng Giả giơ kiếm, một bước một bước đạp lên trời, dùng trong tay kiếm, chém ra một tòa hoàn toàn mới lại mênh mông thiên địa!

Oanh

Vị hoàng giả này đăng lâm đến hư không bên trong, tọa trấn trong đó, toàn thân vô số sáng lạn kiếm khí, giống như pháo hoa nở rộ đến, không ngừng xây dựng lấy, nhường hư không vô pháp khép lại, nhường thiên địa vô pháp tiêu không.

Không biết đã trải qua nhiều ít tháng năm dài đằng đẵng.

Cuối cùng. . .

Trong hư không triệt để mở ra một cái thế giới hoàn toàn mới, đó chính là Thượng Thương.

. . .

. . .

Hết thảy phát sinh, chỉ ở trong nháy mắt.

An Nhạc nắm nắm chặt Thượng Thương tổ kiếm, liền thấy dạng này tuế nguyệt hình ảnh.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Khai Thiên 】

【  Khai Thiên (tuế nguyệt đạo quả): Cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm, Hoàng Giả tái hiện, kiếm tránh ra Thiên 】

Trước mắt, đã lâu liên quan tới tuế nguyệt đạo quả nhắc nhở bắn ra.

Một khỏa tử kim sắc tuế nguyệt đạo quả rất nhanh liền ngưng tụ thành hình, giống như một khỏa vắt ngang mà qua sao băng, trong tinh không ngưng kết, từ từ trở thành tuế nguyệt bên trong Vĩnh Hằng tồn tại hình ảnh.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, cầm nắm hoàn chỉnh Thượng Thương tổ kiếm, cảm thụ được cái kia hùng vĩ lại uy mãnh kiếm khí kiếm ý, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Khai Thiên. . ."

An Nhạc thì thào.

Viên này tuế nguyệt đạo quả, rất rõ ràng không phải phụ tá loại hình, mà là đã lâu. . . Tiến công loại hình đạo quả.

Thế nhưng, tấn công như vậy, sợ là không dám tưởng tượng.

Oanh

Sền sệt tử vong khói đen giống như nước thủy triều dũng mãnh tiến ra, giống như là màu đen nước đọng, ngâm lấy vô số chết đi vong hồn cùng Tử Linh.

Một chiếc thuyền cô độc xuất hiện, đó là một chiếc gỗ mục thuyền cô độc, tràn đầy mục nát cùng cổ lão mùi vị, phảng phất cực kỳ lâu trước kia liền phiêu lưu tại đây mảnh tử vong dòng sông bên trong.

Cô Điếu lão nhân ngồi ngay ngắn ở gỗ mục thuyền cô độc bên trong, ánh mắt thâm thúy đến cực điểm, hắn tiều tụy sợi tóc rủ xuống vẩy, tràn đầy khe rãnh trên da thịt, cũng là tràn ra nồng đậm tử vong khói đen.

Một cỗ kinh khủng đến không cách nào hình dung khí tức, theo cái kia thuyền cô độc cùng Cô Điếu trên người ông lão chậm rãi nổi lên!

Oanh

Nương theo lấy nổ vang, nương theo lấy tám tôn Sơn Hà đỉnh âm vang sụp đổ thanh âm.

Giống như chín đạo màu vàng đất Thần Long vắt ngang mà lên, trôi nổi tại An Nhạc quanh thân.

Hư không bên trong, vô số cường giả lại lần nữa quan sát đến An Nhạc cùng cực hạn cường giả tranh phong hình ảnh!

Tất cả mọi người run sợ không thôi, trừng mắt mắt nhìn xem trong sân hình ảnh.

Phải biết, làm An Nhạc bị cực hạn cường giả lĩnh vực thế giới cho bao phủ đi vào thời điểm, tất cả mọi người không ôm hy vọng, đều cảm thấy An Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, cái kia là cực hạn cường giả, không phải nửa bước cực hạn, chênh lệch tựa như lạch trời, vô pháp so sánh.

Nhưng mà, làm lĩnh vực thế giới tán đi, làm Giang Sơn Xã Tắc Đồ nổ tung, trong tấm hình bày biện ra tới tình hình, lại là vượt qua dự liệu của tất cả mọi người cùng tưởng tượng.

Nơi xa, một cỗ lại một cỗ cường đại sức mạnh tâm linh càn quét tới.

Đó là từng vị nửa bước cực hạn cường giả, ban đầu đều dự định rút lui, bị An Nhạc cường thế cùng bá đạo bức lui, trong lòng biệt khuất.

Có thể là, làm Cô Điếu lão nhân ra tay, đem An Nhạc kéo vào tự thân lĩnh vực trong thế giới thời điểm.

Này chút nửa bước cực hạn cường giả lại nặng về đi qua, muốn phải tiếp tục nếm thử, nhìn một chút có thể hay không phá hư Tam tiên sinh phá cảnh.

"Đây là. . ."

Giờ phút này, này chút nửa bước cực hạn cường giả, đã ngừng lại động tác, ngạc nhiên nhìn về phía cái kia ầm ầm sụp đổ Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong hình ảnh.

Trong tấm hình.

An Nhạc thân hình nổi lơ lửng, tám tôn Sơn Hà đỉnh, giống như tám tôn màu đất trường long, bảo vệ quanh quẩn tại hắn quanh thân, giống như một tôn tuyệt thế thần linh, tại tám tôn thần Long lôi kéo dưới, đứng lặng hư không, cực độ loá mắt!

Mà càng thêm chói mắt, thì là An Nhạc trong tay cầm cầm chuôi này to lớn vô cùng cổ lão kiếm khí.

Kiếm khí phía trên triện khắc đầy hoa văn, tràn đầy xưa cũ cùng tuế nguyệt, chẳng qua là tiết lộ ra một tia khí tức, liền áp sập hư không, tịch diệt Tinh Thần, đủ để cho thiên địa xé rách, Tinh Hà đổ sụp!

"Cái đó là. . . Thượng Thương tổ kiếm? !"

"Tổ Hoàng binh lính! Không có khả năng a!"

"Khó trách An Nhạc lại có thể tại cực hạn trong tay cường giả giao phong mà bất tử, lại có thể là cầm cầm Tổ Hoàng khí, đây chính là Thượng Thương tổ kiếm, chính là tam giới bên trong mạnh nhất một thanh kiếm a!"

. . .

Từng vị nửa bước cực hạn cường giả rung động vạn phần, tâm linh gặp cực lớn trùng kích.

An Nhạc, đến cùng là quái vật gì a.

Đối mặt cực hạn cường giả đánh giết, thế mà đều có thể còn sống sót, chưa từng chết đi.

Thậm chí còn lấy ra Tổ Hoàng khí dạng này lớn át chủ bài, rung động hết thảy cường giả!

Quả thực là cái không thể tưởng tượng quái vật, Tổ Hoàng khí dạng này vũ khí, là khó có thể tưởng tượng đại sát khí, trân quý đến cực điểm, An Nhạc dạng này sơ nhập thập nhị cảnh người tu hành lại có thể nắm giữ, không thể tưởng tượng!

Cô Điếu lão nhân sắc mặt lãnh tịch, cho dù là hắn cũng là toát ra một vệt vẻ khó tin, dù sao, hắn thân là cực hạn cường giả, dùng như thế không muốn thân phận phương thức ra tay, thế mà bị An Nhạc cho đỡ được sát phạt, thậm chí phá vỡ lĩnh vực thế giới mà ra.

Chung quanh từng đôi mắt quét nhìn tới, vẻ mặt khác nhau.

Thế nhưng, Cô Điếu lão nhân hạng gì tâm cảnh, tự nhiên không có bởi vì những ánh mắt này mà có bất kỳ nỗi lòng bên trên gợn sóng, hắn sắc mặt ôn hoà, thế nhưng này phần ôn hoà hạ lại ẩn chứa cực kỳ sát cơ mãnh liệt.

Oanh

Không có nhiều lời, Cô Điếu lão nhân lại lần nữa ra tay, mạnh mẽ cực hạn khí tức phóng thích, giữa đất trời, nồng hậu dày đặc đến cực điểm bàn tay to vắt ngang mà ra.

Nơi xa, cuốn lấy từng vị cực hạn cường giả Đại tiên sinh, thấy An Nhạc phá vỡ Cô Điếu lão nhân lĩnh vực thế giới giết ra thời điểm, không khỏi toát ra một vệt vui mừng.

Làm thấy Cô Điếu lão nhân lại lần nữa không biết xấu hổ xuất thủ thời điểm, sắc mặt trong nháy mắt lãnh tịch đáng sợ.

"Đường đường cực hạn cường giả, là thật không biết xấu hổ a!"

Đại tiên sinh tức giận không thôi.

Hắn mong muốn thoát thân, hướng phía An Nhạc vị trí trợ giúp mà đi.

Có thể là, Tổ Long hải Tổ Long lại là cường ngạnh ra tay, kiềm chế hắn.

"Đại tiên sinh, đối thủ của ngươi là ta, ngươi tốt xấu phải giải quyết ta, mới có thể đi trợ giúp đi. . ."

Tổ Long hải tổ trầm giọng nói ra.

"Muốn chết."

Đại tiên sinh lãnh khốc, nho sam bay lên, bút trong tay phong đột nhiên trở nên sắc bén, mãnh liệt điểm ra, đem hư không đều cho triệt để xuyên thủng.

Cực hạn cường giả lĩnh vực lại lần nữa đụng vào nhau, hình thành đáng sợ sát phạt.

Đại tiên sinh rất mạnh, hắn đối nguyên phù cảm ngộ, cùng với tự thân lực lượng chưởng khống, kỳ thật áp đảo Tổ Long phía trên, thế nhưng không chịu nổi đối thủ của hắn cũng không phải là chỉ có một tôn Tổ Long, còn có mặt khác cực hạn cường giả.

Cho nên, một thời gian cũng là khó mà thoát thân.

Một bên khác, Bỉ Ngạn chi chủ ánh mắt lấp lánh, có chút kinh dị, nhưng lại cũng chưa từng lựa chọn ra tay.

. . .

. . .

Nhân Gian quan cường giả gầm thét liên tục.

Nhị tiên sinh càng là đôi mắt xích hồng, nâng trong tay sương lưỡi đao chi kiếm, muốn xung phong mà ra.

Nhưng mà, lại là đều bị An Nhạc chỗ ngăn lại.

"Đây là một vị cực hạn cường giả, các ngươi ra tay không có chút ý nghĩa nào, chẳng qua là tăng thêm tử vong, giữ vững Nhân Gian quan, giữ vững Tam sư tỷ."

An Nhạc cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm, trầm giọng nói ra.

"Ta còn có thể chiến!"

An Nhạc lời nói hạ xuống, thân hình lập tức hóa thành ám sắc lôi đình, nhanh như tia chớp gào thét mà ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Thượng Thương tổ kiếm Tổ khí uy áp, như gợn sóng tại trong hư không khuếch tán, tản mát ra không kém gì cực hạn cường giả uy thế.

Kinh khủng kiếm quang, trực tiếp đem hư không đem cắt ra, vô cùng dễ dàng, vắt ngang kiếm quang, càng là bắn ra không có gì sánh kịp khủng bố sát phạt khí tức!

Cô Điếu lão nhân đánh ra một tay, cùng kiếm quang va chạm, hai tướng va chạm, trừ khử tại hư vô.

Chung quanh các cường giả đều là hít một hơi lãnh khí.

Tầm mắt sáng rực bên trong mang theo vô cùng kinh ngạc, bởi vì An Nhạc cầm nắm lấy thương tổ kiếm cái này Tổ Hoàng khí, lại có thể cùng cực hạn cường giả chém giết chống lại!

Quả nhiên là. . . Không thể tưởng tượng nổi!

Khó trách Tổ Hoàng khí như thế trân quý, mỗi một cái đỉnh cấp thế lực, nếu là có Tổ Hoàng khí trấn áp tổ địa, đủ để gối cao không lo  tương đương với nói là nhiều một vị cực hạn cường giả tọa trấn.

Hừ

Trong hư không, phát ra Cô Điếu lão nhân chấn nộ tiếng hừ lạnh, nổ vang sóng âm, ẩn chứa cực hạn mạnh mẽ nguyên phù lực lượng cùng sức mạnh tâm linh.

Tam Hoa hợp nhất Cô Điếu lão nhân tại mặt tâm linh, cực kỳ cường đại.

"Tổ Hoàng khí tiêu hao, há lại ngươi không quan trọng sơ nhập thập nhị cảnh tiểu gia hỏa có thể thao túng. . . Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống bao lâu."

Cho dù là Cô Điếu lão nhân cũng không thể không tán thưởng Tổ Hoàng khí lực lượng kinh khủng, hoàn toàn chính xác có gì để cho người ta cường đại vượt quá tưởng tượng.

Thế nhưng hắn tin tưởng, dùng An Nhạc thực lực, căn vốn không đủ để chống đỡ Tổ Hoàng khí tiêu hao.

Trong hư không, An Nhạc lơ lửng, Hỗn Độn nguyên phù biến thành ám sắc lôi đình cánh ở sau lưng kéo ra, màu bạc Hư Không giáp bên trên, không gian bản nguyên lực lượng không ngừng lưu chuyển, cả người tựa như trong thần thoại đi ra Thần Ma.

"Cái kia liền tiếp tục thử một chút. . ."

Thượng Thương tổ kiếm cái này Tổ Hoàng khí mang tới lực lượng hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thế nhưng chính như Cô Điếu lão nhân nói tới như thế, tiêu hao cũng giống vậy rất lớn.

Thế nhưng, tiêu hao bình phục vui cũng không thèm để ý.

Bởi vì. . .

Sau lưng của hắn dựa vào cả một đầu Tuế Nguyệt trường hà, mượn nhờ Tuế Nguyệt nguyên phù chuyển hóa trường hà lực lượng, An Nhạc chỗ có thể chống đỡ tiêu hao, so với bình thường thập nhị cảnh bền bỉ quá nhiều.

Mà lại, An Nhạc cũng đang chờ. . .

Chờ một cái cơ hội  chờ một thời cơ!

Oanh

Nhân Gian quan trên cổng thành, Tam sư tỷ khí tức không ngừng tăng lên dâng lên.

Cô Điếu lão nhân cảm giác được, sắc mặt hơi đổi.

"Các ngươi còn tại quan sát cái gì? Ra tay đi, kẻ này bị lão phu kiềm chế lại, vô pháp ảnh hưởng các ngươi."

"Chỉ hữu nhân gian quan người tu hành, chẳng lẽ các ngươi còn không thể giải quyết trấn áp?"

Thanh âm nhàn nhạt theo Cô Điếu lão nhân trong miệng truyền ra, vang vọng hư không.

Vị kia vị bị An Nhạc giết sợ nửa bước cực hạn cường giả, giờ phút này đôi mắt gợn sóng, liếc nhìn nhau, sau một khắc, trong lòng một lần nữa trở nên lửa nóng.

Một chút Thánh Ma Vương, một chút U Minh nửa bước cực hạn cùng với Thượng Thương nửa bước cực hạn, hóa thành lưu quang, phi tốc hướng phía Nhân Gian quan phương hướng trì cướp bắn tới!

Từng cái nửa bước cực hạn cường giả lĩnh vực thế giới phơi bày ra, vặn vẹo hư không.

Tựa như từng cái tiểu thế giới, hướng phía Nhân Gian quan này tòa cổ xưa lại nguy nga thành trì hung hăng va chạm mà đi.

Chiến

Kinh khủng cảm giác áp bách kéo tới.

Thế nhưng, mỗi một vị Nhân Gian quan người tu hành, đều không có nửa điểm kinh khủng cùng lùi bước.

Gào thét thanh âm, cơ hồ là đồng bộ vang vọng mà lên.

An Nhạc không có khả năng một mực trợ giúp bọn hắn ngăn lại kẻ địch.

Cục diện như vậy, bọn hắn sớm có đoán trước.

Một bên khác, An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm giết càng điên cuồng!

Thế nhưng, Cô Điếu lão nhân dù sao là chân chính cực hạn cường giả, giờ phút này ngược lại trở nên thong dong bình tĩnh dâng lên, giơ tay nhấc chân, tuỳ tiện ngăn lại An Nhạc sát phạt.

Mặc dù cầm nắm Tổ Hoàng khí An Nhạc, có thể cùng cực hạn cường giả đối kháng, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chống lại mà thôi, mà lại là cực hạn bên trong yếu nhất một nhóm kia.

Cô Điếu lão nhân nếu là không ôm giết chết An Nhạc mục đích cùng tâm tư, đối kháng dâng lên quá dễ dàng, quá dễ dàng.

Mà An Nhạc bởi vì thế cục duyên cớ, hiện tại bắt đầu có chút rối tung lên.

Bối rối phía dưới, là khẳng định sẽ xuất hiện sai lầm cùng đường rẽ.

Đến lúc đó, Cô Điếu lão nhân liền có tự tin, dễ dàng trấn áp An Nhạc, gạt bỏ vị này yêu nghiệt tuyệt thế, kinh diễm toàn bộ tam giới cùng hư không thiếu niên.

Nhìn xem cắn chặt răng, rõ ràng gia tăng công phạt lực lượng An Nhạc, Cô Điếu lão nhân thong dong nở nụ cười.

Một bên khác.

Từng vị cực hạn cường giả thẳng hướng Nhân Gian quan.

Hạo đại vĩ ngạn nhân gian quan trên cổng thành không.

Nhân Gian quan các cường giả vắt ngang mà ra, bỗng nhiên không sợ hãi.

Nửa bước cực hạn tu vi cường giả thì là liều mạng ngăn cản, thập nhị cảnh Thánh Giả, cũng là không sợ hãi xung phong mà ra, đối mặt cực hạn cường giả, đánh ra thuộc về mình sát phạt.

Cho dù là một chút Chí Tôn cũng là điên cuồng lao ra, không sợ tử vong!

Oanh

Nhân Gian quan trên tường thành, một đóa lại một đóa tươi đẹp chói mắt huyết hoa nở rộ tới.

Mỗi một đóa hoa máu, đều đại biểu cho một vị Nhân Gian quan cường giả chết trận.

Đối mặt nửa bước cực hạn cường giả sát phạt, tu vi không đủ, mong muốn chống lại thật là hết sức khó khăn.

Ong ong ong. . .

Thành quan phía trên, trận pháp kích hoạt, lập tức đại trận phun trào, phảng phất có một tôn cổ lão Nhân tộc cường giả theo trong ngủ mê thức tỉnh, hướng phía hư không phát ra rống giận gào thét.

Đại trận này chính là mỗi một vị Nhân Gian quan cường giả chỗ kích phát, do Nhị tiên sinh dẫn dắt, rất nhiều thập cảnh, cửu cảnh người tu hành, toàn bộ tuôn ra tự thân lực lượng, thúc giục trận pháp lực lượng.

Oanh

Nửa bước cực hạn cường giả lĩnh vực thế giới va chạm tới, thế mà không thể phá vỡ trận pháp, cái kia tôn cổ lão theo trong thành trì đứng lên to lớn nhân tộc bóng mờ, hơi hơi vặn vẹo mơ hồ, thế nhưng gánh vác, gầm thét hướng Thiên, song chưởng hướng về phía trước, liều mạng ngăn cản!

Trong thành trì, hết thảy chèo chống trận pháp người tu hành, đều là đổ máu, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo của bọn hắn, nhuộm đỏ dưới chân bọn hắn gạch đá.

Thế nhưng, bọn hắn không hề từ bỏ, vẫn như cũ kiên trì.

Từng cái trong đôi mắt đều mang điên cuồng cùng không cam lòng!

"Muốn chết!"

Từng vị nửa bước cực hạn cường giả cũng là đánh ra lửa giận.

Lại nhiều lần bị cản trở, bọn hắn cũng đích thật là chấn nộ vô cùng.

Phốc

Công phạt tăng lớn, lập tức trong thành trì, hữu nhân gian quan người tu hành, đỡ không nổi lực lượng, máu thịt nổ tung, nổ thành thê diễm sương máu.

Có thể là, lập tức liền có mới người tu hành, thay thế vị trí của hắn, cắn răng, phóng xuất ra tự thân bản nguyên lực lượng.

. . .

. . .

Tam sư tỷ nhắm hai mắt mắt, có thể cảm nhận được giữa đất trời đột nhiên nồng nặc lên mùi máu tanh.

Nàng biết những mùi này đến từ phương nào.

Đó là thành bên trong đồng bào, vì có thể làm cho nàng đột phá tự thân cảnh giới, mà liều mạng chết cản trở, dùng mệnh đang cấp nàng sáng tạo cơ hội đột phá, vì nhân gian sáng lập hi vọng.

Một giọt óng ánh nước mắt, theo Tam sư tỷ tuyệt mỹ khuôn mặt trượt xuống mà xuống.

Theo trắng nõn bóng loáng cái cằm trượt xuống.

Tí tách một tiếng.

Rơi vào trên mặt đất.

Giống như phỉ thúy trân châu, nổ chia năm xẻ bảy.

Nơi xa.

Cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm cùng Cô Điếu lão nhân chém giết An Nhạc, bỗng nhiên, mi tâm Nê Hoàn cung hơi hơi rung động.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả phiêu nhiên mà ra.

Chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Quả Luật Sát 】 cũng chính là nhường Tam sư tỷ sinh ra cảm ngộ, trùng kích cực hạn lĩnh vực nhân quả.

Giờ phút này, viên này tuế nguyệt đạo quả, tựa hồ đạt được cảm giác.

Phiêu đãng mà ra, bị dẫn dắt mà ra.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, giơ tay lên, một ngón tay điểm tại đạo quả phía trên.

Bởi vì nó mà lên, bởi vì mà kết quả.

"Đi thôi!"

Ông

Nhân Quả Luật Sát đạo quả, lập tức hóa thành lưu quang, hướng phía Nhân Gian quan phương hướng cấp tốc trì vút đi.

"Đồ vật gì?"

Cô Điếu lão nhân cường đại cỡ nào, cực hạn cường giả cảm giác cực kỳ nhạy cảm, cảm giác được viên này đạo quả tồn tại, lông mày cau lại, mơ hồ trong đó cho hắn một loại dự cảm xấu.

Cho nên, hắn giơ tay lên muốn cản trở.

Mà An Nhạc lại là toàn thân khí tức phồng lên, Tuế Nguyệt nguyên phù cùng Hỗn Độn nguyên phù đồng thời thôi động, phiêu đãng dâng lên, hào quang vạn trượng!

Dùng Tổ Hoàng khí thôi động Vũ Trụ Kiếm Luân, trảm ra cực hạn kinh khủng nhất kiếm.

Cô Điếu lão nhân biết An Nhạc một kiếm này đáng sợ, dùng Tổ Hoàng khí thi triển, uy năng càng kinh khủng.

Chỉ có thể lựa chọn ngăn cản An Nhạc một kiếm này.

Oanh

Kinh khủng kiếm quang, cùng bàng bạc như trong thâm uyên phát tiết ra tử khí cuồn cuộn trùng kích tại cùng một chỗ, không ngừng phai mờ biến hóa.

Nơi xa, Nhân Gian quan trên cổng thành.

Thái Hư thú thủ hộ tại Tam sư tỷ bên người, toàn thân lân phiến dựng thẳng, khí tức kinh khủng theo Thái Hư thú trên thân phóng thích.

Bất quá, Thái Hư thú đối mặt nửa bước cực hạn cũng là không có quá lớn phản kháng lực lượng.

Bỗng nhiên, Thái Hư thú ngẩng đầu, nơi xa, một đạo lưu quang theo hư không bên trong, bắn ra tới, trong chốc lát xuyên thấu Nhân Gian quan trận pháp bảo vệ, tràn vào đến Tam sư tỷ quanh thân, giống như một khỏa óng ánh sáng long lanh hiếm thấy bảo dược, vừa giống như là một luồng mông lung như tiên khí khí lưu.

Cuối cùng, tràn vào đến Tam sư tỷ trong mi tâm.

Sau đó, Thái Hư thú liền thấy được Tam sư tỷ trên người khí tức, phảng phất đạt đến một cái cực hạn, vô số hào quang bắn ra ra.

Giữa đất trời, tựa hồ hiện lên sóng âm, sóng âm trận trận ở giữa.

Khoan thai êm tai.

Vô số Kiếp Ách tinh hoa, điên cuồng tràn vào đến nàng đơn bạc mảnh mai trong thân thể.

Một cái cực hạn lĩnh vực thế giới, ầm ầm kéo ra, thu nạp ở toàn bộ nhân gian quan!

Oanh

Những cái kia cực hạn cường giả ầm ầm đập xuống dưới công phạt, đột nhiên ngưng trệ ở.

Tam sư tỷ chậm rãi mở mắt ra, thâm thúy ánh mắt bên trong, phảng phất từng sợi chuỗi nhân quả dây cung, trôi nổi tại trước mắt của nàng.

Tầm mắt của nàng rơi vào vị kia vị trùng kích Nhân Gian quan nửa bước cực hạn cùng Thánh Ma Vương.

Chọc cho những cái kia nửa bước cực hạn cùng Thánh Ma Vương, toàn thân bao phủ lạnh lẻo.

"Nàng hoàn thành cực hạn Kiếp Ách tinh hoa hấp thu, nàng nguyên phù, triệt để lột xác thành nhân quả nguyên phù!"

"Làm sao lại nhanh như vậy? !"

Từng vị nửa bước cực hạn cùng Thánh Ma Vương, cảm giác đi qua, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.

Bọn hắn đã ngừng lại công phạt, cuốn theo lấy nửa bước cực hạn lĩnh vực thế giới, hướng phía nơi xa trốn chạy.

Nhưng mà.

Tam sư tỷ theo Nhân Gian quan lầu cổng thành bên trong phiêu đãng mà lên.

Váy trắng nhanh nhẹn, tuyệt diễm như Thiên Tiên.

Tóc đen bay lên, ánh mắt có sát cơ.

Lĩnh vực thế giới trong nháy mắt khuếch trương, đem này chút phát động công kích từng vị nửa bước cực hạn cùng Thánh Ma Vương bao phủ lại.

Tam sư tỷ lãnh khốc nghiêm mặt, thon dài trắng nõn năm ngón tay một nắm.

Lập tức, từng sợi nhân quả sợi tơ theo mỗi một vị nửa bước cực hạn cùng Thánh Ma Vương cực hạn lĩnh vực trong thế giới lan tràn mà ra, hết thảy đối nàng khởi xướng công phạt cường giả, đều số bị chuỗi nhân quả chỗ quấn quanh.

Đột nhiên kéo một cái, giống như là kéo lấy thả chơi diều.

Làm đến lĩnh vực của bọn hắn thế giới bị trấn áp lại.

Khiến cho từng cái trốn chạy thân hình, mang theo hoảng sợ ngưng trệ tại hư không..