Chương 413: Ba đỉnh cấp bản nguyên, lớn Vũ Trụ Kiếm Luân

Chương 413: Ba đỉnh cấp bản nguyên, lớn Vũ Trụ Kiếm Luân

Một tay nắm lấy chuỗi nhân quả, giống như chơi diều, đem trong hư không này chút chuẩn bị trốn chạy nửa bước cực hạn cùng Thánh Ma Vương toàn bộ cho nắm nắm kéo lấy, nhường thân hình của bọn hắn dừng lại tại hư không, khó mà na di một chút.

Một màn này hình ảnh, trùng kích cảm giác mười điểm mãnh liệt, bởi vì những cường giả này đối Tam sư tỷ ra tay, liền sinh ra nhân quả, lựa chọn trốn chạy, chuỗi nhân quả lại là tồn tại giữa thiên địa khó mà trừ khử.

Làm Tam sư tỷ lựa chọn nắm nắm chặt chuỗi nhân quả thời điểm, liền rõ ràng qua chuỗi nhân quả tới can thiệp hiện thực, tới can thiệp thân hình của bọn hắn cùng di chuyển.

Từng cái căn bản khó mà thoát đi, liền bị kiềm chế, phảng phất bị lĩnh vực thế giới cho bao phủ.

Trong đôi mắt nổi lên vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Tam tiên sinh đột phá đến cực hạn tốc độ thế mà lại nhanh như vậy, này không hợp với lẽ thường, bởi vì bọn hắn hiểu rõ Tam tiên sinh tại độ kiếp thời điểm, bị bị thương cực lớn, lại thêm muốn khiến cho tự thân bản nguyên nguyên phù phát sinh thuế biến, trùng kích đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù. . .

Quá trình này liền sẽ càng thêm dài đằng đẵng.

Cho nên, đây cũng là nhiều cường giả như vậy dám can đảm ra tay nguyên nhân, mong muốn kiếm một chén canh, thôn phệ một chút Kiếp Ách tinh hoa nguyên nhân.

Thế nhưng, Tam tiên sinh bản nguyên nguyên phù rõ ràng còn có một số thời gian mới có thể thuế biến hoàn tất, thậm chí thuế biến thất bại, nhưng đột nhiên liền thành công hoàn thành thuế biến, trở thành hàng thật giá thật nhân quả bản nguyên.

Trực tiếp thực hiện cấp độ bên trên nhảy vọt, đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi, cho tất cả nửa bước cực hạn cùng Thánh Ma Vương cường giả một chút khó mà phản ứng thời cơ!

"Nàng thành cực hạn! Nàng đột phá đến cực hạn chi cảnh!"

"Đáng chết! Vì sao lại nhanh như vậy, nàng đến cùng làm sao làm được? Đem tự thân bản nguyên lột xác thành đỉnh cấp bản nguyên! Này Tam tiên sinh, đột phá đến cực hạn, sợ đều không tầm thường cực hạn có thể so tồn tại!"

"Trốn không thoát, nhân quả lực lượng. . . Quá cường đại!"

. . .

Từng vị nửa bước cực hạn cường giả, bị như ngừng lại trong hư không, bị Tam sư tỷ lĩnh vực thế giới bao phủ, thân hình của bọn hắn như diều treo trên cao, chuỗi nhân quả dính dấp bọn hắn.

Hoảng hốt, kinh ngạc cùng phẫn nộ, quanh quẩn tại trong lòng của bọn hắn!

Oanh

Tam tiên sinh tuyệt mỹ trên dung nhan, mang theo đạm mạc, con mắt của nàng quét qua, thấy được Nhân Gian quan bên trên thảm trạng.

Có không ít người sớm đã hóa thành sương máu, có người hài cốt không còn, rất nhiều người bản thân bị trọng thương, không được đổ máu, tắm gội trong vũng máu, ngửa đầu nhìn một màn này.

Những người này, cũng là vì nàng có thể đột phá, dốc hết toàn lực ngăn cản nửa bước cực hạn cùng Thánh Ma Vương công phạt nhân gian quan cường giả.

Đều là đối với nàng tràn ngập hi vọng tồn tại, không muốn nàng độ kiếp thất bại, hi vọng Nhân Gian quan quật khởi lần nữa tồn tại.

Trong đôi mắt toát ra một vệt áy náy.

Nàng tự nhiên là áy náy, bởi vì có quá nhiều người bởi vì nàng mà chết đi.

"Thật xin lỗi, ta chỉ có thể giết chết một chút đáng chết người, để tế điện các ngươi vong hồn, chúng ta ở giữa người tu hành vong hồn."

Tam sư tỷ nhẹ giọng thì thào.

Sau một khắc.

Một chén nhỏ cháy đuôi cổ cầm xuất hiện ở trong tay nàng, khoác lên trắng nõn hai chân thon dài phía trên, nàng toàn thân đều tại tỏa ánh sáng, sau lưng giống như là dâng lên một khỏa Hằng Tinh.

Con mắt của nàng toát ra sáng lạn hào quang, tiếp xuống. . . Là thanh toán thời khắc!

Nhẹ nhàng gảy dây đàn, sau một khắc, lập tức có vang vọng toàn bộ hư không tiếng đàn, rung động nhộn nhạo lên, phảng phất bị kích thích chuỗi nhân quả, mỗi người thân thể đều đang rung động.

Âm luật hoang đường, tựa như một khúc tế điện vong hồn bi thương khúc đàn.

Kích thích tâm linh của người ta, nhường tâm linh vì đó bi thương, nhường nước mắt vì đó chảy ngang!

Rất nhiều nửa bước cực hạn cường giả, mạnh mẽ đến cực điểm tâm linh, cũng là khó mà chống lại, vì thế mà rơi lệ, bọn hắn cảm giác được tội của mình đại ác cực, cảm nhận được chính mình khó chịu.

Từ khúc là tế điện những cái kia người đã chết líu lo cường giả, mà này chút cực hạn cường giả từng ra tay, lây dính nhân quả, cho nên từ khúc bên trong tâm tình bi thương, đều bị bọn hắn dính vào.

Đó là vung không đi nhân quả!

Phốc

Tiếng đàn càng cao vút, dần dần giống như là một thanh sắc bén đến cực điểm kiếm, rót vào vân tiêu, đột nhiên chém xuống.

Một vị nửa bước cực hạn cường giả nước mắt chảy ngang, đột nhiên phun ra ra một ngụm máu tươi, lồng ngực giống như là bị xỏ xuyên như vậy, từng ngụm từng ngụm ho ra máu.

Hắn đánh lấy lồng ngực, quỳ sát tại trong hư không, không được sám hối lấy.

Của hắn tâm linh lực lượng không đủ cường đại, vừa mới ngưng tụ Tam Hoa, thuộc về nửa bước cực hạn bên trong hơi yếu cái chủng loại kia, giờ phút này tâm linh triệt để luân hãm, đối mặt cực hạn cường giả nhân quả lực lượng, triệt để biến thành tiếng đàn chỗ thao túng bi thương người.

Đương nhiên, cũng là bởi vì bọn hắn lây dính nhân quả, có nhân quả tại thân, này phần Nhân Quả Luật Sát, đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng liền cực lớn cực lớn, lớn đến khó mà tránh né cùng chống lại!

Bành

Một cái nửa bước cực hạn lĩnh vực thế giới rạn nứt nổ tung, chia năm xẻ bảy, nổ vang trận trận, giống như là tại trong hư không bạo liệt chói lọi pháo hoa, bi thương tàn lụi.

Vị kia nửa bước cực hạn cường giả gào lên thê thảm, toàn thân rạn nứt, thân thể nổ tung, Tam Hoa tàn lụi. . .

Trong đôi mắt mang theo cực độ không cam lòng cùng bi thương, không nghĩ tới, thế mà lại là dùng phương thức như vậy chết thảm ở này.

Chung quanh, bị Tam tiên sinh lĩnh vực thế giới bao phủ lại từng vị nửa bước cực hạn cường giả cùng Thánh Ma Vương, lòng sinh hoảng sợ chi ý.

Bọn hắn cố gắng phong bế thính giác, mong muốn ngăn cách tiếng đàn, có thể là, căn bản làm không được, tiếng đàn này dường như vang vọng tại linh hồn của bọn hắn bên trong!

Muốn chấn vỡ tâm linh của bọn hắn chi hoa, chém vỡ linh hồn của bọn hắn!

Bọn hắn vô pháp né tránh, bởi vì sinh ra nhân quả, căn bản không có khả năng né tránh, đó là một loại từ nơi sâu xa vô pháp phản kháng lực lượng!

Huyết dịch không ngừng nổ tung, mặc kệ là Thượng Thương, U Minh cũng hoặc là là Thánh Ma nhất tộc cường giả, đều là đổ máu không thôi.

Giờ khắc này hình ảnh, lập tức liền phản quay lại.

Nhân Gian quan lên.

Từng vị đổ máu không ngừng cường giả, nhìn xem một màn này hình ảnh, đều là ngửa mặt lên trời phát ra cực kỳ hưng phấn cười to, phát tiết lửa giận trong lòng cùng thoải mái.

Bọn hắn chỗ đụng phải ủy khuất, tại thời khắc này, toàn bộ còn cho bọn hắn!

Oan oan cuối cùng có tương báo!

Giết

"Tam tiên sinh! Giết!"

"Giết sạch bọn hắn!"

Nhân Gian quan bên trên, các cường giả gầm thét không ngừng, từng cái đôi mắt xích hồng!

. . .

. . .

An Nhạc cùng Cô Điếu lão nhân lại lần nữa đối bính nhất kích, cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm chuôi này Tổ Hoàng khí An Nhạc, chiến lực tăng vọt rất nhiều, có thể miễn cưỡng cùng cực hạn cường giả chống lại.

Thế nhưng rất rõ ràng, hắn còn là ở vào hạ phong, bị áp chế lấy, rất khó hình thành phản kích.

Oanh

Cô Điếu lão nhân mây trôi nước chảy, đánh lên đến rất nhẹ nhàng, một chưởng vỗ ra, vô số bản nguyên tử khí ngưng tụ, hình thành bàn tay khổng lồ, đem An Nhạc cho đập không thể không giơ kiếm ngăn cản, người tại trong hư không bay ngược mà ra Hứa Viễn.

Bỗng nhiên, Cô Điếu lão nhân nhíu mày lại, quay đầu nhìn lại, liền thấy được Nhân Gian quan trước, cái kia đột nhiên chuyển biến hình ảnh, giống như là trong tích tắc phát sinh Đấu Chuyển Tinh Di!

Từng vị nửa bước cực hạn cường giả điên cuồng chạy trốn, nhưng mà, nhưng đều là bị đột nhiên bùng nổ cực hạn lĩnh vực cho bao phủ. . .

"Đột phá?"

Cô Điếu lão nhân đôi mắt chìm xuống.

Một màn này hình ảnh, không hề nghi ngờ, Tam tiên sinh hoàn thành cực hạn Kiếp Ách tinh hoa hấp thu, lại hoàn thành bản nguyên nguyên phù thuế biến, trở thành chân chính đỉnh cấp nguyên phù.

Giờ khắc này, Cô Điếu lão nhân không biết vì sao, trong lòng đúng là không khỏi sinh ra một cỗ vẻ bất an.

Hắn quay đầu nhìn về phía An Nhạc, đôi mắt hơi hơi trầm xuống một cái: "Ngươi vừa rồi cho ra. . . Là cái gì?"

Cô Điếu lão nhân trầm giọng mở miệng, thanh âm bên trong đè nén tức giận.

Hắn không nghĩ tới, bị hắn đè lên đánh An Nhạc, thế mà còn có thể nhúng tay bên kia chiến trường, tựa hồ cung cấp cải biến chiến cuộc đồ vật.

Bằng không, dùng Tam tiên sinh thực lực, không có khả năng đột ngột liền hoàn thành đỉnh cấp bản nguyên thuế biến.

Cái này. . . Không hợp lý!

An Nhạc cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm, huyết dịch khắp người tung hoành, đối mặt cực hạn cường giả, hắn vẫn là hết sức cố hết sức.

Mặc dù có cực hạn chiến lực, thế nhưng, quá mức miễn cưỡng, chỉ có thể hoàn thủ.

Tâm linh phương diện mượn nhờ Tuế Nguyệt trường hà đứng vững, phương diện chiến lực có Thượng Thương tổ kiếm, có thể là hắn cuối cùng không phải là chân chính cực hạn cường giả.

Bản nguyên nguyên phù phương diện bên trên khuyết thiếu, nhường thực lực của hắn vẫn kém hơn cực hạn một chút.

An Nhạc cười nhạt một tiếng: "Ngươi đoán?"

Hắn tất nhiên là sẽ không để cho Cô Điếu lão nhân toại nguyện, muốn biết nguyên nhân? Hắn hết lần này tới lần khác không nói cho, quả thực là muốn cho Cô Điếu lão nhân trong lòng sinh ra ngứa cảm giác.

An Nhạc kỳ thật chính mình cũng không nghĩ tới, Nhân Quả Luật Sát tuế nguyệt đạo quả, thế mà còn có hiệu quả như vậy.

Hắn là thật không nghĩ tới, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất dùng tuế nguyệt đạo quả lực lượng trợ giúp những người khác.

An Nhạc đôi mắt trong veo sáng lên, tựa hồ nhường hắn nghĩ tới điều gì, trong lòng sinh ra một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ.

Hắn bây giờ cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm, phối hợp thêm Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù, bộc phát ra Vũ Trụ Kiếm Luân, uy lực rất mạnh mẽ, có thể là, lại còn chưa đủ, mong muốn chém giết cực hạn cường giả, còn kém bên trên không ít.

Cho nên, An Nhạc cảm thấy, có lẽ. . . Hắn vẫn phải lại nghĩ biện pháp tăng lên kiếm luân uy lực.

"Không nói? Lão phu không muốn biết."

Cô Điếu lão nhân tức giận không thôi.

Hắn cảm giác sự tình đã hướng phía mất khống chế phương hướng mà đi.

Hoặc là, tại An Nhạc thành công ngăn lại hắn sát phạt nhất kích thời điểm, mọi chuyện cần thiết hướng đi liền đã hướng về phía khó mà chưởng khống phương hướng.

Chết

Cô Điếu lão nhân trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn.

"Ta nhìn ngươi còn có thể cản bao lâu, Tổ Hoàng khí tiêu hao hạng gì to lớn, ngươi lại có thể thao túng bao lâu!"

Sát khí lạnh như băng theo Cô Điếu lão nhân trong miệng truyền ra.

Sau một khắc, hắn tại trong hư không hóa thành một vệt bóng đen, nhanh như tia chớp hướng phía An Nhạc đánh tới.

An Nhạc nheo lại mắt, tuế nguyệt đạo quả 【  Kiếm Tổ thánh thể 】 không ngừng rung động, 【  Nhân Hoàng 】 đạo quả cũng là tiêu tán ra thuộc về hắn Nhân Hoàng uy áp, tăng lên nắm giữ kiếm khí bá đạo khí chất.

Oanh

An Nhạc giơ lên nhất kiếm, thân thể hóa thành ám sắc lôi đình, tựa như trong hư không một đạo sấm sét, cũng là điên cuồng giết ra, cùng Cô Điếu lão nhân đánh vào nhau.

Bành

Trong hư không phát sinh kinh thiên động địa nổ lớn, dù sao hai vòng khuếch tán gợn sóng năng lượng, rung chuyển hư không cùng Tinh Thần!

. . .

. . .

Một bên khác.

Theo Tam tiên sinh đặt chân cực hạn chi cảnh.

Một cỗ thuộc về cực hạn cường giả khí tức theo Nhân Gian quan khuếch tán ra đến, triệt để bắn ra, toàn bộ hư không thế cục đều mãnh liệt chấn động, phát sinh nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa.

Dù sao, cực hạn các cường giả lẫn nhau ra tay, mục đích chủ yếu chính là vì cản trở Tam tiên sinh đột phá đến cực hạn, phòng ngừa Nhân Gian quan, lại nhiều một vị cực hạn cường giả.

Cho nên, Thượng Thương, U Minh thậm chí Thánh Ma nhất tộc Thánh Ma chân vương đều cùng nhau ra tay.

Có thể hiện tại, rất rõ ràng cản trở thất bại, Tam tiên sinh đã ngoài ý liệu đột phá đến cực hạn.

Cứ như vậy. . .

Trận này nhằm vào Tam tiên sinh đột phá bày ra toàn cục, liền triệt để thất bại.

Vậy cái này tràng cực hạn cường giả ở giữa lẫn nhau tranh phong đấu tranh, là có thể hạ màn kết thúc.

Nên rút lui rút lui.

Oanh

Đại tiên sinh ngửa mặt lên trời cười to, một thanh bút lông sói bút lông, như điện quang xen lẫn tại hắn quanh thân, hắn ánh mắt sáng lạn, tuôn ra băng lãnh chi ý.

"Cản a, tiếp tục cản a!"

"Bây giờ ta Nhân Gian quan cũng là sinh ra vị thứ ba cực hạn cường giả, chẳng lẽ các ngươi còn muốn đích thân ra tay giết chết hay sao?" Đại tiên sinh trong lòng kìm nén một bụng hỏa khí.

Giờ phút này cuối cùng đạt được phóng thích.

Một bên khác.

Cùng hắn giao phong tổ Long Hải Tổ Long các loại cực hạn cường giả, lông mày cau lại, dường như không nghĩ tới thế cục biến hóa thế mà lại nhanh như vậy.

"Cô Điếu lão nhân. . . Phế vật."

"Hắn bị An Nhạc cản trở, An Nhạc cầm nắm một thanh Thượng Thương tổ kiếm, một thanh Tổ Hoàng khí, đúng là có thể cùng Cô Điếu lão nhân bực này cực hạn cường giả một trận chiến. . . Không thể tưởng tượng nổi."

"Hoàn toàn chính xác, An Nhạc trong trận chiến này biểu hiện ra thiên phú cùng yêu nghiệt, đã đã có thành tựu, khó đối phó."

. . .

Các phương cực hạn cường giả nỗi lòng chấn động.

Có người thầm mắng Cô Điếu lão nhân vị này cực hạn, có người thì là kinh ngạc tán thán tại An Nhạc cường thế.

Cùng cực hạn cường giả tranh phong đều không rơi vào hạ phong, thậm chí trợ lực Tam tiên sinh đột phá cực hạn.

Nếu là không có An Nhạc cái ngoài ý muốn này biến số  có thể nói này một trận chiến. . . Nhân Gian quan tất nhiên sẽ gặp thê thảm xuống tràng.

Chiến tổn sẽ phi thường nghiêm trọng, nửa bước cực hạn cùng thập nhị cảnh Thánh Giả sẽ chết trận vô số.

Mà bây giờ, hết thảy đều cải biến, vốn nên trong trận chiến này bị đánh băng nhân gian quan, lại là ngoài ý muốn thành công che lại Tam tiên sinh, nhường hắn đặt chân cực hạn.

Thêm bên trên một cái cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm, liền có thể bộc phát ra cực hạn chiến lực An Nhạc.

Bây giờ nhân gian quan. . .

Đã không còn là có thể tuỳ tiện lấn ép đối tượng.

Nhân Gian quan xem như triệt để ổn định.

"Có Tam tiên sinh cùng An Nhạc, dù cho bây giờ nhân gian đã hướng đi mạt đồ, tu hành khô kiệt, bản nguyên sụp đổ, thế nhưng. . . Thượng Thương cùng U Minh mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng không có dễ dàng như vậy."

"Nghĩ muốn nhờ một giới sụp đổ, tới ăn đầy bồn đầy bát càng là khó càng thêm khó."

"Có lẽ, chúng ta còn lại biện pháp, cũng chỉ có đợi  chờ sau đó đi  chờ nhân gian bản nguyên triệt để sụp đổ, khi đó, nhân gian chắc chắn gánh không được. . ."

"Coi như là Thánh Sư cũng không có cách nào, nên phát sinh cuối cùng sẽ phát sinh."

"Thánh Sư nếu là có biện pháp, liền sẽ không mở ra Thánh cảnh, Thánh cảnh. . . Tại nhân gian mà nói, liền là vật thay thế, là Thánh Sư vì nhân gian xây dựng đường lui."

. . .

Từng vị cực hạn cường giả lẫn nhau tâm linh gợn sóng va chạm trao đổi.

Theo Tam tiên sinh đột phá cực hạn, bọn hắn này chút cực hạn cường giả liền không muốn lại tiếp tục đánh.

Dự định thoát thân, tuyên bố trận này chấn động hư không đại chiến triệt để kết thúc.

Đối với cực hạn các cường giả mà nói, Thượng Thương, U Minh cùng Thánh Ma nhất tộc cực hạn ra tay, đủ để trở thành trong hư không cường đại nhất một cỗ lực lượng, chiến tranh ảnh hưởng toàn bộ do bọn hắn chưởng khống.

Bỗng nhiên.

Từng vị chuẩn bị thoát thân cực hạn cường giả ngơ ngác.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh khuếch tán mà ra, dồn dập hướng phía nơi xa càn quét mà đi.

. . .

. . .

Phanh phanh phanh!

Tam sư tỷ cũng không lập tức chiếm lấy này chút nửa bước cực hạn cường giả tính mệnh.

Không phải giết không được, mà là không cần thiết.

Tam sư tỷ có các trọng yếu mục tiêu.

Này một trận chiến, Nhân Gian quan biệt khuất, khó có thể tưởng tượng, chết trận cường giả, đều cần máu tới gột rửa.

Nửa bước cực hạn. . .

Chưa đủ!

Chân chính ảnh hưởng chiến cuộc này, nhấc lên chiến cuộc này. . . Chính là là cực hạn cường giả.

Nàng cần cực hạn các cường giả trả giá bằng máu.

Năm ngón tay một nắm, tiếng đàn đột nhiên trở nên sắc bén, từng sợi chuỗi nhân quả, giống như là hóa thành sắc bén vô cùng trường mâu, trực tiếp xuyên thủng từng vị nửa bước cực hạn cường giả thân thể, đem bọn hắn đóng ở trong hư không.

Máu tươi ngất nhiễm ra, giống như từng đoá từng đoá thê diễm hoa.

Tam sư tỷ tiếng đàn líu lo, nàng mở rộng bước chân, phiêu nhiên qua bầu trời.

Xuyên qua vị kia vị bị xuyên thủng tại hư không, giống như hư không rác rưởi nửa bước cực hạn cường giả cùng Thánh Ma Vương.

Theo nàng di động, trong hư không cũng là phát sinh không nhỏ nổ vang.

Cực hạn của nàng lĩnh vực thế giới cũng theo di chuyển.

Chậm rãi hướng về một phương hướng lướt ngang, bao phủ tới.

Oanh

Đang cùng An Nhạc giao phong Cô Điếu lão nhân run sợ biến sắc, hắn cảm giác được giữa đất trời đột nhiên dẫn đến cảm giác áp bách.

Hắn ban đầu đều coi là lập tức liền muốn trấn áp An Nhạc, thực hiện đánh giết, lại không nghĩ tới đột nhiên hiện lên biến cố.

"Là nàng!"

Cô Điếu lão nhân lập tức hiểu rõ là ai.

Hẳn là vừa mới hoàn thành đột phá Tam tiên sinh, ra tay với hắn!

Cô Điếu lão nhân trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, bị An Nhạc kiềm chế lại hắn, cũng không nguyện cùng Tam tiên sinh giao phong, dù sao, Tam tiên sinh chính là dùng nhân quả bản nguyên chứng đạo cực hạn.

Hoàn thành đỉnh cấp bản nguyên thuế biến, tại cực hạn cường giả hàng ngũ, một khi hoàn thiện nắm trong tay nhân quả bản nguyên, sợ là có thể đặt chân đến đỉnh cấp cấp độ!

Mười điểm khó mà ứng đối!

Cho nên Cô Điếu lão nhân giờ phút này chỉ còn lại có một cái ý nghĩ!

Thoát thân!

Quyết không thể lâm vào An Nhạc cùng Tam tiên sinh trong vây công.

Dù cho An Nhạc đã hết biện pháp.

Có thể là, Tam tiên sinh vừa mới đặt chân cực hạn, khí thế đang thịnh, coi như đối đỉnh cấp bản nguyên nắm giữ không thuần thục, chỗ bùng nổ lực lượng, nhưng cũng vô cùng khó mà ứng đối!

Một tiếng thê lương thét lên.

Trong hư không, đột nhiên sinh ra vô số tử khí, một chiếc tràn ngập tử khí đen kịt cổ thuyền theo trong hư không phá vỡ.

Đó là một chiếc cổ lão vô cùng cổ thuyền, phảng phất có vô số vong hồn trong thuyền hành tẩu.

Đây là một kiện Bán Tổ khí, chính là Cô Điếu lão nhân áp đáy hòm pháp bảo.

Vốn là trấn đặt ở Hoàng Tuyền bên trong, bây giờ lại bất đắc dĩ bị hắn triệu hoán tới.

Đến bây giờ trình độ, Cô Điếu lão nhân đã không lo được gọi ra chiếc này cổ thuyền, sẽ chọc cho đến Hoàng Tuyền bên trong vong hồn mất khống chế, dẫn đến U Hồn phân tán tình huống.

An Nhạc thì là mặt lộ vẻ vui mừng, tại thời khắc này, đấu chí bùng cháy, giơ lên Thượng Thương tổ kiếm, toàn lực thi triển, vô số kiếm quang rong ruổi hạ xuống.

Hướng phía cái kia rơi vào cổ thuyền thượng Cô Điếu lão nhân đánh tới.

Cô Điếu lão nhân đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, có thể là, giờ phút này cũng không nguyện ý dây dưa!

Một hồi âm luật đánh giết, Tam sư tỷ cực hạn lĩnh vực thế giới ầm ầm đè xuống, vô số chuỗi nhân quả đột nhiên hóa thành thực chất, giống như vô hình vô chất kiếm khí, ầm ầm chém về phía Cô Điếu lão nhân.

Cô Điếu lão nhân nổi giận gầm lên một tiếng, cổ trong thuyền tử khí đại thịnh, ầm ầm đi.

Không ít chuỗi nhân quả đúng là bị va chạm uốn lượn vặn vẹo.

Tam sư tỷ ngồi xếp bằng hư không, sau lưng bay lên vô số vầng sáng, tuyệt mỹ dung nhan lạnh lùng như băng.

Nàng năm ngón tay một câu, nhân quả cổ cầm lại lần nữa bắn ra khuấy động âm luật, mười điểm xơ xác tiêu điều.

Phanh phanh phanh!

Cực hạn lĩnh vực bá đạo lại cường thế đụng vào Cô Điếu lão nhân lĩnh vực thế giới bên trong.

Oanh

Nhân quả nguyên phù lấp lánh vầng sáng, vắt ngang mà ra, giống như Hằng Tinh chiếu rọi mà xuống.

Cô Điếu lão nhân lĩnh vực thế giới lập tức băng tiêu tuyết tan, vô số tử khí, tại thời khắc này, bị sấy khô!

"Ngươi điên rồi!"

Cô Điếu lão nhân giận dữ.

Khàn giọng quát chói tai!

"Lĩnh vực của ngươi thế giới vừa mới đặt chân đến cực hạn chi cảnh, cùng ta như vậy cứng đối cứng, lĩnh vực của ngươi thế giới cũng sẽ thụ trọng thương! Ngươi mưu đồ gì? !"

Cô Điếu lão nhân gầm thét.

Hắn không nghĩ tới, Tam tiên sinh cư nhiên như thế không nói đạo lý.

Trực tiếp dùng lĩnh vực thế giới va chạm. . .

"Mưu đồ gì?"

"Cầu giết ngươi."

Tam sư tỷ nhàn nhạt mở miệng, ba búi tóc đen như gió phiêu đãng.

Một bên khác, nàng quay đầu nhìn về phía An Nhạc, khẽ gật đầu.

Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Mơ hồ trong đó một sợi nhân quả đường hướng phía An Nhạc quấn quanh mà đi.

An Nhạc ánh mắt tinh sáng lên.

Tại thời khắc này, khẽ chấn động.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả, tựa hồ đạt được chuỗi nhân quả dẫn dắt, cơ hồ muốn theo đạo quả không gian bên trong, miêu tả sinh động. . .

Chính là tuế nguyệt đạo quả 【 Bạn Võ 】.

Viên này cơ hồ bị An Nhạc quên tuế nguyệt đạo quả, tại thời khắc này toát ra sáng chói chói mắt hào quang!

An Nhạc hai con ngươi tinh sáng lên!

Hơi hơi nhắm mắt, mơ hồ trong đó, tuế nguyệt đạo quả 【 Bạn Võ 】 theo đạo quả trong không gian phiêu đãng mà ra, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, đúng là giống như là phá xác mà ra, vô số tinh quang rực rỡ ở giữa, chuỗi nhân quả quấn quanh phía dưới.

Đúng là hóa thành tản mát ra khí thế mênh mông nguyên phù!

Nhân quả nguyên phù!

An Nhạc đôi mắt đột nhiên mở ra, cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm, toàn thân trên dưới đều đang chấn động.

Hỗn Độn, tuế nguyệt, nhân quả. . .

Ba cái đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, tại thời khắc này, hiện ra vờn quanh thái độ, tại An Nhạc quanh thân quanh quẩn lấy.

【  Kiếm Tổ thánh thể 】 không ngừng rung động, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám kinh văn cơ hồ tại thời khắc này, không ngừng lan tràn thân thể.

Mạnh mẽ thân thể tại thời khắc này bị hắn thôi động.

Hắn giơ lên trong tay Thượng Thương tổ kiếm.

Ánh mắt sáng loá.

Mặt mũi tràn đầy đều là vẻ điên cuồng.

Hắn có một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ cùng cử động!

Hắn muốn tại thời khắc này, đem ba loại đỉnh cấp bản nguyên đều số dung nhập vào nhất kiếm bên trong.

Đây là hắn cùng Thánh Sư nói chuyện với nhau về sau, suy nghĩ ra nhất kiếm.

Âm Dương kiếm vòng là.

Vũ Trụ Kiếm Luân cũng thế. . .

Bây giờ, ba đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp nhất kiếm, hình thành một cây kiếm vòng!

Liền vì. . .

Lớn Vũ Trụ Kiếm Luân!

Cẩn dùng cái này kiếm. . .

Trảm cực hạn!.