Chương 414: Cực hạn, vẫn!

Chương 414: Cực hạn, vẫn!

Lớn Vũ Trụ Kiếm Luân!

Ba đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù phóng thích ra lực lượng dung hợp mà thành, kinh thế hãi tục nhất kiếm!

Đây là đáng sợ đến bực nào nhất kiếm a, uy năng khủng bố, đạt đến không dám tưởng tượng trình độ.

Ít nhất, rung động toàn bộ trong hư không cường giả, cho dù là cực hạn cường giả đều vì thế mà choáng váng.

Dù sao, toàn bộ trong thiên địa, có thể thao túng ba loại đỉnh cấp bản nguyên người tu hành, ít càng thêm ít, trên cơ bản đều khó mà nhìn thấy.

Mà dạng này nhất kiếm, hoành không xuất thế tại trong hư không, giản trực làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, tựa như ba khỏa Hằng Tinh đụng vào nhau, bộc phát ra uy năng cực kỳ loá mắt cùng chói mắt.

Đây là An Nhạc áp đáy hòm nhất kiếm, cũng là siêu việt cực hạn nhất kiếm.

Như là dựa theo An Nhạc bản thân thực lực, là tuyệt đối không thể thi triển ra dạng này nhất kiếm, chênh lệch quá xa, bởi vì An Nhạc bản thân thực lực cũng không cho phép hắn bộc phát ra dạng này nhất kiếm.

Hắn mặc dù cảm ngộ hai đại đỉnh cấp bản nguyên, lại ngưng tụ ra tuế nguyệt cùng Hỗn Độn nguyên phù, thế nhưng hắn vừa mới đột phá đến thập nhị cảnh, còn tương lai lấy xúc cảm ngộ cùng ngưng tụ loại thứ ba đỉnh cấp bản nguyên.

Lần này có thể thi triển đi ra, thuần túy là làm cho xảo, mượn cùng Tam sư tỷ ở giữa sinh ra nhân quả liên hệ, mà mượn nhân quả bản nguyên!

Chính là mượn nhân quả bản nguyên cảm ngộ, cho nên mới có thể bắn ra dạng này nhất kiếm.

Chỉ tồn tại ở Thánh Sư suy nghĩ bên trong nhất kiếm.

Cho dù là Thánh Sư, cũng chỉ là tại suy nghĩ bên trong cho An Nhạc đưa ra dạng này nhất kiếm khả năng.

Do hai đại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ mà thành kiếm luân, xưng là Vũ Trụ Kiếm Luân.

Theo nguyên bản Hư Thực kiếm khí, Âm Dương kiếm vòng tăng lên tới Vũ Trụ Kiếm Luân cấp độ, lại từ Vũ Trụ Kiếm Luân cấp độ lại lần nữa tăng lên, thông qua ba đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng dung hợp cùng phóng thích. . .

Liền xưng là lớn Vũ Trụ Kiếm Luân!

Đương nhiên, này chút mệnh danh liền không có Thánh Sư cái bóng, toàn bộ đều là An Nhạc chính mình mệnh danh.

Theo Âm Dương kiếm vòng, đến Vũ Trụ Kiếm Luân, lại cho tới bây giờ lớn Vũ Trụ Kiếm Luân.

Một chiêu này sát chiêu, thuần túy là An Nhạc năng lực cá nhân hiện ra.

Dù cho những người khác biết được này loại nguyên lý có thể là đều không thể nào làm được.

Vẻn vẹn là thuần phục hai đại đỉnh cấp bản nguyên, nhường cả hai thực hiện hào không gợn sóng ôn hòa dung hợp, liền là một loại cực kỳ khó khăn kỹ thuật, cho dù là cực hạn cường giả đều muốn thấy nhức đầu kỹ thuật.

An Nhạc là bởi vì nắm giữ đầu Tuế Nguyệt trường hà, trực tiếp dùng Tuế Nguyệt trường hà lực lượng, áp chế Hỗn Độn bản nguyên, mới thực hiện loại lực lượng này bùng nổ cùng hiện ra.

Cho nên  có thể nói Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực, làm thật vô cùng khả quan.

Mà ba loại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp nhất kiếm. . .

Tất nhiên là không dám tưởng tượng.

Dù cho cái kia nhân quả bản nguyên không phải An Nhạc nhận thấy ngộ, mà là An Nhạc mượn nhờ 【 Bạn Võ 】 tuế nguyệt đạo quả, mượn tới, hoặc là nói là mượn nhờ mặt khác con đường dẫn dắt tới cảm ngộ, mà dù sao là hàng thật giá thật nhân quả bản nguyên.

Ba đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp trở thành nhất kiếm.

Kinh diễm tuyệt thế nhất kiếm!

Ầm ầm chém xuống!

An Nhạc, muốn trảm cực hạn!

Giờ khắc này, tại toàn bộ hư không bên trong, An Nhạc cùng Cô Điếu lão nhân chiến đấu, đều trở nên mười điểm loá mắt, giống như là Hằng Tinh nổ tung hủy diệt quá trình, mười điểm chú mục.

Oanh

Kinh khủng kiếm luân, hiện ra ba loại màu sắc.

Giống như là ba khỏa Hằng Tinh đang không ngừng lượn vòng lấy, có chuẩn bị hủy diệt thiên địa lực lượng đáng sợ, hiện ra ba màu, uyển như máy xay gió, mỗi một cỗ lực lượng đều cực kỳ sắc bén, ép động ở giữa, hủy thiên diệt địa!

Ầm ầm!

Nguyên thủy hư không trong nháy mắt nát vụn, khó có thể chịu đựng cỗ lực lượng này uy năng!

Cho dù là An Nhạc tự thân, đều có chút gánh không được.

Nếu không phải Thượng Thương tổ kiếm lực lượng, kháng trụ ba loại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp lực lượng.

An Nhạc khả năng tại thời khắc này, thân thể liền triệt để nát vụn ra, hắn thân thể, mặc dù đã đạt đến Nhân Đạo tổ kinh tầng thứ tám, thế nhưng, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Phốc phốc phốc!

An Nhạc chỉnh cánh tay máu thịt trực tiếp nổ tung, giống như là bốc hơi bốc hơi giống như, lộ ra bộc lộ sáng lạn ánh vàng xương cốt, cái kia cứng cỏi xương cốt, cũng là phát ra rợn người thanh âm.

Phảng phất có vô tận kiếm khí tại xương cốt phía trên cắt.

Thế nhưng, An Nhạc bỏ ra như thế lớn đại giới, một kiếm này. . . Rốt cục trảm ra đến rồi!

Lớn Vũ Trụ Kiếm Luân!

Chém

An Nhạc trong đôi mắt cực điểm điên cuồng.

Tam sư tỷ sắc mặt cũng là vô cùng lãnh khốc, nàng rất rõ ràng, Cô Điếu lão nhân ra tay với nàng ác ý, nếu không phải có An Nhạc cản trở, nàng lần này phá cảnh khả năng liền thất bại.

Mà Nhân Gian quan những cường giả kia, cũng lại bởi vì vị này Cô Điếu lão nhân duyên cớ, mà thảm liệt chết trận!

Tất cả những thứ này, đều để Tam sư tỷ lửa giận trong lòng cút cút!

Sát cơ đồng dạng nhấp nhô!

Cực hạn khó giết?

Cái kia đích thật là rất khó giết, thế nhưng. . . Hôm nay, nàng phối hợp thêm An Nhạc, chính là muốn chém giết một vị cực hạn cường giả!

Tam sư tỷ lĩnh vực thế giới cưỡng ép căng ra, không ngừng bao phủ tới, triệt để đem Cô Điếu lão nhân cho cuốn theo, từng đạo chuỗi nhân quả, như sợi tơ quấn chặt lấy Cô Điếu lão nhân, nhường thân hình của hắn khó mà phá vỡ, khó mà rời đi cực hạn lĩnh vực thế giới mà thoát thân, sẽ bị triệt để phong khốn ở.

Oanh

"Cho lão phu phá vỡ!"

Cô Điếu lão nhân cảm thấy cực lớn sát cơ.

Hắn bị Tam tiên sinh lĩnh vực thế giới chế trụ, mà cái kia một ngụm khủng bố đến cực điểm ba màu kiếm luân, giống như là trong hư không tối vi cực hạn sát phạt lực lượng, cuồn cuộn tới, vặn vẹo thời gian không gian, vặn vẹo hư không thiên địa, vặn vẹo hết thảy hết thảy. . .

Nhường Cô Điếu lão nhân vị này cực hạn cường giả, sinh ra cực kỳ mãnh liệt hoảng sợ cùng bất ổn cảm giác.

Rầm rầm rầm!

Cô Điếu lão nhân trên người tử khí cuồn cuộn mãnh liệt, chèo chống tử khí thế giới không ngừng oanh kích lấy Tam sư tỷ lĩnh vực thế giới, cái kia chiếc bồi hồi tại Hoàng Tuyền phía trên vong hồn thuyền, cái kia chiếc Bán Tổ khí cũng là bị hắn thôi động đến cực hạn.

Nhưng mà. . .

Hết thảy đều là chuyện vô bổ.

Đến muộn.

Triệt để muộn!

Cô Điếu lão nhân cảm giác được hư không bị phong tỏa, một kiếm kia phong tỏa, giống như đến từ chuỗi nhân quả bên trên trả thù cùng sát lục.

Truy tung tới, muốn tránh cũng không được, vô pháp tránh né!

Ba màu kiếm luân, giống như là hắn trong con mắt chuyển động nở rộ Tử Vong Chi Hoa!

Không ngừng phóng to, thả đại. . .

Khí tức tử vong càng lúc càng nồng nặc!

Không

Cô Điếu lão nhân gầm thét, tế ra Bán Tổ khí cổ lão thuyền, hung hăng hướng phía cái kia ba màu kiếm luân đụng vào!

Oanh

Kinh khủng kiếm quang, đột nhiên theo kiếm luân phía trên bắn ra mà ra.

Cổ lão thuyền, một kiện Bán Tổ khí, thế mà tại Cô Điếu lão nhân không thể tin trong ánh mắt, một chút sụp đổ giải thể, cuối cùng hoàn toàn nứt toác ra, nổ chia năm xẻ bảy!

Bắn nổ bàng bạc năng lượng, thậm chí còn bị ba màu kiếm luân cho cuốn theo cuốn vào, khiến cho này kiếm luân uy lực càng ngày càng tăng lên, càng ngày càng kinh khủng cùng mạnh mẽ!

An Nhạc trảm ra một kiếm này, liền triệt để không có lực lượng, hắn tất cả lực lượng đều bị cấp lấy ra, điều hành đến một kiếm này bên trong.

Cho nên, An Nhạc chỉ có thể gửi hi vọng ở một kiếm này, nhìn một chút có thể hay không chém giết Cô Điếu lão nhân.

An Nhạc cũng không khống chế được một kiếm này hướng đi.

Đây là siêu việt hắn chưởng khống nhất kiếm, dù cho là chính hắn đều không thể lại trảm ra kiếm thứ hai nhất kiếm.

An Nhạc nổi bồng bềnh giữa không trung, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám kinh văn lấp lánh hào quang, khiến cho cái kia máu thịt đều sấy khô cánh tay, máu thịt bắt đầu nhúc nhích sinh ra.

Thế nhưng, An Nhạc căn bản chưa từng để ý, đôi mắt gắt gao chú ý nơi xa, nhìn xem cái kia chém xuống ba màu kiếm luân.

Nhìn xem ba màu kiếm luân trảm phát nổ Bán Tổ khí, nhìn xem ba màu kiếm luân thế đi không giảm, uy năng vẫn như cũ. . .

Trong đôi mắt hào quang, càng ngày càng sáng ngời!

. . .

. . .

"Không có khả năng!"

Bán Tổ khí phá toái, nhường Cô Điếu lão nhân nhịn không được điệp ra một ngụm máu tươi, tâm linh bị cực lớn trọng thương, dù sao, tâm linh của hắn cùng Bán Tổ khí ở giữa liên hệ mười điểm chặt chẽ.

Cái này Bán Tổ khí, cơ hồ là bị dùng sức mạnh như bẻ cành khô cho hủy đi.

Tự nhiên mang tới tổn thương cũng mười điểm nghiêm trọng!

Hợp nhất Tam Hoa tâm linh, cơ hồ bị trảm tản mát không ít bảy màu tâm linh mưa ánh sáng.

Thế nhưng, Cô Điếu lão nhân rất nhanh ổn định tâm linh, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, cả người đều bao phủ tại trong huyết vụ, trong đôi mắt có tàn khốc cùng sát cơ nổi lên.

Hắn cuốn theo tại trong huyết vụ, điên cuồng hướng phía Tam sư tỷ lĩnh vực thế giới bên ngoài chạy thục mạng.

Có thể là, không còn kịp rồi.

Thậm chí đều không cần Tam sư tỷ ra tay cản trở.

Cái kia hạ xuống ba màu kiếm luân liền ầm ầm chém xuống mà xuống, trong nháy mắt bao phủ lại Cô Điếu lão nhân thân hình!

Oanh

Cô Điếu lão nhân nổi giận gầm lên một tiếng, từng mai từng mai nguyên phù nổi lên, hình thành lực lượng đáng sợ, xông đánh tới cái kia ba màu kiếm luân.

An Nhạc chém ra lớn Vũ Trụ Kiếm Luân!

Nhưng mà, từng mai từng mai nguyên phù nổ tung, hóa thành thuần túy bản nguyên lực lượng, thậm chí bị ba màu kiếm luân nuốt chửng lấy xuống dưới.

Cô Điếu lão nhân sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Hắn cảm nhận được một cỗ cảm giác bất lực.

"Cứu ta!"

Hắn hướng phía sâu trong hư không kêu gào, hướng phía những cái kia cực hạn cường giả kêu gào.

Hắn rốt cục vẫn là đã kéo xuống thuộc về cực hạn cường giả mặt mũi, phát ra cầu cứu.

Bởi vì tại tử vong trước mặt, mặt mũi không đáng một đồng.

Hắn đến sống sót.

Chỉ có sống sót mới có hi vọng.

Hắn không muốn chết!

Dù sao, đều sống như thế tháng năm dài đằng đẵng, càng là U Minh chi chủ, thuộc về Hoàng Tuyền phía trên Chúa Tể, Cô Điếu quá nhiều vong hồn, Chúa Tể quá nhiều sinh linh tính mệnh.

Hắn hưởng thụ này loại chí cao vô thượng trạng thái, không muốn chết đi!

Có thể có lúc, sinh tử căn bản sẽ không cho phép ngươi suy nghĩ, sinh tử đại khủng bố vừa đến, tựa như hồng thủy mãnh thú, căn bản kháng cự không được!

Lớn Vũ Trụ Kiếm Luân biến thành kiếm quang lít nha lít nhít đấu đá qua hư không.

Hư không triệt để vỡ tan, vô tận loạn lưu đan xen.

Cô Điếu lão nhân nguyên phù triệt để tịch diệt, không cam lòng thân hình, lập tức bị ba màu kiếm luân nuốt chửng lấy.

Ba đại đỉnh cấp bản nguyên va chạm tịch diệt lực lượng, tràn ngập hủy diệt cùng trừng phạt!

Cô Điếu lão nhân thảm liệt kêu khóc ở trong đó vang vọng, vô cùng cường đại cực hạn thân thể, căn bản gánh không được một kiếm này lực lượng.

Đỉnh cấp bản nguyên chính là sáng tạo cùng sáng lập thế giới cơ sở bản nguyên, vô cùng trân quý cùng khó mà cảm ngộ.

Nhưng mà, An Nhạc bây giờ, thế mà trực tiếp tế ra ba đại đỉnh cấp bản nguyên biến thành kiếm luân. . .

Vậy làm sao có thể cản?

Ba cỗ đỉnh cấp bản nguyên lực lượng va chạm lẫn nhau cùng phá diệt lực lượng, nhường một vị cực hạn cường giả đều không thể không nuốt hận!

Bành

Vô số kiếm quang bên trong.

Cô Điếu cơ thể ông lão nổ tung, chia năm xẻ bảy bị trảm bạo, nồng đậm đến cực điểm khói đen phát tiết lấy, giống như là Hoàng Tuyền bị chém đứt, nổ nổi lên thao thiên sóng nước, vô số vong hồn cùng xương khô tại thời khắc này, tựa hồ tại nổ tung Hoàng Tuyền bên trong hiển hiện, kêu khóc lấy.

Cô Điếu lão nhân chính là Hoàng Tuyền hai lớn cực hạn một trong, mặt khác chính là Hoàng Tuyền Chi Chủ.

Cả hai thân phận đều là Hoàng Tuyền chí cao vô thượng Chưởng Khống giả, chết đi một vị Chưởng Khống giả, mang tới ảnh hưởng tự nhiên là to lớn.

Rú thảm thanh âm quanh quẩn tại trong hư không.

Quanh quẩn tại mỗi một vị cực hạn cường giả bên tai, mỗi một vị cực hạn cường giả đều phát sinh biến sắc.

Bởi vì. . .

Giờ khắc này, bọn hắn hiểu rõ, thậm chí cảm nhận được uy hiếp.

An Nhạc một kiếm này, có thể chém giết Cô Điếu lão nhân, tự nhiên cũng mang ý nghĩa. . . Có thể chém giết bọn hắn!

Bọn hắn phần lớn cùng Cô Điếu lão nhân tu vi không kém bao nhiêu, đều thuộc về tại cực hạn chi cảnh bước ra một bước tồn tại.

Cô Điếu lão nhân lại ở An Nhạc nhất kiếm bên trong ngã xuống tử vong, bọn hắn tất nhiên cũng biết!

Bởi vậy, không ít cực hạn cường giả biến sắc.

Hoàng Tuyền Chi Chủ phát ra gầm nhẹ, sau lưng phảng phất có chân thực Hoàng Tuyền hiện ra, như toàn bộ U Minh bị di chuyển tới, tử khí u mịch.

Cô Điếu lão nhân chính là Hoàng Tuyền cực hạn, tuyệt đối không thể chết đi.

Một khi chết ở chỗ này, đối Hoàng Tuyền ảnh hưởng quá lớn.

Thân hình của hắn nhanh chóng thoát ly dây dưa với hắn Bỉ Ngạn chi chủ, mong muốn đi gấp rút tiếp viện Cô Điếu lão nhân.

Nhưng mà, Bỉ Ngạn chi chủ lạnh lùng ngăn cản hắn.

Hoàng Tuyền Chi Chủ khí con mắt đỏ bừng, đánh ra kinh thế sát phạt, trực diện Bỉ Ngạn chi chủ.

"Ngươi điên rồi! Ngươi ta đều là U Minh cực hạn, ngươi trợ giúp bọn hắn cản trở ta  chẳng khác gì là đang gieo họa U Minh, hoàn toàn chính xác, khi ngươi còn sống là nhân gian người tu hành, thế nhưng ngươi bây giờ đã chết! Ngươi không được quên thân phận của mình!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ rống to không ngừng.

Bỉ Ngạn chi chủ tóc đen bay lên, uyển chuyển dáng người chập chờn không ngừng, giống như là tại cuồng đung đưa trong gió Bỉ Ngạn hoa.

Nàng đạm mạc nhìn xem, trong đôi mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc, cũng không bị Hoàng Tuyền Chi Chủ gầm thét mà thuyết phục một chút.

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết."

"Hắn sở tố sở vi, đều là gieo gió gặt bão."

"Chẳng lẽ, chỉ có thể do hắn giết người, người khác không thể giết hắn?"

Bỉ Ngạn chi chủ thản nhiên nói.

"Vậy cũng muốn chờ cứu hắn về sau, nói những thứ này nữa!" Hoàng Tuyền Chi Chủ quát khẽ.

"Dù sao cũng là ta U Minh cực hạn a, đại biểu chúng ta U Minh cao cấp chiến lực!"

"Chúng ta U Minh. . . Ta chán ghét U Minh, người nào cùng ngươi chúng ta rồi?"

Bỉ Ngạn chi chủ trong lời nói không đè nén được ghét bỏ.

Hoàng Tuyền Chi Chủ không nói gì, lười nhác cùng nữ nhân này lại có bất kỳ dây dưa, hắn cuốn theo lấy Hoàng Tuyền, trực tiếp hướng phía cái kia bị ba màu kiếm luân trảm nổ Cô Điếu lão nhân thân thể vị trí.

Cô Điếu cơ thể ông lão đã triệt để nổ tung, bị kiếm khí trảm diệt, bị kiếm ý trảm diệt, thân thể đã không có hoạt tính, thế nhưng hắn Tam Hoa hợp nhất linh hồn vẫn là cực kỳ cường hãn.

Cuốn theo lấy hắn Hồn Linh, muốn muốn tránh thoát ra ba màu kiếm luân thôn phệ cùng trảm diệt!

Trong hư không.

Không chỉ là Hoàng Tuyền Chi Chủ.

Rất nhiều cực hạn cường giả cũng bắt đầu biến sắc, sắc mặt khác nhau.

Thánh Ma nhất tộc chân vương, Thượng Thương rất nhiều thế lực cao cấp cực hạn, còn có U Minh ra tay cực hạn cường giả, đều đang do dự, cuối cùng, từng cái dồn dập nhích người, cần phải đi trước cứu Cô Điếu lão nhân.

"Chư vị, muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi. . . Không khỏi quá mức không đem chúng ta để ở trong mắt đi."

Đại tiên sinh lại là công thủ chuyển đổi, giờ phút này, bắt đầu không thèm nói đạo lý cản đường.

Lúc trước bị kiềm chế hắn, bây giờ trái lại kiềm chế những người này.

Thế cục biến hóa, liền là như thế ngoài dự liệu!

Đại tiên sinh trong lòng thoải mái đến cực điểm.

Giờ phút này một người cản trở này chút cực hạn cường giả, lại là ý chí chiến đấu sục sôi, hoành đao lập mã, cảm giác thoải mái phát nổ.

Một bên khác.

Bỉ Ngạn chi chủ cũng kiềm chế từng vị cực hạn cường giả.

Oanh

Thánh Sư cười to thanh âm theo trong hư không truyền ra, một tay nắm phiên vân phúc vũ, trong nháy mắt đem vài vị muốn giết trở về Thánh Ma chân vương lại cho một lần nữa đập trở về.

Lấy một địch nhiều, Thánh Sư thành thạo điêu luyện.

. . .

. . .

Cô Điếu lão nhân cảm giác được hết sức tuyệt vọng.

Không nghĩ tới hắn đường đường một vị cực hạn cường giả, thế mà sẽ tại thời khắc này bị buộc đến tình cảnh như vậy!

Hắn muốn sống, có thể là hết sức rõ ràng, An Nhạc không muốn cho hắn sống sót cơ hội.

Nhân quả bản nguyên chèo chống cực hạn lĩnh vực, khiến cho hắn khó mà tuỳ tiện thoát thân, ba màu kiếm luân chém ra đáng sợ sát phạt lực lượng, lại để cho hắn liền chống cự lực lượng đều không có.

Tuyệt vọng. . .

Tuyệt cảnh!

Bao nhiêu năm chưa từng cảm nhận được dạng này trạng thái.

Giờ khắc này, Cô Điếu lão nhân phát ra gầm thét.

Trong tiếng gầm rống tức giận tuyệt vọng cùng bi thương, vang vọng toàn bộ hư không.

Ba màu kiếm luân đấu đá lấy hư không, thân thể nổ diệt Cô Điếu lão nhân hợp nhất tâm linh hiện ra, đó là một đóa tử khí tràn ngập xen lẫn đóa hoa.

Sáng loá, tại trong hư không phiêu đãng, tản ra mạnh mẽ tâm linh gợn sóng!

Đóa hoa này chập chờn, mong muốn hướng phía nơi xa trốn chạy, nhưng lại là bị vô số nhân quả sợi tơ cho quấn chặt lấy, trói buộc gắt gao, căn bản không có bất luận cái gì thoát thân khả năng!

Không

Cô Điếu tâm linh của ông lão hư ảnh hiện ra, kịch liệt giãy dụa lấy, hắn dẫn động ra thuộc về hắn lĩnh vực thế giới, mong muốn căng ra thoát thân khu vực.

Có thể là, căn bản là phí công!

"Không thể, ta chính là là cực hạn cường giả, không thể như này đối đãi ta!"

Cô Điếu lão nhân bị trấn áp lấy, đối mặt với không ngừng đến gần ba màu kiếm luân, tử vong cùng hủy diệt khí tức càng ngày càng tới gần.

Cô Điếu lão nhân phát ra gào thét thảm thiết.

"Không! An Nhạc ngươi không thể!"

"An Nhạc!"

"Van cầu ngươi. . . Tha ta!"

Cô Điếu lão nhân thanh âm bên trong mang theo thê lương, cái gì đến đến cuối cùng, quanh quẩn tại hư không bên trong.

"Đã bao nhiêu năm a, vài vạn năm a, đừng giết ta!"

". . ."

Gào thét thảm thiết, tại nguyên thủy hư không quanh quẩn.

Hoàng Tuyền Chi Chủ gầm thét: "An Nhạc, hạ thủ lưu tình!"

"Tam tiên sinh, ngươi cũng không muốn tam giới cân bằng bị đánh phá đi, một khi Cô Điếu chết đi, tam giới cân bằng chắc chắn xuất hiện vết rạn! Thánh Ma nhất tộc sẽ có cơ hội theo U Minh giết ra đường máu!"

Hoàng Tuyền quát lớn nói: "Chúng ta cần vì toàn cục suy nghĩ!"

"Tam tiên sinh!" Từng vị cực hạn cường giả tại trong hư không gầm thét.

Nhưng mà, Tam sư tỷ tóc xanh cửa hàng tán, nhàn nhạt quét mắt bọn hắn liếc mắt, gối lên trên đùi cổ cầm nhẹ nhàng một nhóm, lập tức tiếng đàn hoang đường, càng xơ xác tiêu điều.

"Hắn Cô Điếu mệnh là mệnh, ta Nhân Gian quan tu sĩ mệnh, cũng không phải là mệnh rồi?"

"Hắn Cô Điếu ra tay với ta, muốn phá hư ta đột phá, chẳng lẽ. . . Ta liền nên ngoan ngoãn nhận mệnh?"

"Hắn xuất thủ thời điểm, các ngươi vì sao không mở miệng?"

Tam sư tỷ đạm mạc nói, trong lời nói mang theo mỉa mai.

Đối với này chút song tiêu người, tràn đầy khó chịu cùng nhằm vào.

Đến mức An Nhạc, thậm chí lý đều chưa từng để ý tới bọn hắn, tầm mắt sáng rực, hưng phấn đến cực hạn.

Nhìn chằm chằm cái kia lớn Vũ Trụ Kiếm Luân ầm ầm chém xuống mà xuống.

Ma diệt một đóa hợp nhất chi hoa!

Phốc

Vô số tâm linh mưa ánh sáng dội mà xuống, không, đều không nên nói là tâm linh mưa ánh sáng, mà là một trận sức mạnh tâm linh Đại Hồng chảy!

Cô Điếu lão nhân Hồn Linh gào lên thê thảm, cuối cùng, tại vô số ánh mắt bất khả tư nghị bên trong.

Triệt để nổ tung!

Một tiếng nổ vang, chia năm xẻ bảy, biến thành tro bụi!

Nguyên thủy hư không lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Vô số cực hạn cường giả trở nên trầm mặc. . .

Thiên địa nổ vang vẫn còn tiếp tục, cái kia kinh khủng tiếng rung, khuấy động quanh quẩn không ngớt!

Cùng lúc đó. . .

U Minh tại Cô Điếu lão nhân chết thảm ở hư không nháy mắt, phát sinh kinh thiên động địa đại biến.

Hư không chiến trường.

Một tòa Thái Hư chỗ.

Cổ lão phảng phất Thâm Uyên trong khu vực.

Vô số Thái Hư sương mù bên trong, có mắt mắt chậm rãi mở ra, vô tận phá diệt cùng cô tịch ở trong đó lưu chuyển. . .

Sau đó, nhẹ nhàng phát ra thở dài một tiếng.

"Cực hạn. . . Chết a."

"Ngày này, thật phải đổi.".