Chương 415: Thái Hư Chi Chủ cùng Thánh Ma hoàng

Chương 415: Thái Hư Chi Chủ cùng Thánh Ma hoàng

Một tôn cực hạn cường giả... Vẫn lạc a!

Cô Điếu lão nhân làm đỉnh cấp thế lực Hoàng Tuyền tọa trấn cực hạn, thân phận tôn quý, sống năm tháng dài đằng đẵng, tu vi cực kỳ cường đại.

Nhưng mà, dạng này một vị cường giả tuyệt đỉnh, đủ để ảnh hưởng một giới chi hướng đi tồn tại, vậy mà trong trận chiến này ngã xuống!

Vị thứ nhất ngã xuống cực hạn cường giả!

Bao nhiêu năm rồi, hiếm thấy ngã xuống cực hạn!

Vô số mưa ánh sáng dội, đó là tâm linh mưa ánh sáng, nổ mở được vô số, giống như là hồng lưu phát tiết tại trong hư không.

Giờ khắc này, tam giới đều đang chấn động!

Nhân gian, Thượng Thương cùng U Minh thế giới bản nguyên, đều là cảm giác được một vị cực hạn ngã xuống, phát sinh rung chuyển, oanh động các phương!

Thậm chí không chỉ là bọn hắn, liền cô quạnh Thái Hư chỗ bên trong cường giả đều cảm giác được cực hạn ngã xuống, không khỏi phát ra thở dài.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, một vị cực hạn ngã xuống, mang ý nghĩa một cái bắt đầu bắt đầu!

Sẽ trở thành phá toái chỗ tháo nước, vô pháp đè nén, đem lại không ngừng sụp đổ!

"Cô Điếu!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ trong lòng rung động, không thể tin nhìn xem bị chém giết Cô Điếu lão nhân!

Cái này sao có thể a? !

Vô số tuế nguyệt lão hỏa kế, thế mà tại trước mắt của hắn bị chém giết!

Trùng kích cảm giác quả thực quá mức mãnh liệt, phải biết, đây chính là một vị cực hạn a!

Không chỉ là Hoàng Tuyền Chi Chủ, Tổ Long hải Tổ Long, rất nhiều Thánh Ma chân vương, bên trên Thương Thiên Đình, phật thổ, Bồng Lai các loại thế lực cao cấp cực hạn cường giả, tất cả đều trong lòng chấn động, thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi!

"Làm sao làm được?"

"Một vị cực hạn ngã xuống, Thánh Ma cùng tam giới đấu tranh nhiều năm như vậy, cũng không từng xuất hiện một vị cực hạn ngã xuống, bây giờ tại trong hư không, thế mà sẽ xuất hiện dạng này một màn, khó mà tiếp nhận."

"Hoàng Tuyền ngã xuống một vị cực hạn, U Minh muốn chấn động, Thánh Ma nhất tộc tất nhiên sẽ nhìn chằm chằm cái này thâm hụt... Ảnh hưởng quá lớn!"

...

Rất nhiều cực hạn cường giả nỉ non dâng lên, đều hiểu tiếp xuống tam giới đem triệt để phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bản đến nhân gian thêm ra một vị cực hạn, mặc dù chưa từng ngăn cản, nhưng đối tam giới mà nói xem như một chuyện tốt.

Có thể là, U Minh rồi lại vẫn lạc một vị cực hạn...

Đây đối với tam giới thế cục ảnh hưởng cũng không nhỏ  chẳng khác gì là tăng cường nhân gian, suy yếu U Minh.

Mà suy yếu U Minh, còn có thể đối kháng Thánh Ma nhất tộc công phạt cùng trùng kích sao?

Thánh Ma nhất tộc... Sẽ bỏ qua cơ hội này sao?

Rất nhiều cực hạn cường giả cảm giác đầu đều nổ.

Mà trong hư không.

An Nhạc lại là cười ha hả, vô cùng thoải mái...

Cực hạn... Ai nói không thể giết?

Hắn An Nhạc chính là muốn giết!

Cứ việc, mượn nhờ không phải là tự thân lực lượng, chính là mượn Tam sư tỷ nhân quả bản nguyên, dùng cái này gom góp thành ba đại đỉnh cấp bản nguyên, luân chuyển hình thành lớn Vũ Trụ Kiếm Luân...

Thuộc về vượt quá khả năng lực lượng  quá nhiều, thế nhưng dù sao cũng là An Nhạc chém ra nhất kiếm.

Ba đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, va chạm lẫn nhau, chỗ nổ tung khủng bố tịch diệt gợn sóng, cho dù là cực hạn cường giả đều gánh không được.

Liền Bán Tổ khí đều bị trảm diệt!

"Phân giải, phá diệt... Đây là ngươi một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ."

Tam sư tỷ không biết khi nào xuất hiện ở An Nhạc bên người.

Váy trắng nhanh nhẹn, trắng nõn chân thon dài bên trên đáp lấy cháy đuôi cổ cầm.

Sắc mặt nàng trầm ngưng, lĩnh vực thế giới bao phủ lại An Nhạc thân hình, cam đoan An Nhạc sẽ không ở sau đó bị cực hạn cường giả đánh lén, dẫn đến bỏ mình.

Dù sao, trảm ra như thế nhất kiếm An Nhạc, đã triệt để mất đi sức chiến đấu, thời gian ngắn vô pháp khôi phục loại kia.

Mà lại, An Nhạc thương kỳ thật cũng rất nặng.

Lớn Vũ Trụ Kiếm Luân... Còn không phải bây giờ An Nhạc có khả năng gánh chịu nhất kiếm.

Thân thể cơ hồ muốn triệt để rạn nứt, nếu là thương tới đầu nguồn, vậy nhưng sẽ không tốt.

Thế nhưng không thể phủ nhận, có thể chém giết Cô Điếu lão nhân, An Nhạc ra sức lớn nhất, một kiếm kia... Không thể tưởng tượng.

"Thế giới căn cơ bản nguyên... Hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Đỉnh cấp bản nguyên, chính là là có thể chứng đạo Hoàng Giả bản nguyên a... Thế gian người tu hành, có thể nắm giữ một loại cũng đã là cực hạn may mắn cùng không dễ dàng, có thể tiểu sư đệ ngươi thế mà có thể nắm giữ ba loại..."

"Ba loại đỉnh cấp bản nguyên xen lẫn ngất nhuộm phản ứng, cơ hồ có khả năng yên diệt hết thảy, cho dù là cực hạn cường giả đều sẽ bị uy hiếp được."

"Bán Tổ khí lực lượng không tầm thường, có thể là, đối mặt ba đại đỉnh cấp bản nguyên, Bán Tổ khí bản nguyên lực lượng bị phân giải, một cách tự nhiên liền bị trảm diệt."

"Nói cách khác, tiểu sư đệ ngươi một kiếm này, ngoại trừ Tổ Hoàng khí bên ngoài, trên cơ bản có khả năng trảm diệt hết thảy pháp bảo, pháp bảo... Cũng là bản nguyên cùng quy tắc hiện ra."

Tam sư tỷ ánh mắt sáng lạn, phân tích An Nhạc vừa rồi một kiếm kia có thể chém giết cực hạn Cô Điếu lão nhân, thậm chí liền Cô Điếu lão nhân Bán Tổ khí đều cho trảm diệt nguyên nhân.

Đó là mượn đỉnh cấp bản nguyên thuộc tính lực lượng.

Đỉnh cấp bản nguyên, là sáng lập thế giới căn bản, có thể sáng lập, nhưng cũng đồng dạng có thể hủy diệt!

An Nhạc trong lòng cực kỳ chấn động, cảm nhận được xác định đẳng cấp bản nguyên uy lực chân chính, không thể phủ nhận, lớn Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực, thậm chí có chút vượt qua An Nhạc tưởng tượng.

Thế nhưng, đây bất quá là Thánh Sư cùng hắn thương thảo dự đoán một loại tình huống thôi.

Mà càng đáng sợ, thì là năm đại đỉnh cấp bản nguyên dung nhập vào Vũ Trụ Kiếm Luân bên trong nhất kiếm.

Như thế Vũ Trụ Kiếm Luân, An Nhạc hiện tại thật không nghĩ ra được!

"Sư tỷ, này chút tâm linh mưa ánh sáng chớ có lãng phí, toàn bộ thu lấy dâng lên, đây chính là một vị cực hạn cường giả ngã xuống sau chỗ tản mát ra tâm linh mưa ánh sáng, dù cho đã tràn lan, đưa lên đến nhân gian, cũng có thể mang đến thay đổi cực lớn!"

An Nhạc ánh mắt tinh sáng lên, vội vàng nhắc nhở Tam sư tỷ.

Tam sư tỷ ngơ ngác một chút.

"Vô dụng, một vị cực hạn cường giả hết thảy năng lượng tập trung đến nhân gian, cũng bất quá là phí công, nhân gian bản nguyên sụp đổ cùng phá toái, đó là không thể nghịch, coi như một vị cực hạn cường giả xả thân đi lấp bổ, cũng bổ khuyết không được này phần phá toái hang."

Tam sư tỷ nói khẽ.

"Ta không có ý định dùng cực hạn cường giả mệnh đi lấp bổ a, ta chính là định để cho người ta ở giữa tại có hạn thời điểm, tốc độ cao tăng lên lực lượng."

"Dù cho nhân gian bản nguyên tại tán loạn, thế nhưng ta cũng muốn dùng phương thức của ta, để cho người ta ở giữa nhấc lên linh khí khôi phục, để cho người ta ở giữa người tu hành có đầy đủ thời gian đi mạnh lên."

"Chỉ hữu nhân gian toàn thể mạnh lên, mới có cơ hội đi đối kháng đáng sợ nhất thế giới hủy diệt thiên tai."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Tam sư tỷ nghe vậy, nhẹ gật đầu, liền không lại nói cái gì.

Nàng cho An Nhạc đã giải thích qua, có thể hiện tại xem ra, An Nhạc có tính toán của mình.

Tâm linh khẽ động, chuỗi nhân quả hóa thành lưới lớn, đột nhiên thu nạp mà qua.

Cô Điếu lão nhân ngã xuống sau biến thành tâm linh mưa ánh sáng lập tức dồn dập bị quấn mang đến cực hạn lĩnh vực trong thế giới tới.

Một khi đặt chân cực hạn, dùng nhân quả bản nguyên đặt chân cực hạn, Tam sư tỷ bản thân chiến lực, thậm chí đều muốn vượt qua Cô Điếu lão nhân, phối hợp thêm An Nhạc vừa rồi chém ra một kiếm kia, hai đánh một, chém giết Cô Điếu lão nhân, kỳ thật... Không ít cực hạn cường giả suy nghĩ kỹ một chút, có chút hợp lý.

Dù sao, Tam sư tỷ có thể là bây giờ giữa đất trời, duy nhất dùng đỉnh cấp bản nguyên đặt chân cực hạn tồn tại a.

Đỉnh cấp bản nguyên cực hạn...

Hạn chế lại Cô Điếu lão nhân di chuyển, khiến cho Cô Điếu lão nhân tựa như bia ngắm cho An Nhạc chém giết.

Lớn Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực mặc dù rất mạnh mẽ, thế nhưng đánh không trúng cũng là uổng công, có thể chính là bởi vì có Tam sư tỷ nhân quả cực hạn lĩnh vực hạn chế, khiến cho Cô Điếu lão nhân cuối cùng nuốt hận tại chỗ!

Oanh

Ngay tại Cô Điếu tâm linh của ông lão mưa ánh sáng toàn bộ muốn bị thu nhận dâng lên thời điểm.

Hư không bên trong, đột nhiên có sương mù nổi lên.

Nồng đậm sương mù theo hư không năm cái hướng đi tuôn ra.

Mơ hồ ở giữa, mỗi một nồng đậm trong sương mù, đều có một chỗ thần bí chi địa hiện ra!

"Cái đó là... Thái Hư chỗ!"

Từng vị cực hạn cường giả đôi mắt ngưng tụ.

Thượng Thương, U Minh cực hạn cường giả càng chấn kinh.

"Bọn hắn tại cướp đoạt Cô Điếu lão nhân ngã xuống sau tâm linh mưa ánh sáng!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ thần tâm run lên.

Làm sao liền Thái Hư chỗ đều gây ra rồi?

Phải biết, mỗi một chỗ Thái Hư chỗ đều đại biểu cho một cái yên lặng phá diệt quá khứ lịch sử.

Có lẽ Thái Hư chỗ bên trong cường giả, đã từng là một thời đại chủ lưu, phong tao một thời đại, nhưng bọn hắn cuối cùng tịch diệt, toàn bộ thế giới hướng đi diệt vong, chỉ có thể lựa chọn yên lặng tại Thái Hư bên trong, dùng Thái Hư sương mù bao phủ tự thân, chống cự tuế nguyệt ăn mòn, trong năm tháng chìm nổi.

Bây giờ, này chút Thái Hư chỗ cường giả thế mà lựa chọn ra tay, cướp đoạt cực hạn cường giả ngã xuống sau tâm linh mưa ánh sáng!

Điều này có ý vị gì...

Hỗn loạn đem đến!

Tam sư tỷ đôi mắt ngưng tụ.

"Các ngươi dám cướp đoạt? Một khi cướp đoạt, liền đem tiêm nhiễm nhân quả, ta bây giờ chưởng quản nhân quả bản nguyên, các ngươi... Thử một chút."

Tam sư tỷ trầm giọng nói ra, lời nói phiêu đãng, lập tức nhường Thái Hư sương mù hóa thành bàn tay lớn rất nhiều Thái Hư chỗ bên trong cường giả động tác hơi ngưng lại.

Rất lâu, một vị Thái Hư chỗ cường giả thở dài một cái.

"Nhân quả a..."

Thở dài bên trong mang theo cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Sau một khắc, Thái Hư sương mù hình thành bàn tay lớn tiếp tục hạ xuống.

Tổng cộng năm tòa Thái Hư chỗ, năm cái bàn tay lung lạc tới, hạ xuống về sau, đem Cô Điếu lão nhân ngã xuống tâm linh mưa ánh sáng, chia ra làm sáu, riêng phần mình lấy đi một phần.

Tam sư tỷ sắc mặt lãnh tịch đến cực điểm.

Từng sợi chuỗi nhân quả từ chỗ nào chút Thái Hư chỗ bên trong lan tràn ra.

Nhưng mà, rất nhanh, Tam sư tỷ đôi mắt ngưng tụ.

Bởi vì một cỗ Thái Hư lực lượng phun trào, hóa thành một ngón tay nhẹ nhàng điểm rơi.

Vậy ngay cả thông ngũ đại Thái Hư chỗ chuỗi nhân quả, đúng là dồn dập... Kéo căng đoạn!

Hả

Tam sư tỷ khẽ giật mình.

An Nhạc tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, lông mày nhíu lên.

"Thái Hư chỗ... Bọn gia hỏa này... Là đang chờ đợi cái gì không?"

An Nhạc trầm giọng nói ra.

Hôm nay bọn hắn ra tay cướp đoạt cực hạn cường giả ngã xuống tâm linh mưa ánh sáng.

Có hay không mang ý nghĩa, về sau đại chiến, một khi phát sinh rất nhiều cực hạn ngã xuống thảm liệt chiến sự, cái kia mưa lớn tâm linh mưa ánh sáng, sẽ bị này chút Thái Hư chỗ cường giả ăn đầy bồn đầy bát?

"Bọn hắn muốn cực hạn cường giả tâm linh mưa ánh sáng... Làm cái gì?"

An Nhạc hỏi.

Tam sư tỷ lắc đầu: "Hoặc Hứa lão sư biết được, ta... Cũng không biết."

"Thế nhưng, ta mơ hồ biết Thái Hư chỗ cường giả... Đến cùng là lai lịch thế nào."

Tam sư tỷ ánh mắt thâm thúy đến cực điểm.

"Có thể đoạn nhân quả người, chỉ có nhân quả."

An Nhạc hít sâu một hơi.

"Sư tỷ có ý tứ là..."

"Thái Hư chỗ bên trong, cũng có cường giả trong tay nắm giữ nhân quả bản nguyên? !"

Năm tòa Thái Hư chỗ rất nhanh lại biến mất, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua, bọn hắn thoáng hiện, chỉ vì chia cắt cái kia Cô Điếu lão nhân ngã xuống sau tâm linh mưa ánh sáng, riêng phần mình cướp đi một phần về sau, liền lại một lần nữa yên lặng.

"Ta giúp ngươi bảo vệ một phần, miễn cưỡng giữ được, thế nhưng cũng so nửa bước cực hạn cường giả ngã xuống tâm linh mưa ánh sáng năng lượng cao cấp hơn cùng bàng bạc."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

"Đa tạ sư tỷ."

An Nhạc toàn thân nhuốm máu, lại là sáng lạn cười một tiếng, ôm quyền chắp tay.

Hắn cũng không thèm để ý nhiều ít, có thể được bao nhiêu là bao nhiêu, hắn không ở ý này chút, có chính là tốt.

Ong ong ong...

Mưa ánh sáng ngưng tụ thành một khỏa bảy màu quang châu, trôi lơ lững ở Tam sư tỷ trong lòng bàn tay, đưa cho An Nhạc.

An Nhạc nhận lấy về sau, lại lần nữa cám ơn qua Tam sư tỷ.

"Ngươi ta ở giữa, không cần nói cảm ơn."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

Sau đó, bàn tay nàng nhẹ nhàng đẩy, An Nhạc thân hình liền phiêu nhiên rơi vào Nhân Gian quan trên cổng thành.

"Chuyện kế tiếp, giao cho chúng ta."

Tam sư tỷ ngồi ngay ngắn ở cực hạn lĩnh vực trong thế giới, trôi giạt bồng bềnh.

Ầm ầm!

Hư không bên trong, đại chiến nổ vang.

Thánh Sư phiêu nhiên hạ xuống, từng vị cực hạn cường giả, sắc mặt khó coi bay xuống.

Thiên Đình chi chủ, phật thổ Phật Tổ, Bồng Lai Chân Võ đế tôn cùng với Luân Hồi điện Luân Hồi Chi Chủ các loại cường giả, đều là khó chịu không thôi.

Thánh Sư mạnh, thâm bất khả trắc, bọn hắn nhiều cường giả như vậy hợp lại, thế mà đều khó mà trấn áp Thánh Sư.

Phảng phất căn bản không nhìn thấy Thánh Sư cực hạn giống như.

Cùng là cực hạn cường giả, tại sao lại có chênh lệch lớn như vậy.

Vô cùng cường đại Thiên Đình chi chủ, thật sâu nhìn xem Thánh Sư, trong đôi mắt kiêng kị càng nồng nặc.

Chân Võ đế tôn thở hổn hển, mỗi một chiếc khí, đều tại trong hư không nhấc lên gió lốc.

Hắn đôi mắt trầm ngưng lãnh tịch, hắn biết An Nhạc chém giết Cô Điếu lão nhân, trong lòng mười điểm chấn động, thậm chí... Mơ hồ có chút hối hận.

Bất tri bất giác, An Nhạc thế mà đã phát triển đến tình trạng như thế.

Dù cho có đột phá cực hạn Tam tiên sinh trợ giúp, có thể An Nhạc dù sao cũng là tự tay chém giết cực hạn a...

"Kết thúc chư vị."

"Còn muốn chiến sao? Dự định triệt để vạch mặt?"

Thánh Sư cười nhạt một tiếng.

Tóc trắng xoá Thánh Sư, cùng rất nhiều cực hạn cường giả Huyết Chiến, nhưng như cũ bình tĩnh cùng thong dong, để cho người ta nhìn không thấu hắn đáy.

"Đã chết một vị cực hạn, này một trận chiến nếu là tại tiếp tục nữa, khẳng định sẽ triệt để huyên náo, chết cường giả... Sẽ càng ngày càng nhiều."

"Các ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Thánh Sư trầm giọng nói ra.

Nói đến phần sau, ngữ khí đã kinh biến đến mức mấy phần băng lãnh.

Phảng phất là kiên nhẫn đã đến cực hạn.

Thiên Đình chi chủ sắc mặt trầm ngưng.

Hắn thu liễm trên người khí tức, dù sao, bọn hắn này chút cực hạn cường giả xuất hiện tại hư không, mục đích chính yếu nhất, chính là vì phá hư Tam tiên sinh đột phá, để cho người ta ở giữa không thể lại sinh ra một vị cực hạn.

Có thể hiện tại xem ra, hiển nhiên là thất bại.

Thánh Sư, Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh...

Có được ba vị cực hạn, mà lại đều là đỉnh cấp cực hạn nhân gian, đã không phải dễ dàng như vậy tuỳ tiện chủ đạo.

"Ba chúng ta giới không đoàn kết tại cùng một chỗ, phản mà nội đấu không ngừng, có lẽ, đây cũng là Thánh Ma nhất tộc có thể chậm rãi từng bước xâm chiếm tam giới nguyên nhân."

"Các ngươi lại nhìn một chút, Thánh Ma nhất tộc tổ địa, bây giờ đã khuếch trương đến trình độ nào."

Thánh Sư lắc đầu, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Thiên Đình chi chủ, phật thổ Phật Tổ nhìn Thánh Sư liếc mắt, lại đưa mắt nhìn ra xa nhìn thoáng qua vừa mới đột phá cực hạn, lại dùng nhân quả bản nguyên đột phá Tam tiên sinh, tầm mắt lại lần nữa nâng lên, vắt ngang rơi vào một thân huyết sắc, đứng lặng ở nhân gian quan trên cổng thành, chiến ý tràn trề An Nhạc.

Vẻ mặt đều có chút phức tạp.

"Không phải là chúng ta không đoàn kết, mà là nhân gian... Cuối cùng muốn phá diệt, ai cũng không cải biến được, còn không bằng thành toàn Thượng Thương cùng U Minh."

"Nhân gian bắt đầu bản nguyên tịch diệt, từ từ sẽ triệt để phá diệt, một giới đem không còn... Hà tất ra sức như vậy đâu?"

"Thánh Sư, ngươi không cải biến được nhân gian mạt lộ, bởi vậy mở Thánh cảnh, đã như vậy, cần gì phải liều mạng như vậy?"

Phật thổ Phật Tổ nhẹ giọng tụng niệm Phật hào về sau, mở miệng nói.

"Nhân gian chưa sụp đổ, liền không thể buông tha, chúng ta ở giữa người tu hành, cũng sẽ không từ bỏ."

Thánh Sư thản nhiên nói.

"Huống hồ, dùng thế cục hôm nay tiếp tục phát triển tiếp, lão phu cảm thấy, tam giới hủy diệt, thậm chí sẽ ở nhân gian hủy diệt trước đó..."

"Các ngươi lại xem Thánh Ma nhất tộc, Thánh Ma vị kia Thánh Ma hoàng... Lập tức sẽ thành công, các ngươi liền lão phu đều không trấn áp được, lại như thế nào có thể trấn áp tạo hóa thành công Thánh Ma hoàng?"

"Một tôn chân chính đối địch Hoàng Giả buông xuống tam giới, các ngươi cảm thấy... Tam giới có thể gánh vác được sao? Còn là các ngươi cảm thấy, các ngươi có thể đỡ nổi, chống lại rồi?"

Thánh Sư lắc đầu, trong lời nói thậm chí mang theo vài phần mỉa mai.

Hắn quả thực là có chút không quen nhìn tam giới nội đấu.

Đến tại nội đấu phát sinh nguyên nhân, chủ yếu là này chút cực hạn cường giả đều đối tự thân cực kỳ tự tin, dù sao, Thượng Thương, U Minh nhiều như vậy cực hạn cường giả, càng có Thiên Đình chi chủ bực này đỉnh cấp cực hạn, liên thủ, tự tin có thể ứng đối Thánh Ma hoàng.

Nói ngắn gọn, tại Thánh Sư nhìn tới...

Hoàng Giả ngã xuống tan biến quá lâu.

Bọn gia hỏa này... Thiếu khuyết đối Hoàng Giả nên có kính sợ.

"Người kia ở giữa, thì càng nên làm để cho chúng ta mạnh lên địa phương."

Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn trầm giọng mở miệng.

Nhưng mà, Thánh Sư phảng phất xem đồ đần một dạng nhìn xem Chân Võ đế tôn: "Lăn, lão phu không cùng ngươi này phản đồ nói chuyện."

Nhân gian phản đồ!

Trái lại muốn ăn mòn nhân gian.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ti tiện thế hệ.

Chân Võ đế tôn hơi ngưng lại, lại chưa từng tại nói thêm cái gì.

Rầm rầm rầm!

Từng vị cực hạn cường giả, dồn dập phá không rời đi.

Tam tiên sinh phá cảnh cực hạn thành công, bọn hắn lại lần nữa lưu lại cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Chỉ chốc lát sau, hư không bên trong, cực hạn cường giả liền đều đi không sai biệt lắm.

Đương nhiên, có cực hạn cường giả mở miệng hướng Tam sư tỷ, mong muốn đòi hỏi những cái kia bị trấn áp nửa bước cực hạn.

Nhưng mà, Tam sư tỷ thối lấy khuôn mặt, liền như thế nhàn nhạt nhìn xem.

Cực hạn cường giả lập tức cảm giác được trên mặt không dễ nhìn, biết mình không còn để ý, chỉ có thể thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Này một trận chiến...

Chính là tam giới nội chiến, cường giả ngã xuống vô số, nửa bước cực hạn cường giả chết nhiều nhất, các phương đều thương cực kỳ nghiêm trọng.

Trong hư không.

Mấy tôn Thánh Ma chân vương tụ tập tại cùng một chỗ, còn có thật nhiều Thánh Ma Vương cũng hội tụ mà lên, mong muốn cùng một chỗ thoát thân rời đi, trở về Thánh Ma tổ địa.

Nhưng mà, Thánh Sư, Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh cơ hồ là đồng thời ra tay.

Rước lấy Thánh Ma một phương gầm thét.

Cuối cùng, Thánh Ma tộc chân vương rời đi, Thánh Ma Vương lại dồn dập lưu lạc bị trấn áp tại trong hư không.

Đại tiên sinh thậm chí dự định truy sát một tôn Thánh Ma chân vương.

Nếu là có thể chém giết một tôn chân vương, ý nghĩa tuyệt đối không giống nhau.

Nhưng mà.

Vừa truy sát ra hư không, một cỗ kinh khủng cảm giác nguy hiểm, liền đột nhiên bao phủ Đại tiên sinh trong lòng.

Đã thấy Thánh Ma tổ địa một phương.

Đột nhiên phá vỡ.

Có một đầu che kín lân phiến bàn tay lớn, vắt ngang hư không thiên địa đánh tới.

Lực lượng kinh khủng, nhường hư không trong nháy mắt sụp đổ, vô số loạn lưu xen lẫn tại cái kia trên bàn tay.

Kinh khủng Hoàng Giả uy áp theo trên đó lan tràn bao phủ.

Những cái kia ban đầu đều rời đi cực hạn cường giả, từng cái lại hiện thân lần nữa, đôi mắt thít chặt, nhìn chằm chằm cái kia theo Thánh Ma tổ địa bên trong đánh ra khủng bố tay cầm.

Trong đôi mắt có không thể tin tuôn ra.

"Thánh Ma hoàng!".