Chương 416: Để cho người ta ở giữa thiết kỵ đạp biến tam giới

Chương 416: Để cho người ta ở giữa thiết kỵ đạp biến tam giới

Thánh Ma hoàng!

Toàn bộ hư không tại thời khắc này, triệt để chấn động, hết thảy cường giả đôi mắt đều là thít chặt, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.

Đó là Thánh Ma nhất tộc Hoàng Giả, chí cao vô thượng tồn tại, thậm chí... Áp đảo cực hạn cường giả phía trên tồn tại, đúng là tại thời khắc này, ra tay rồi!

Đây chính là một tôn Hoàng Giả a!

Dù cho đối phương bị một ít không hiểu hạn chế, những năm này đều không thể ra tay, chưa từng cho tam giới mang đến uy hiếp, thế nhưng không thể phủ nhận, đây là một tôn chân chính siêu việt cực hạn tồn tại.

Cũng là một mực treo ở tam giới vô số cường giả trên đỉnh đầu, một thanh sắc bén đến cực điểm kiếm.

Bởi vì quá mức năm tháng dài đằng đẵng, Thánh Ma hoàng chưa từng ra tay qua, cho nên, rất nhiều cực hạn cường giả đều quên Thánh Ma hoàng mang đến khủng bố cùng bóng mờ.

Ngày hôm nay, này tôn Hoàng Giả ra tay rồi!

To lớn vô cùng tay cầm, che khuất bầu trời bao trùm mà xuống.

Đè nén lại khí tức kinh khủng, nhường hư không từng khúc sụp đổ, vô số loạn lưu đan xen.

Đại tiên sinh rống giận.

Trên đỉnh đầu, từng mai từng mai nguyên phù hiện ra, phóng xuất ra mạnh mẽ bản nguyên khí tức.

Cực hạn lĩnh vực thế giới xen lẫn tại quanh thân, hình thành phòng ngự, muốn muốn mạnh mẽ ngăn cản Thánh Ma hoàng một chưởng này.

Giờ khắc này, cho dù là cực hạn cường giả Đại tiên sinh, cũng là cảm thấy nguy cơ rất lớn, cái kia là nguy cơ tử vong.

Hắn có lẽ... Thật sẽ chết!

Sẽ chết tại Thánh Ma hoàng một chưởng này phía dưới!

Một thanh bút lông sói bút lông tại trong hư không không ngừng phóng to, cuối cùng hóa thành một thanh Thần Thương giống như, hung hăng hướng phía phía trước xuyên thủng, Đại tiên sinh mặc dù là nho sinh bộ dáng, giờ phút này nắm chặt trường thương, lại giống như là vứt bỏ bút tòng quân tướng quân.

Sắc bén xuyên thủng lực lượng, đem hư không xé nát, loạn lưu xen lẫn!

Phá không, lại phá không!

Nguyên thủy hư không chính là cửu trọng thiên phía trên hư không, rất khó phá toái, có thể là tại cực hạn cùng Hoàng Giả uy áp phía dưới, lại yếu kém giống như là giấy mỏng.

Các phe cực hạn cường giả đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Nhân Gian quan phía trên.

An Nhạc hít sâu một hơi, toàn thân chấn động, không chỉ là An Nhạc, mặt khác tồn người còn sống sót líu lo cường giả, đầy người bừa bộn, nhìn chằm chằm giờ khắc này hình ảnh.

Trong lòng trở nên mười điểm khẩn trương.

Đại tiên sinh... Có thể tuyệt đối không thể chết đi a.

Thật vất vả bảo hộ Tam tiên sinh đột phá đến cực hạn, nhân gian tăng thêm mấy phần lực lượng.

Nếu là Đại tiên sinh chết đi, ngã xuống một vị cực hạn, đối với nhân gian mà nói, cái kia ảnh hưởng quá lớn, thậm chí sẽ chém đi hết thảy Tam tiên sinh đột phá cực hạn mang tới ưu thế!

Thượng Thương một phương, Thiên Đình chi chủ, Chân Võ đế tôn, phật thổ Phật Tổ các loại cực hạn cường giả, đều là trịnh trọng nhìn xem.

Thánh Ma hoàng rất ít ra tay, mà lần này ra tay, không chỉ có mang ý nghĩa Hoàng Giả xuất thế, càng mang ý nghĩa...

Lưu cho tam giới thời gian không nhiều lắm.

Thánh Ma hoàng khả năng lập tức liền muốn phá vỡ phong ấn xuất thế, đến lúc đó, nguy hiểm chính là toàn bộ tam giới.

Trong tam giới, có thể ứng đối Hoàng Giả công sát, sợ là không có mấy người.

Oanh

Hư không từng khúc bạo liệt.

Trường thương cùng bàn tay to đụng vào nhau, cái kia che kín lân phiến tay cầm, giống như là một tôn cổ lão Hung thú biến thành, lực lượng cường đại, không thể địch nổi.

Trường thương ầm ầm sụp đổ, nổ tung thành vô số mảnh vỡ, đây là một thanh Bán Tổ khí.

Chính là làm bạn Đại tiên sinh đi qua năm tháng dài đằng đẵng pháp bảo.

Bây giờ, tại Thánh Ma hoàng nhất kích phía dưới, liền nát vụn.

Cái kia siêu việt cực hạn lực lượng, nhường Đại tiên sinh trong đôi mắt toát ra một vệt bi thương cùng tuyệt vọng.

Chật chội đè nén uy áp, khiến cho hắn không nhìn thấy hy vọng sống sót.

Chiến

Thế nhưng, Đại tiên sinh cũng không lùi bước, tại đối mặt Thánh Ma hoàng đánh ra khủng bố sát phạt đồng thời, hắn lựa chọn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tranh tài một trận!

Oanh

Đại tiên sinh gào thét, toàn thân dấy lên bàng bạc năng lượng bản nguyên.

Giống như là một đầu dập lửa bươm bướm, hướng phía một khỏa chí cao vô thượng, thiêu đốt lên nóng bỏng Hằng Tinh va chạm mà đi!

Va chạm trong nháy mắt bùng nổ.

Toàn bộ nguyên thủy hư không tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều người trừng lớn mắt, nhìn chăm chú lấy, chú mục lấy, muốn biết trận này va chạm kết quả.

Lao ra nguyên thủy hư không Đại tiên sinh, sẽ hay không bị Thánh Ma hoàng một bàn tay cho chụp chết?

Bầu không khí yên lặng không biết bao lâu.

Cuối cùng, cái kia nổ tung trung tâm, chói lọi năng lượng bắt đầu chậm rãi tán đi.

Một đạo tiếng xé gió nổ tung vang vọng, một đạo thân ảnh tựa như như đạn pháo tốc độ cao bắn ra mà về, ở trong hư không gào thét không ngừng, giống như là bùng cháy sao chổi.

Rất lâu, mới là chậm rãi ổn định thân hình, lộ ra sự khốc liệt bộ dáng.

Đại tiên sinh toàn thân trên dưới y phục vỡ tan, chật vật không chịu nổi, mỗi một tấc máu thịt đều đang chảy lấy máu tươi, rất nhiều vị trí càng bị lực lượng kinh khủng cho hòa tan, phải giống như sáp người hòa tan.

Thế nhưng, hắn ít nhất còn sống.

Tại Hoàng Giả trong tay còn sống!

Đủ loại ánh mắt kinh dị, tại trong hư không bắn ra.

Thượng Thương, U Minh cực hạn cường giả có chút kinh dị, Đại tiên sinh thế mà tại một vị Hoàng Giả trong tay sống tiếp được.

Phải biết, đây chính là Hoàng Giả a!

Thế nhưng, rất nhanh, mọi người liền hiểu rõ nguyên nhân.

Bọn hắn đưa mắt nhìn lại, liền thấy được cái kia va chạm vị trí, Thánh Ma hoàng to lớn vô cùng nơi lòng bàn tay, một đạo áo bào trắng tóc trắng thân ảnh, phiêu nhiên ngăn trở.

"Thánh Sư!"

Nguyên thủy hư không chấn động, vô số cường giả trong lòng đọc thầm cái tên này.

Không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi không hiểu, đều đang cuộn trào.

Bọn hắn nhìn xem hư không bên trong, ngăn trở Thánh Ma hoàng một chưởng, cho Đại tiên sinh tranh thủ đến sinh cơ tồn tại, chính là cái kia một bộ áo bào trắng Thánh Sư.

Thánh Sư chấp tay sau lưng, phiêu đãng tại cái kia to lớn Thánh Ma hoàng tay cầm trước đó.

Lực lượng kinh khủng đụng chạm, khiến cho Thánh Ma hoàng một chưởng vô pháp hạ lạc, giống như là bị cái gì lực lượng vô hình cho triệt để ngăn trở.

"Ngăn trở rồi? Thánh Sư cư nhiên như thế tuỳ tiện liền ngăn trở rồi?"

"Thánh Sư... Đến cùng là thực lực gì? Giống như theo cổ từ nay, chưa bao giờ có người nhô ra qua Thánh Sư thực lực nội tình."

"Thánh Sư chẳng lẽ cũng đã phá cực hạn, đạt đến Hoàng Giả lĩnh vực?"

...

Từng vị cường giả trong lòng mọi loại kinh hãi.

Đủ loại ý nghĩ xông lên đầu, khó lấy lắng lại trong lòng kinh dị.

Nếu là Thánh Sư đạt đến Hoàng Giả cảnh giới, cái kia tam giới căn bản không có khả năng bình tĩnh như vậy, hẳn là sớm đã bị nhất thống mới đúng.

Người nào có thể ngăn cản một vị Hoàng Giả lực lượng?

Thánh Ma nhất tộc tổ địa bên trong.

Có một đôi tròng mắt nổi lên, cái kia đôi mắt quá mức sáng lạn, chẳng qua là quăng tới tầm mắt, cũng làm người ta cảm nhận được áp lực thực lớn, phảng phất thân thể đều muốn bị áp sập giống như.

Nhanh

Trầm muộn thanh âm theo Thánh Ma nhất tộc tổ địa bên trong phiêu đãng truyền ra.

Quanh quẩn tại toàn bộ nguyên thủy hư không.

Thánh Sư tóc trắng râu trắng phiêu đãng không ngừng, bình tĩnh đáp lại: "Lão phu chờ lấy."

Sau đó, Thánh Ma hoàng khí tức trở nên yên lặng, thế nhưng này phần yên lặng, lại là vì lần sau bùng nổ mà ấp ủ.

Lần sau xuất hiện, chắc chắn che đậy toàn bộ thiên địa, không người nào có thể cùng hắn tranh phong.

Đây là đương thời... Duy nhất Hoàng Giả!

Một khi xuất thế, ai có thể ngăn cản? !

Thánh Ma nhất tộc rất nhiều chân vương, dồn dập rút đi, hóa thành từng đạo lưu quang, bình an vô sự về tới Thánh Ma nhất tộc tổ địa bên trong.

Thần sắc của bọn hắn hết sức kích động, bởi vì Thánh Ma hoàng ra tay, mang ý nghĩa Thánh Ma nhất tộc sắp đối tam giới khởi xướng tổng tiến công, ít nhất... Sẽ trước đánh hạ một giới!

Nguyên thủy hư không lại lần nữa bình tĩnh lại.

Có thể là, kịch liệt giao phong dư lưu dư vị, lại là nhường mỗi một vị cường giả trong lòng đều không còn bình tĩnh nữa.

"Đến trấn thủ tốt các đại thiên quan..."

Thượng Thương cùng U Minh cực hạn cường giả nỉ non.

Lần này, Thánh Ma hoàng ra tay, cũng xem như sẽ cho bọn hắn một lời nhắc nhở, để bọn hắn hiểu rõ trấn thủ thiên quan tầm quan trọng.

Cũng may mắn Thánh Ma hoàng không phải ra tay với bọn họ, bằng không mà nói...

Một khi Thánh Ma hoàng tại Thánh Ma nhất tộc công quan thời khắc trọng yếu ra tay, mặc kệ là Thượng Thương quan vẫn là U Minh quan đều tất nhiên sẽ phá diệt, bị công phá.

Ngược lại là Nhân Gian quan, có Thánh Sư vị này không nhìn thấy cực hạn cường giả tọa trấn, ngược lại gối cao không lo.

Từng vị cực hạn cường giả thần sắc lo lắng tầng tầng rút đi tan biến.

Hư không quy về tĩnh lặng.

...

...

Nhân Gian quan trên cổng thành, Thánh Sư trở về.

Đại tiên sinh toàn thân nhuốm máu, mặc dù bộ dáng thảm liệt, thế nhưng kỳ thật thương cũng không nặng, duy nhất mang tới trọng thương thì là cái kia Bán Tổ khí phá toái, ảnh hưởng đến tâm linh của hắn.

"Lão sư, Thánh Ma hoàng thật thoát vây sao?"

Đại tiên sinh toàn thân chấn động, đầy người huyết sắc đều tán đi, lần nữa khôi phục nho nhã, thần sắc lo lắng tầng tầng.

Tam tiên sinh cùng An Nhạc cũng là không khỏi nhìn sang.

Thánh Sư lắc đầu, lại lại gật đầu một cái.

"Cũng chưa hoàn toàn phá phong..."

"Còn kém một chút thời cơ."

"Thế nhưng... Tiếp đó, Nhân Gian quan chắc chắn gặp trước nay chưa có trùng kích."

Thánh Sư nhẹ nói ra, hắn ánh mắt thâm thúy, phảng phất nhìn thấu hết thảy.

"Nhân gian... Bản nguyên gần như băng diệt, sẽ trở thành Thánh Ma hoàng chết chằm chằm mục tiêu, bởi vì Thánh Ma hoàng phá phong, còn cần một giới lực lượng bổ sung."

"Mà này một giới lực lượng... Vốn là gần như phá diệt nhân gian, là lựa chọn tốt nhất."

Thánh Sư khẽ thở dài một hơi.

Cái gọi là nhà dột còn gặp mưa, nói có lẽ liền là loại tình huống này đi.

Nhân gian bản nguyên sụp đổ, tu hành khô kiệt, vốn là tiến thoái lưỡng nan thời điểm, loạn trong giặc ngoài đồng thời buông xuống.

Nội ưu chính là cùng là tam giới một trong Thượng Thương cùng U Minh cường giả gấp chằm chằm nhân gian.

Ngoại hoạn tự nhiên chính là Thánh Ma nhất tộc, thậm chí Thánh Ma hoàng còn muốn nhờ nhân gian bản nguyên tới khôi phục toàn thịnh lực lượng...

An Nhạc giờ phút này trong lòng nặng nề.

Nhân gian... Lại là nhân gian...

Có loại áp lực cực lớn, ép người căn bản không thở nổi.

Phảng phất vòng xoáy trung tâm, liền là nhân gian.

Có thể là, nhân gian tình huống nhưng căn bản không cải biến được, nhân gian bản nguyên khô kiệt, hắn có thể thay đổi sao?

Hôm nay gặp được Thánh Sư thực lực chân thật, liền Thánh Ma hoàng loại tồn tại này đều có thể chống đỡ... Có thể là, có được cường đại như vậy thực lực Thánh Sư, nhưng cũng không cải biến được nhân gian bản nguyên sụp đổ kết cục.

Hắn An Nhạc... Có thể cải biến được sao?

Cảm giác xem không đến bất luận cái gì hi vọng, trước mắt một vùng tăm tối.

Thánh Sư tựa hồ chú ý tới An Nhạc tâm tư.

Nhẹ nói ra: "An Nhạc, lão phu làm không được sự tình, ngươi chưa hẳn làm không được... Ngươi cùng lão phu không giống nhau."

"Lão phu có khả năng chân thực nói cho ngươi, lão phu... Không phải Hoàng Giả."

"Có lẽ có thể cản trở Thánh Ma hoàng một lát, thế nhưng..."

Thánh Sư nói đến chỗ này, liền không hề tiếp tục nói.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh nghe vậy, trong lòng chấn động, trong lúc nhất thời trầm mặc lại.

Bọn hắn tựa hồ biết Thánh Sư lời nói sau có ý tứ là cái gì.

An Nhạc ngay từ đầu có chút hồ đồ, có thể là rất nhanh cũng hiểu được, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Thánh Sư nhìn về phía An Nhạc, nhẹ nói ra: "Bây giờ tam giới, không hoàng..."

Lời nói này ý tứ rất rõ ràng, cũng là biểu đạt phủ nhận ý tứ, Thánh Sư... Không phải Hoàng Giả.

Có lẽ có thể chống đỡ Hoàng Giả, nhưng cũng không phải là chân chính Hoàng Giả.

"An Nhạc, to gan đi làm đi, bây giờ nhân gian, đã đến buông tay đánh cược một lần thời điểm, muốn làm sao giày vò, làm sao giày vò đi... Hết thảy có lão phu lượn tới."

Thánh Sư nhẹ cười rộ lên.

"Dù sao, ngươi là lão phu ở thời đại này, thu cái thứ tư quan môn đệ tử, cũng sẽ là cái cuối cùng đệ tử."

Thánh Sư nụ cười mang theo mấy phần cưng chiều.

An Nhạc nghe vậy, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Ánh mắt quét nhìn một lần nữa bình tĩnh lại hư không, một trận sóng gió lớn cứ như vậy hạ màn.

Thế nhưng, dòng nước ngầm trong đó còn đang cuộn trào mãnh liệt.

Những cái kia chết đi nửa bước cực hạn, cùng với bị chém giết Hoàng Tuyền cực hạn Cô Điếu lão nhân, bọn hắn vong hồn, phảng phất tại kêu thảm, gào thét lên, sẽ cho toàn bộ tam giới thế cục mang đến biến hóa cực lớn.

"Tiểu sư đệ, này chút trấn áp nửa bước cực hạn, ngươi định xử lý như thế nào?"

Tam sư tỷ mở miệng.

Đối với An Nhạc, nàng cũng đồng dạng cưng chiều, thậm chí, lần này nếu là không có An Nhạc, nàng căn bản không có khả năng bình yên hoàn thành đột phá.

Đại tiên sinh cùng Thánh Sư đều bị kìm chân.

Có thể ngăn trở Cô Điếu lão nhân, có lẽ cũng chỉ có An Nhạc.

Bằng không  chờ đợi Nhân Gian quan, chính là máu chảy thành sông...

An Nhạc ánh mắt lấp lánh: "Thánh Ma đều giết, còn lại tam giới nửa bước cực hạn, liền giao cho sư tỷ xử trí."

"Có lẽ có khả năng nô dịch bọn hắn, hạn chế bọn hắn, tương lai vì nhân gian quan mà chiến, cho đến... Chết trận."

An Nhạc lời nói rất lạnh lùng, thế nhưng, này phần lạnh lùng lại mang theo đương nhiên.

Tam sư tỷ nhẹ gật đầu.

Sau đó cổ trên đàn, tiếng đàn u u, nhân quả nguyên phù bay lên, gảy chuỗi nhân quả.

Phốc phốc phốc!

Từng tôn bị trấn áp tại cực hạn lĩnh vực trong thế giới Thánh Ma Vương, liền rất nhanh nổ tung ra, máu thịt phá toái, cùng với rú thảm, vẫn lạc tại lĩnh vực thế giới bên trong.

Mà Tam sư tỷ giơ tay lên một chiêu.

Những cái kia Thánh Ma phá toái máu thịt cùng với Hồn Linh, đều hội tụ vào một chỗ, giao cho An Nhạc.

Nàng biết, An Nhạc cần những thứ này.

"Đa tạ sư tỷ."

An Nhạc thành tâm nói lời cảm tạ.

Hắn biết, nhiều như vậy nửa bước cực hạn cường giả máu thịt cùng lực lượng linh hồn giao cho hắn, có thể cho nhân gian mang đến bao lớn cải biến.

Thậm chí có thể cho nhân gian bồi dưỡng được từng vị có được trùng kích nửa bước cực hạn tư cách cường giả!

"Là ta nên cám ơn ngươi, ngươi ta liền chớ có khách khí."

"Đi thôi, tiểu sư đệ, đi làm chuyện ngươi muốn làm, có lẽ, chỉ có ngươi... Mới có thể sáng tạo kỳ tích, biến không thể thành có thể, làm đến lão sư đều không thể làm đến sự tình."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

Đại tiên sinh nho nhã nở nụ cười: "Đúng, tiểu sư đệ, buông tay đi làm, ngược lại nhân gian bản nguyên sụp đổ hết sức khó sửa đổi, vậy không bằng trực tiếp làm một đợt, dù cho thất bại cũng không cần sợ hãi, dù sao có lão sư Thánh cảnh lật tẩy đây."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng xác thực yên ổn rất nhiều.

Thánh cảnh... Hoàn toàn chính xác xem như Thánh Sư mở ra đến, cho nhân gian lật tẩy địa phương.

Nhưng lời tuy nói như vậy, nhưng hôm nay nhân gian, hoàn toàn chính xác đã bị dồn đến tuyệt lộ.

Cáo từ mọi người, An Nhạc không có ở lại lâu, thần tâm khẽ động, trực tiếp tan biến tại Nhân Gian quan.

Nhân Gian quan phía trên.

Sương máu tràn ngập, những cái kia ngã xuống nhân gian quan các cường giả, anh linh phảng phất vẫn tại quanh quẩn.

Tam sư tỷ ngồi ngay ngắn ở trên cổng thành, nhìn vô tận đen kịt hư không, nhẹ nhàng gảy dây đàn, bi thương tiếng đàn u u tiếng vọng, giống như một khúc táng hồn ca.

...

...

An Nhạc về tới nhân gian.

Ở nhân gian quan trải qua một trận đại chiến, mà nhân gian thời gian trôi qua cũng là đi qua không ngắn thời gian.

Đệ thất sơn đỉnh, An Nhạc trở về.

Khí tức của hắn chìm nổi, đột phá đến thập nhị cảnh hắn, đã xuất hiện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Hắn hôm nay, chiến lực mạnh đáng sợ.

Nhưng đối với An Nhạc mà nói, còn chưa đủ.

Nửa bước cực hạn đã không sợ hãi, thậm chí mượn nhờ 【 Bạn Võ 】 tuế nguyệt đạo quả cùng với Thượng Thương tổ kiếm cái này Tổ Hoàng khí, thậm chí có thể nếm thử đối chiến cực hạn cường giả.

Đương nhiên, dù cho có nhân quả nguyên phù tương trợ, hắn lại lần nữa trảm ra lớn Vũ Trụ Kiếm Luân, mong muốn chém giết cực hạn, cũng là cực kỳ khó khăn sự tình.

"Còn có vị thứ chín Sơn Hà đỉnh... Ta có khả năng nếm thử luyện hóa."

"Mặt khác, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám ta đã tu tới viên mãn  có thể nếm thử trùng kích Quyển 9:."

An Nhạc hít sâu một hơi, đối tương lai tiến hành quy hoạch.

Bất quá trước đó, hắn cần cho nhân gian làm ra một phiên cải biến.

Bước ra một bước, An Nhạc trực tiếp xuất hiện tại vạn trượng không trung.

Một đạo thân ảnh cố kỵ phiêu phù ở vạn trượng trong trời cao, dưới đáy, thì là Thăng Tiên địa lối vào, hắn tọa trấn ở đây, khí tức cường đại.

Chính là bám vào tại Chiến Khôi bên trong nhân gian bản nguyên.

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc hướng phía hắn nhẹ gật đầu, sau đó, ở nhân gian bản nguyên kinh hãi trong ánh mắt, một tôn lại một tôn nửa bước cực hạn thi thể bị quăng ra tới, phá toái sức mạnh tâm linh, tạo thành sôi trào mãnh liệt mưa ánh sáng...

Ào ào, vung vãi vào nhân gian.

Nhân gian bản nguyên bối rối.

Nguyên thủy trong hư không chiến đấu, hắn chưa đi quan tâm, hắn cảm giác được có cực hạn cường giả ngã xuống, loại kia cường giả ngã xuống, tam giới tất nhiên sẽ cảm giác được.

Có thể không nghĩ tới, An Nhạc thế mà lấy ra nhiều như vậy nửa bước cực hạn cường giả thi thể...

Còn có nhiều như vậy sức mạnh tâm linh...

Chiến Khôi kinh ngạc nhìn về phía An Nhạc, cái tên này... Đến cùng đã làm gì?

Mà An Nhạc cười cười, lúc này mới thế nào đến đâu a.

Có thể làm cho nhân gian bản nguyên chấn kinh, khoan hãy nói, tâm tình thật thoải mái.

Hắn lấy ra cướp đoạt đến Cô Điếu tâm linh của ông lão mưa ánh sáng...

Lập tức, khiến cho bao phủ nhân gian tâm linh mưa ánh sáng bàng bạc rất rất nhiều...

Nhân gian bản nguyên triệt để chết lặng.

Đó là... Một vị cực hạn cường giả tâm linh mưa ánh sáng, An Nhạc thế mà nắm giữ một vị cực hạn tâm linh mưa ánh sáng.

Đã từng không tin An Nhạc có thể cứu vớt nhân gian hắn, bây giờ càng dao động.

Có lẽ, tiểu tử này thật có thể sáng tạo kỳ tích a.

Đáng tiếc, này chút nửa bước cực hạn cùng cực hạn cường giả sức mạnh tâm linh... Mặc dù có thể khiến người ta ở giữa nhấc lên một trận cực kỳ mênh mông linh khí khôi phục, có thể là... Lại không cách nào bổ khuyết nhân gian sụp đổ hang, vô pháp cải biến toàn thể thế cục.

"Đủ rồi."

An Nhạc tựa hồ biết nhân gian bản nguyên đang tự hỏi cái gì, đang thở dài cái gì.

Thế nhưng, An Nhạc cảm thấy đủ.

Hắn ban đầu cũng không có tính toán, dùng thủ đoạn như vậy liền có thể cứu vãn nhân gian.

Nếu là có thể, Thánh Sư đã sớm làm, dùng Thánh Sư có thể cùng Thánh Ma hoàng chống lại thực lực, chém giết một vị cực hạn, cũng không tính là gì việc khó.

"Ta chẳng qua là cần nhân gian người tu hành nhóm, nhanh lên trưởng thành..."

"Dùng nhiều như vậy nửa bước cực hạn cùng với một vị cực hạn cường giả tâm linh mưa ánh sáng, để cho người ta ở giữa người tu hành trưởng thành đến một cái độ cao, đủ để cùng đỉnh cấp thế lực chống lại độ cao."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Ở trên thương cùng U Minh nửa bước cực hạn cùng cực hạn cường giả, không lưu tình chút nào đối Tam sư tỷ ra tay, nhường Nhân Gian quan trên cổng thành từng vị cường giả hóa thành sương máu chết trận thời điểm.

An Nhạc trong lòng đối tam giới tình hoài liền triệt để tiêu tán.

Người chết trận líu lo cường giả, nhường An Nhạc hiểu rõ, tại tam giới, chỉ có cường giả... Mới trong tay nắm giữ cuối cùng quyền lên tiếng.

Vì vậy, hắn cần nhân gian người tu hành tốc độ cao trưởng thành...

Mục đích của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là như thế mà thôi.

Hắn cần một chi quân đội.

Một nhánh có thể theo hắn, cùng với hắn, giống như lúc trước ngựa đạp thiên hạ Doanh Tần thiết kỵ như vậy.

Trợ hắn...

Nhất thống tam giới quân đội!

Hắn muốn cho nhân gian thiết kỵ.

Đạp biến tam giới!

Xin phép nghỉ

Xin phép nghỉ

Gõ chữ mã lấy, đột phát đau bụng, ăn chỉnh ruột viên cũng vô dụng, đi vệ sinh đoán xem, đại khái muốn xâu nước, xin phép nghỉ một ngày, ngày mai khôi phục thay mới.