Chương 417: Bình phục thời đại, tâm loạn nhập ma, Tam Hoa hợp nhất

Chương 417: Bình phục thời đại, tâm loạn nhập ma, Tam Hoa hợp nhất

Đệ thất sơn đỉnh, An Nhạc an tĩnh ngồi ngay thẳng.

Áo trắng như tuyết, kiếm khí như sương.

Hắn ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, cả người giống như một thanh đâm vào trên tảng đá bảo kiếm, có không đè nén được kiếm khí, không ngừng theo bên trong bừa bãi tàn phá mà ra.

Mạnh mẽ sức mạnh tâm linh tuôn ra mà lên, ba đóa tâm linh chi hoa, nở rộ tại quanh thân.

Bị hắn chuyển vận vào nhân gian sức mạnh tâm linh kết tinh, dồn dập tản mát đến nhân gian, những cái kia nửa bước cực hạn cường giả chết đi ngã xuống sau ẩn chứa bàng bạc năng lượng cũng là bị hắn quán thâu đến nhân gian.

Cho nhân gian mang đến to lớn đến cực điểm biến hóa.

Nhân gian người tu hành cảm giác đều có chút nhạy cảm, bởi vì bọn hắn thời gian dài tại linh khí thiếu thốn thiên địa bên trong tu hành, lập tức cảm nhận được bàng bạc năng lượng tràn vào, tự nhiên là phát giác được này phần biến hóa.

Linh khí, sức mạnh tâm linh, cùng với tràn ngập tại trong thiên địa đủ loại thuộc tính lực lượng, còn có Đại Đạo bản nguyên các loại...

Mỗi một vị mạnh mẽ, đều là đem đủ loại năng lượng tu luyện có thành tựu, tụ hợp tại một thể, sau khi ngã xuống, những năng lượng này tản mát đến nhân gian, liền sẽ hóa thành thuần túy năng lượng bị hấp thu rút ra.

Đương nhiên, vốn nên thuộc về những cường giả này tinh thần ý chí, đều đã bị An Nhạc xử lý qua.

Còn lại đều là thuần túy năng lượng, sẽ không ảnh hưởng đến đến nhân gian người tu hành ý chí.

Đệ nhị thánh sơn.

Tô Chiêm Tiên khiêng cái cuốc, mang theo mũ rộng vành, trúc trượng mang giày, trở về đến trên đỉnh núi, đứng lặng tại đỉnh núi, cảm thụ được không ngừng phất động mà qua gió núi, cảm thụ gió núi bên trong phiêu đãng mà đến bàng bạc năng lượng...

Hắn chầm chậm mở mắt ra, bùi ngùi mãi thôi.

"Tiểu sư đệ... Lại đại thủ bút."

Cỗ này so với lúc trước chém giết ba phù Tiên Vương chỗ rút ra chuyển vận năng lượng bàng bạc rất rất nhiều...

Cái này cần chết vẫn lạc cường đại cỡ nào tồn tại a?

Tô Chiêm Tiên cũng không dám tưởng tượng.

Có thể là, Tô Chiêm Tiên biết, An Nhạc có thể đem mạnh mẽ như thế tồn tại ngã xuống năng lượng chuyển vận đến nhân gian, đó là đối nhân gian ký thác kỳ vọng cao, hi vọng nhân gian trở thành trợ lực của hắn.

"Tiểu sư đệ... Nhận chịu quá nhiều."

Tô Chiêm Tiên khẽ thở dài một cái, trực tiếp khoanh chân ngồi ở đỉnh núi.

Đã như vậy, hắn cũng không thể lại dậm chân tại chỗ, An Nhạc đều cho bọn hắn sáng tạo ra như thế ưu dị điều kiện, hắn lại có thể ngừng bước không tiến?

Oanh

Bàng bạc năng lượng bản nguyên theo trong thiên địa bị hắn hấp thu tới, quán chú vào cơ thể bên trong.

Tu vi bắt đầu trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Không chỉ là đệ nhị núi.

Đệ lục sơn, mang gỗ thông hộp kiếm đệ lục sơn chủ, nặng trĩu nghiêm mặt, nhìn giữa thiên địa bảy màu vầng sáng lấp lánh không ngừng, nhìn không ngừng tràn vào bàng bạc năng lượng.

Trên khuôn mặt không có bao nhiêu vẻ vui thích, ngược lại càng nhiều hơn chính là một cỗ đấu chí.

Hắn biết, An Nhạc cần muốn giúp đỡ, mà hắn... Nhất định phải trưởng thành.

Ong ong ong...

Hộp kiếm bên trong, vô số kiếm ý sục sôi phun trào.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, tại mây mưa quanh quẩn Bán Sơn nhàn đình, chậm rãi nhắm mắt.

Thứ năm sơn chủ Cố Hải Đường, đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ, thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng các loại thánh sơn sơn chủ nhóm, đều là có thể cảm ứng được giữa đất trời năng lượng biến hóa, đều là hiểu rõ tiểu sư đệ khổ tâm.

Có thể trở thành thánh sơn sơn chủ, đều là thiên phú tài hoa đều vì nhân gian nhất lưu nhân vật.

Có thể bị Thánh Sư nhìn trúng, tự nhiên không tầm thường.

Bọn hắn đều khoanh chân, tâm linh trôi nổi, cảm thụ giữa đất trời năng lượng biến hóa, hấp thu linh khí, dẫn dắt bản nguyên tới, gia trì bản thân, tăng cao tu vi.

...

...

Kiếm Trì cung.

Kiếm Trì hồ bên trên sóng nước lấp loáng.

Ven hồ, kiếm chuông an tĩnh tọa lạc, có gió thổi đãng mà qua, kiếm chuông bên trong phát ra tiếng vang trầm nặng, mơ hồ có một cỗ kiếm ý theo kiếm chuông bên trong khuếch tán ra đến, tràn ngập cả tòa Kiếm Trì cung, tràn ngập cả tòa Cẩm Quan thành.

Nước hồ từ trong một phân thành hai, soạt nước hồ chảy xuôi thời khắc.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh theo bên trong đi ra, mi tâm trong nê hoàn cung có Kiếm Cung trôi nổi, vô số sáng lạn kiếm quang bắn ra muôn vàn vầng sáng.

Chính là Kiếm Trì cung cung chủ Tô Mạc Già.

Nàng nhắm mắt cảm thụ được giữa thiên địa nồng đậm đến cực điểm linh khí cùng với bản nguyên khí tức.

Nàng biết, đó cũng không phải nhân gian khô kiệt tu hành đạt được khôi phục, mà là An Nhạc thủ bút, An Nhạc khẳng định là chém giết cường giả bản nguyên thua đưa đến nhân gian, để cho người ta ở giữa năng lượng đạt được ngắn ngủi khôi phục.

Thực hiện như mộng ảo linh khí khôi phục.

"Nhân gian a... Không thể cô phụ An Nhạc."

Tô Mạc Già than nhẹ.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới, Triệu Hoàng Đình đã từng nhìn trúng thiếu niên, bất tri bất giác, vậy mà đã đạt đến như thế độ cao, trở thành khủng bố như thế tồn tại.

Một tay chèo chống nhân gian bầu trời, thậm chí lấn át nhân gian bản nguyên phong thái.

Thế nhưng, nàng cũng biết An Nhạc muốn cái gì.

"Phạt Thượng Thương, phạt U Minh... Ngươi cần từng vị nhân gian cường giả tới giúp ngươi, đi theo ngươi, đặt chân tam giới."

Tô Mạc Già ánh mắt sáng lạn, có kiếm quang chìm nổi.

Nàng tại bây giờ An Nhạc trên thân, cảm nhận được đã từng Triệu Hoàng Đình tâm khí.

Loại kia mong muốn bắc phạt qua Thương Lãng giang, thu phục mất đất, đem triệu độc chiếm thiên hạ một lần nữa quy nhất nguyện vọng cùng quyết tâm.

Chỉ bất quá, An Nhạc này phần quyết tâm, so với Triệu Hoàng Đình càng thêm mãnh liệt.

Mà nhân gian... Cũng đến không phá thì không xây được thời điểm.

Tô Mạc Già tâm linh gợn sóng, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm lập tức truyền khắp cả tòa Kiếm Trì cung.

"Hết thảy Kiếm Trì cung đệ tử nghe lệnh... Mau tới Kiếm Trì hồ bờ, ven hồ nghe kiếm!"

Đây là Tô Mạc Già thanh âm, Kiếm Trì cung cung chủ.

Bây giờ đã là cửu chuyển thập nhất cảnh tuyệt thế tồn tại!

Tiếng xé gió vang vọng.

Kiếm Trì cung bên trong cường giả dồn dập theo riêng phần mình nơi bế quan đi mà ra.

Vô số kiếm quang chìm nổi, mỗi một đạo kiếm quang phía trên, đều có đệ tử giẫm lên phi kiếm.

Kiếm Trì cung... Chính là sớm nhất duy trì An Nhạc thế lực.

Theo An Nhạc nhất thống thiên hạ, sơn hà về phục, Kiếm Trì cung các đệ tử liền dồn dập trở về đến Kiếm Trì cung bên trong, tu hành luyện kiếm.

Mà bây giờ, An Nhạc lại một lần nữa cần bọn hắn, bọn hắn tự nhiên lại lần nữa ra sức!

Ven hồ thanh phong lên.

Kiếm ngân vang xông cửu tiêu.

Tô Mạc Già đứng lặng ven hồ, Kiếm Cung rộng mở, vô số kiếm khí xuất hiện mà hiện.

Vương Yến Thăng cùng Lão Kiếm Thánh Phái Mân cũng là xuất hiện, hai người tu vi càng là cao hơn Tô Mạc Già bên trên một chút, tự nhiên càng là rõ ràng An Nhạc hi vọng.

Bọn hắn làm Kiếm Trì cung lão tiền bối, cũng tham dự vào lần này nghe kiếm đại hội bên trong.

Kiếm Trì cung bờ, kiếm quang chiếu rọi cửu thiên, vô số đệ tử đạp kiếm mà rơi, ngồi ngay ngắn lắng nghe.

Nghe kiếm, ngộ kiếm.

...

...

Tây Lương thành.

Thư viện bên trong.

Vương Bán Sơn cùng Chu Hỏa Hỉ hai người ngóng nhìn bầu trời  có thể thấy sắc trời biến hóa, hai người vuốt râu thở dài.

"Công tử tiếp nhận áp lực, khó có thể tưởng tượng... Hắn một người nâng lên bây giờ cái này rách nát nhân gian, để cho người ta ở giữa nhất thống, rồi lại gặp phải càng lớn khiêu chiến..."

"Là đực con cứu vãn nhân gian Nho đạo, nhường giáo dục phổ cập, cứu vãn nhân gian Văn Khúc."

"Thư viện đạt được công tử cực lớn vun trồng, chúng ta không thể để cho công tử thất vọng đau khổ, công tử có nhu cầu, chúng ta người đọc sách... Cũng có thể trên chiến trường!"

Vương Bán Sơn trên thân đột nhiên có hạo nhiên chi khí phun trào mà ra.

Hắn vẫn luôn có Hạo Nhiên.

Chu Hỏa Hỉ vuốt râu mà cười: "Đã từng lão phu bỏ qua đi theo công tử một trận chiến cơ hội."

"Bây giờ lão phu tất nhiên là không muốn lại bỏ lỡ, bây giờ công tử một trận chiến, chính là là vì nhân gian, chính là chúng ta người đọc sách trong lòng sở cầu."

"Đọc sách, giết người, đằng đẵng cầu đạo, là vì người đọc sách lãng mạn."

Chu Hỏa Hỉ sáng lạn cười to, trên thân Hạo Nhiên tuôn ra, nho sam bay lên.

Giờ khắc này, hai vị phu tử Đăng Thiên mà lên, tắm gội linh khí tưới tiêu bản thân, tu vi liên tục tăng lên, trực vào mây trời.

Thư viện bên trong, non xanh nước biếc, sóng biếc dập dờn.

Từng vị người đọc sách, hoặc là nắm thư quyển, hoặc là ngưỡng vọng bầu trời, bọn hắn ánh mắt lấp lánh, đi theo phu tử ý chí, miệng tụng Thánh Hiền thư, tất nhiên là đi thánh hiền sự tình.

Từng vị đệ tử thư viện trên thân đều có Hạo Nhiên phun trào, tại thư viện vùng trời, hội tụ thành một đầu Hạo Nhiên trường hà.

...

...

Thành Đại Lý.

Trích Tinh đài lên.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, khí vũ hiên ngang, khí thế bàng bạc, ánh mắt như sắt như kiếm.

Bạch ngọc Trích Tinh đài bên trên, từng vị võ tướng dồn dập hạ xuống.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực, Lý Ấu An các loại nhân gian tuyệt thế võ tướng, lại lần nữa hội tụ, càng có đã từng Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn các loại người.

Bọn hắn bây giờ chính là bình phục thiên hạ võ tướng.

"Công tử lại người Hồi ở giữa, bây giờ mang đến càng thêm năng lượng bàng bạc, để cho người ta ở giữa lại lần nữa thực hiện linh khí khôi phục, thế nhưng như thế năng lượng bàng bạc, mang ý nghĩa nhân gian đối mặt đại uy hiếp."

"Có nhiều ít thu hoạch, liền phải đối mặt bao nhiêu khó khăn."

"Thu hoạch cùng trả giá là bình đẳng, công tử đã từng nói, hắn muốn dẫn dắt nhân gian bình phục thiên hạ thiết kỵ, tiến vào Thượng Thương, cùng đỉnh cấp thế lực tranh phong, công tử mục tiêu không chỉ là nhân gian nhất thống."

"Hắn mong muốn chính là tam giới nhất thống, thành là chân chính tam giới đế hoàng!"

Lục Y Sơn quét nhìn tất cả mọi người.

"Chúng ta làm công tử hạ thần, làm như thế nào?"

"Tự nhiên dốc hết toàn lực, vì công tử giết địch!"

"Nhưng chúng ta bây giờ tu vi, còn thiếu rất nhiều, công tử cần một nhánh đủ để chinh chiến tam giới thiết kỵ, mà chúng ta... Không có tư cách!"

"Công tử vì ta nhóm đánh tới bàng bạc tài nguyên cùng năng lượng, chúng ta... Không thể cô phụ công tử nỗi khổ tâm."

"Nỗ lực tăng cao tu vi đi, trở thành công tử trong tay sắc bén nhất đao kiếm, chinh phạt Thượng Thương cùng U Minh!"

Lục Y Sơn lời nói, vang vọng tại toàn bộ bạch ngọc Trích Tinh đài lên.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực chờ võ tướng huyết dịch sôi trào, cảm xúc sục sôi, ánh mắt bên trong vầng sáng phun trào, ý chí chiến đấu sục sôi.

Thượng Thương cùng U Minh khi nhục nhân gian, ở nhân gian xây dựng Thăng Tiên địa, xem nhân gian vì bọn họ vật trong bàn tay, đây là bực nào trên cao nhìn xuống, bực nào không giảng đạo lý.

Đối mặt dạng này xâm lược, chỉ có dùng nắm đấm đánh trả!

An Nhạc cùng năm đó Triệu gia Thiên Tử không giống nhau.

Đối mặt như mặt trời ban trưa Nguyên Mông hoàng đế, Triệu gia Thiên Tử lựa chọn lùi bước, lui giữ Thương Lãng giang phía Nam.

Mà bây giờ cục diện, cùng lúc trước bực nào tương tự, chỉ bất quá, đổi thành bên trên Thương U Minh cùng nhân gian.

An Nhạc lại không còn là lúc trước Triệu gia Thiên Tử, hắn sẽ không lùi bước, chỉ chọn Huyết Chiến, thậm chí... Sẽ chủ động xuất kích!

Dù cho...

Nhân gian cùng bên trên Thương U Minh thực lực tổng hợp tồn tại chênh lệch cực lớn.

Giống như lúc trước Nguyên Mông cùng Đại Triệu, có thể là, lựa chọn lại hoàn toàn khác biệt!

Huyết dịch đang thiêu đốt, đấu chí bị kích phát.

Diệp Long Thăng cầm nắm Lịch Tuyền thương, nặng trĩu mở miệng: "Diệp gia quân tùy thời chờ, công tử muốn chiến, Diệp gia quân làm bạn công tử... Tử chiến!"

Địch Tàng mang lên trên mặt nạ đồng xanh, thân thể khôi ngô phía trên, huyết khí như rồng quấn quanh, khí tức của hắn đã đột phá thập nhất cảnh, đạt đến thập nhất cảnh cực hạn, khí phách hùng hồn.

"Ta Thanh Diện quân cũng là như thế, bình phục những nơi đi qua, Thanh Diện quân một ngựa đi đầu!"

Chủng Sư Cực tiêu sái lại nho nhã, cầm nắm trường thương màu bạc, người khoác áo bào trắng, thế nhưng chiến ý lại hết sức sôi trào.

"Chủng gia quân không có thứ hèn nhát, cho dù là trên trời tiên nhân, dưới mặt đất Minh Tướng... Ta Chủng gia quân, tuyệt không lui một bước."

Lý Ấu An càng là không nói thêm gì.

Phi Hổ quân làm sớm nhất duy trì An Nhạc quân đội, tự nhiên là toàn tâm toàn ý vì An Nhạc khai cương khoách thổ, vì bình phục máu nhuộm hoàng thiên hậu thổ!

Lục Y Sơn trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn về phía đệ thất sơn phương hướng, mơ hồ trong đó có khả năng thấy trên đỉnh núi, thiếu niên ngồi ngay ngắn, tắm gội thiên địa gió nhẹ.

Đang tiến hành tu vi bên trên trùng kích cùng cảm ngộ.

"Đại trận... Lên!"

Lục Y Sơn mãnh liệt nâng lên tay.

Khắc ấn tại bạch ngọc Trích Tinh đài bên trên trận pháp, lập tức bị kích phát, vô số hào quang bắn ra, xông vào mây trời.

Bàng bạc thiên địa linh khí, sức mạnh tâm linh, Đại Đạo bản nguyên các loại, đều là bị hấp thu hấp dẫn tới.

Lão Thiên Sư tại trận pháp bên ngoài, đứng chắp tay, tử khí như rồng quấn quanh quanh thân, dạt dào vạn phần.

Hắn nhìn về phía Kiếm Trì cung, nhìn về phía Tây Lương thư viện, nhìn về phía một tòa tòa thánh sơn...

Mỗi một vị nhân gian đỉnh cấp cường giả, đều là tại thời khắc này, tiến vào điên cuồng trạng thái tu luyện bên trong.

Mặt mũi của hắn phía trên toát ra một vệt ý cười.

Hai con mắt của hắn bên trong, Tử Khí Kim Liên một đóa lại một đóa nở rộ, bình phục khí vận càng là cao vút bàng bạc, tu vi của hắn liền càng ngày càng mạnh mẽ.

"Bình phục thời đại..."

"Muốn tới."

...

...

Đệ thất sơn đỉnh.

An Nhạc tiến vào tu hành trạng thái, theo nguyên thủy hư không, Nhân Gian quan trước trở về, hắn cũng không có bất kỳ ngừng.

Bởi vì hắn biết, thời gian cấp bách, không phải do hắn dừng bước lại.

Hắn bây giờ chiến lực mặc dù đủ mạnh, thế nhưng tu vi không đủ, đối mặt cực hạn cường giả, mặc dù có uy hiếp được cực hạn cường giả lực lượng...

Có thể là, không có Tam sư tỷ lĩnh vực thế giới hỗ trợ, đối mặt cực hạn cường giả, hắn liền là cái bia ngắm, căn bản theo không kịp tốc độ của đối phương, cũng căn bản trảm không trúng đối phương.

Cho nên, An Nhạc rất rõ ràng khuyết điểm của mình.

Này phần thế yếu khiến cho hắn đối mặt cực hạn cường giả có rất đại khái suất bên trên tử vong.

Càng chớ nói chi chinh phạt Thượng Thương cùng U Minh.

Chân chính cùng cực hạn cường giả va chạm, hắn tất nhiên là bại nhiều thắng ít.

Chênh lệch vẫn còn rất lớn, đến chính xác nhận biết này phần chênh lệch.

"Bây giờ ta, còn có rất nhiều phương diện cần muốn tăng lên, đầu tiên là bản nguyên nguyên phù ngưng tụ... Tuế nguyệt cùng Hỗn Độn nguyên phù ngưng tụ thành công, thế nhưng còn chưa đủ, nhân quả, luân hồi cùng vô lượng ba loại đỉnh cấp bản nguyên, đều cần ngưng tụ."

"Thế nhưng, đó cũng không phải một cái trong ngắn hạn có thể hoàn thành sự tình."

"Mỗi một loại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ cùng luyện hóa, đều là cực kỳ chuyện khó khăn, mà lại, ta đã ngưng tụ hai loại đỉnh cấp bản nguyên, muốn muốn tiếp tục ngưng tụ... Lực cản chỉ có thể càng ngày càng lớn."

An Nhạc rất rõ ràng điểm này, cho nên, hắn cũng không có đem tâm tư toàn bộ thả đang ngưng tụ nguyên phù lên.

Mà là đem tâm tư đặt ở thân thể phương diện tăng lên.

Quyển 9: Nhân Đạo tổ kinh cô đọng, cùng với vị thứ chín Sơn Hà đỉnh luyện hóa...

Hai người này thành công, đều có thể đủ trợ giúp hắn đặt chân cực kỳ trọng yếu một bước.

【 Vấn Đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả, mỗi ngày đều bị An Nhạc kích phát, không ngừng luyện hóa thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh.

Dùng An Nhạc bây giờ tâm linh cấp độ, thứ tám tôn sơn hà luyện hóa tốc độ càng lúc càng nhanh, đã tới gần tại viên mãn.

Cho nên, vấn đề cũng không lớn.

Thế nhưng, một ngày hai ngày ba ngày...

Bất tri bất giác thời gian ba năm đi qua.

An Nhạc coi là rất nhanh liền có thể luyện hóa hoàn thành, lại giống như là kẹp lại như vậy, trở nên mười điểm thong thả, mỗi một ngày trôi qua, đều chỉ có thể tăng lên một chút.

Cái này khiến dòng suy nghĩ của hắn, trở nên mười điểm nôn nóng.

Hắn mong muốn công phạt Thượng Thương cùng U Minh, đầu tiên muốn đem tu vi tăng lên.

Thế nhưng, tu vi lại vẫn cứ cùng hắn mở đùa giỡn giống như.

Theo tu hành bắt đầu cho tới bây giờ, An Nhạc rất ít gặp được dạng này bình cảnh, một thẻ chính là kẹp lại thời gian ba năm.

Trong tiểu viện, An Nhạc mỗi ngày đều đang diễn luyện ngũ cầm, có thể là vẫn như cũ không thu hoạch được gì, khó mà đột phá thiên thứ tám Nhân Đạo tổ kinh, diễn hóa xuất Quyển 9: Tổ kinh.

Lòng nóng nảy tự, ảnh hưởng cả tòa đệ thất sơn.

Khí tức kinh khủng mỗi giờ mỗi khắc đều đang tỏa ra, khiến cho đệ thất sơn chung quanh cỏ cây phảng phất đều khô héo mà chết.

Ngàn dặm phạm vi, hóa thành một mảnh khô thổ.

Nhưng mà, An Nhạc căn bản không quan tâm này chút, vẫn tại không ngừng đánh thẳng vào cảnh giới càng cao hơn, mỗi thời mỗi khắc đều đang trùng kích lấy.

Ông

Đột nhiên, một ngày thời gian.

Trong sân hai gốc Bảo Thụ lay động kịch liệt dâng lên, một gốc là theo Ly Sơn trong cổ mộ mang về Bảo Thụ, mặt khác một gốc, thì là theo An Nhạc tu hành bắt đầu liền kèm theo lão hòe thụ  có thể nói là chứng kiến An Nhạc trưởng thành.

Bởi vì An Nhạc vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm, chính là tại lão hòe thụ phía dưới diễn luyện ngũ cầm.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Lão hòe thụ cành lan tràn ra, tới gần không ngừng diễn luyện ngũ cầm An Nhạc.

Khí tức kinh khủng lan tràn ra, khiến cho lão hòe thụ thân cành trong nháy mắt che kín vết rạn, lực lượng kinh khủng kia, thậm chí theo thân cành, một đường lan tràn xen lẫn đến lão hòe thụ căn nguyên phía trên, ăn mòn phá hư căn cơ!

Thế nhưng, lão hòe thụ không hề từ bỏ, không ngừng đến gần.

Một bên khác, Bảo Thụ điên cuồng vô cùng, nó cảm thấy lão hòe thụ có chút điên cuồng, không thể nói lý.

An Nhạc bây giờ là cảnh giới gì a, này cũng không có hoàn toàn đánh mất lý trí, bằng không khí tức triệt để phát tiết, hai người bọn họ cây sợ là trong nháy mắt muốn bị yên diệt phá hủy.

Thế nào sợ chúng nó bây giờ có thập nhất cảnh tu vi, cũng là kết quả giống nhau.

Có thể là, lão hòe thụ thế mà không ngừng tới gần An Nhạc, giống như là muốn trấn an An Nhạc giống như.

Như vậy muốn chết hành vi, đơn giản không thể nói lý, nó...

Chỉ có thể đi theo lên a!

Ai kêu lão hòe thụ là huynh đệ của nó đâu?

Cơ hồ là nó cùng một chỗ bồi dưỡng dâng lên, cây cũng là có cảm tình!

Bảo Thụ cành cây lan tràn, quấn chặt lấy cơ hồ muốn rách nát lão hòe thụ cành cây, khiến cho kiên trì nổi, chậm rãi tới gần An Nhạc.

Trụi lủi, sớm đã tàn lụi lá xanh cành cây, nhẹ nhàng vuốt ve tại An Nhạc trên gương mặt.

Mặc dù có chút cứng nhắc, thế nhưng, lại đang vuốt ve đụng vào trong nháy mắt, An Nhạc cuồng bạo khí tức sinh sinh dừng lại, cuồng phong bạo vũ đột nhiên ngừng.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Bảo Thụ phát ra rú thảm, An Nhạc cái kia trong lúc vô hình tràn lan phóng thích mà ra tuế nguyệt lực lượng cùng với Hỗn Độn lực lượng, trực tiếp tràn vào Bảo Thụ căn cơ bên trong, Bảo Thụ tại đổ máu, trên cành cây không ngừng chảy ra máu tươi.

Lão hòe thụ càng là thê thảm, thô to vết rạn hiển hiện, muốn triệt để sụp đổ.

Có lẽ là Bảo Thụ rú thảm, có lẽ là lão hòe thụ chạm đến.

An Nhạc đôi mắt dần dần trở nên thư thái.

Một chút tinh quang, phảng phất tại An Nhạc trong đôi mắt tụ lại.

Một tiếng hơi hơi thở dài, theo An Nhạc trong miệng vang vọng mà ra.

"Ta trái tim... Loạn."

An Nhạc nói khẽ.

Nương theo lấy một tiếng kiếm ngân vang.

Kiếm trúc Thanh Sơn lập tức theo cái hông của hắn chảy ra mà ra, tràn vào chín tầng mây Thiên, cuối cùng trở về tới, đâm vào lão hòe thụ cái kia sắp phá nát thân cây bên trong.

Kiếm trúc Thanh Sơn chuôi này nhân gian Tổ Kiếm lực lượng, trực tiếp phun trào khuếch tán, khiến cho lão hòe thụ sắp phá nát thân cây, lại là hoàn toàn khôi phục lại.

Mà một bên khác.

Bảo Thụ thì là đung đưa đổ máu không ngừng thân cành, tại la hét lấy: "Còn có ta, còn có ta."

An Nhạc quét mắt nhìn hắn một cái, vui cười.

Thế nhưng khuôn mặt bên trong lại tràn đầy ôn nhu.

Cong ngón búng ra, theo hắn thật lâu bảo kiếm Mặc Trì, cũng là gào thét mà ra, đâm vào Bảo Thụ thân cây bên trong.

Ồ

Bảo Thụ bị cắm thật thoải mái.

Mà hắn trên cành cây phá toái hoàn toàn khép lại.

"Mặc Trì phẩm giai cũng không thấp, bây giờ cũng đạt tới nhị giai thánh khí trình độ, ngươi tâm linh có thể nhập chủ Mặc Trì, trở thành Mặc Trì Kiếm Linh."

An Nhạc nhẹ giọng đối Bảo Thụ nói ra.

Mặc Trì không có Kiếm Linh, hoặc là nói theo hắn kiếm, đều không có Kiếm Linh, ngoại trừ Thượng Thương tổ kiếm.

Lão hòe thụ đản sinh linh trí, lời nói không nhiều, nhưng lại đối An Nhạc hết sức trung thành, thậm chí không thể nói là trung thành, mà là một loại... Từ ái.

Bởi vì, nó là nhìn xem An Nhạc trưởng thành.

Lại lão hòe thụ cùng kiếm trúc Thanh Sơn ở giữa liên hệ cũng mười điểm chặt chẽ.

Cho nên, An Nhạc nhường lão hòe thụ tâm linh làm chủ kiếm trúc Thanh Sơn, thành vì nhân gian Tổ Kiếm Kiếm Linh...

Nhường chuôi này tịch diệt Kiếm Linh, rơi xuống đến Bán Tổ khí kiếm khí, có thể thực hiện phẩm trật bên trên nhảy vọt, trở về đến Tổ khí hàng ngũ.

Ầm ầm!

Lão hòe thụ cũng ý thức được điểm này, cành cây lay động, cái kia trụi lủi trên cành cây, lập tức có mầm non sinh ra, một lát sau, liền tại tuế nguyệt lực lượng ngất nhiễm phía dưới, trở nên xanh um tươi tốt, cành lá rậm rạp.

Lão hòe thụ tâm linh cũng dung nhập vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

Nhân gian Tổ Kiếm tản mát ra nồng đậm kiếm quang, An Nhạc nhìn xem kiếm trúc Thanh Sơn, giơ tay lên nhẹ nhàng nắm chặt.

Oanh

An Nhạc lập tức cảm thấy kiếm trúc Thanh Sơn khác biệt, đó là một loại cấp độ bên trên tại tăng lên nhảy vọt.

Thanh Sơn không gian phảng phất cùng lão hòe thụ dung nhập sức mạnh tâm linh, phát sinh đặc thù dung hợp, đang tại phát sinh không thể diễn tả thuế biến, làm này phần thuế biến hoàn thành, nhân gian Tổ Kiếm... Có lẽ đem chân chính trở về.

Ông

Kiếm ngân vang vang vọng, một đạo kiếm quang buông xuống, chính là Thượng Thương tổ kiếm.

Phá vỡ không gian nổi lên.

Thượng Thương tổ kiếm Kiếm Linh lập tức hiện lên hiện ra thân hình, kinh ngạc nhìn xem nhân gian Tổ Kiếm.

"A? Ngươi thế mà giao phó nhân gian Tổ Kiếm một vệt ý chí.. . Bất quá, nhân gian Tổ Kiếm quá mức mạnh mẽ, không biết này linh trí có thể thành công hay không dung hợp."

"Tổ Kiếm Kiếm Linh cũng không phải dễ dàng như vậy dung hợp."

Thượng Thương tổ kiếm vừa cười vừa nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, áo trắng nhanh nhẹn, nhìn cắm ở lão hòe thụ bên trên nhân gian Tổ Kiếm, cười nói: "Thử một chút, tổng sẽ không sai."

"Một phần vạn thành công đâu, chính là cơ duyên của nó."

Thượng Thương tổ kiếm nhìn An Nhạc liếc mắt: "Ngươi tựa hồ phát sinh biến hóa không nhỏ..."

"Tâm tính bên trên biến hóa."

"Ngươi không nóng nảy."

Thượng Thương tổ kiếm kinh ngạc nói.

An Nhạc ngửa đầu nhìn lên bầu trời, bầu trời xanh thăm thẳm, có mấy bôi mây trắng tại chậm rãi từ từ trôi nổi, sáng lạn ánh nắng tỏa ra trời xanh mây trắng, rải đầy toàn bộ nhân gian.

Hắn nở nụ cười: "Đúng vậy a, không nóng nảy."

"Cử chỉ điên rồ một quãng thời gian, giờ phút này có chút hiểu rõ, tâm tính ôn hoà, mới là tu hành then chốt, tựa như là tuế nguyệt quá khứ, tựa như róc rách nước chảy, không vội không chậm, nên đến... Cuối cùng sẽ tới."

"Tâm xem tuế nguyệt, cuối cùng thấy chân thực."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Ba đóa tâm linh chi hoa trôi nổi mà lên.

Toát ra cực hạn hào quang.

An Nhạc cười giơ tay lên, ba đóa tâm linh chi hoa hướng phía lòng bàn tay của hắn hội tụ, từ từ, đúng là có dung hợp hợp nhất dấu hiệu.

Tam Hoa hợp nhất...

Chính là tâm linh cảnh giới tiếp theo.

Cứ việc, An Nhạc còn chưa hoàn toàn hoàn thành dung hợp.

Thế nhưng...

Dĩ nhiên đã bước ra một bước này.

Tại cử chỉ điên rồ về sau, đến lấy được thư thái, tâm có điều ngộ ra, tựa như đẩy ra sương mù, nhìn thấy quang minh.

Ầm ầm!

An Nhạc thân thể phát ra nổ vang.

Kẹp lại hắn thời gian ba năm, vẫn như cũ vô pháp hoàn thành thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh hoàn toàn luyện hóa 【 Vấn Đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả, hào quang vạn trượng vung vãi.

Cái kia cuối cùng thanh tiến độ, tựa hồ tại thời khắc này triệt để đi hết.

Thứ tám tôn Sơn Hà đỉnh...

Triệt để luyện hóa!

An Nhạc khẽ giật mình, sáng lạn lại cười vui vẻ.

Hắn bước ra một bước.

Thân hình trong nháy mắt tan biến.

Lại lần nữa xuất hiện.

Đã tại đệ lục thánh sơn.

Chỗ giữa sườn núi, mây mưa tung bay, kiếm khí xen lẫn tung hoành, tựa như ảo mộng.

Bán Sơn nhàn đình bên trong.

Đệ lục sơn chủ đang tại trùng kích thập nhị cảnh.

Đột nhiên, hắn mở mắt ra.

Liền thấy được áo trắng như tuyết An Nhạc, hơi ngẩn ra.

An Nhạc hướng phía đệ lục sơn chủ ôn hòa cười một tiếng, giống như một khối bích tẩy qua mỹ ngọc, ôn nhuận vô cùng.

Đệ lục sơn chủ cảm thấy An Nhạc biến hóa, lại không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Có thể tại thời khắc này, lại phảng phất có một đạo kiếm quang từ trong đầu hắn lấp lánh mà qua, đó là một đạo từ trong hồng trần siêu thoát mà ra kiếm quang.

Giờ khắc này, hắn Hồng Trần kiếm ý, bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

Oanh

Đệ lục sơn chủ cười ha hả.

Hộp kiếm bên trong, vô số kiếm quang gào thét xông vào mây trời, ba ngàn Hồng Trần kiếm, kiếm kiếm gõ tâm linh!

Đệ lục sơn chủ tâm linh hoa nở hai đóa, vào hôm nay thẳng vào thập nhị cảnh, chứng đạo Thánh Giả!

Mà An Nhạc cười thoải mái.

Cong ngón búng ra.

Đệ lục sơn trong lòng núi.

Vị thứ chín Sơn Hà đỉnh...

Chậm rãi xuất thế..