Chương 418: Chư vị, lại theo ta một trận chiến

Chương 418: Chư vị, lại theo ta một trận chiến

Vị thứ chín Sơn Hà đỉnh, cuối cùng xuất thế!

Huyền Hoàng Chi Khí vô cùng nồng đậm, cuồng mãnh vắt ngang giữa thiên địa, tùy ý tùy tiện giống như là một con chân long.

Mỗi một mảnh lân phiến đều vô cùng chân thực cùng tinh tế tỉ mỉ, mà An Nhạc sau lưng, mặt khác tám tôn Sơn Hà đỉnh cũng là đồng thời vắt ngang mà ra, giống như tám ngọn núi cao, tọa lạc hư không.

Oanh

Toàn bộ nhân gian, tựa hồ cũng tại thời khắc này chấn động lên, đất rung núi chuyển.

Thiên địa linh khí thực hiện cuồng mãnh tăng vọt!

Đây là vạn năm đến nay, nhân gian Sơn Hà đỉnh, lần thứ nhất một lần nữa tụ họp.

Chín vị Sơn Hà đỉnh, dùng như thế phương thức một lần nữa hội tụ, bị An Nhạc coi trọng mới tụ hợp.

Mỗi một vị Sơn Hà đỉnh cơ hồ là sinh ra không hiểu liên hệ, lẫn nhau ở giữa cấu kết ở cùng nhau, Huyền Hoàng Chi Khí như từng sợi xiềng xích xen lẫn, lại giống như là sông núi ở giữa cấu kết sông chảy, tạo thành một bức tựa như ảo mộng sơn hà họa quyển.

Đủ để kinh diễm toàn bộ thiên địa sơn hà họa quyển.

Đây không phải Giang Sơn Xã Tắc Đồ, mà là đơn thuần dùng Huyền Hoàng Chi Khí ngưng tụ phác hoạ ra hình ảnh, phảng phất đem toàn bộ nhân gian dùng Huyền Hoàng Chi Khí chiếu rọi mà ra.

An Nhạc đứng lặng tại đệ lục sơn giữa sườn núi, Nhàn Vân phiêu đãng.

Hắn áo trắng cũng là bay lên không ngớt, trong đôi mắt mang theo nụ cười thản nhiên, dù cho tập hợp chín vị Sơn Hà đỉnh, hắn cũng so với trước kia bình tĩnh rất nhiều.

Đó là tâm linh phương diện bên trên tăng lên, đạt đến một loại không lấy vật vui không lấy mình buồn trạng thái cùng với tâm linh cấp độ.

Chín vị Sơn Hà đỉnh vắt ngang tại đệ lục sơn đỉnh, cùng An Nhạc ở giữa sinh ra không hiểu liên hệ.

Huyền Hoàng Chi Khí như tơ như sợi rủ xuống, giống như là bắc cực cực quang, rủ xuống rắc vào An Nhạc trên thân, cùng hắn khí huyết cấu kết, khiến cho hắn khí huyết lực lượng được tăng lên, sôi trào mãnh liệt ở giữa, Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám mang đến tăng phúc, tựa hồ lập tức nhường tu vi của hắn tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn!

Quyển 9: Nhân Đạo tổ kinh, tựa hồ... Mơ hồ trong đó có manh mối.

"Hỗ trợ lẫn nhau... Có lẽ, đây cũng là nhân quả."

An Nhạc cười cười.

Hắn vẫn muốn đột phá Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: có thể là bởi vì lo lắng nỗi lòng, dẫn đến hắn đột phá một mực thất bại.

Mà bây giờ, hắn nếm thử luyện hóa vị thứ chín Sơn Hà đỉnh, lại là ở chỗ này đạt được thời cơ đột phá cùng cảm ngộ, có lẽ, đây cũng là một loại nhân quả bên trên biến hóa.

Nhân quả bản nguyên... An Nhạc vốn là có nhận thấy ngộ, thời khắc này cảm ngộ, tựa hồ càng thêm khắc sâu chút.

Ông

Đệ lục sơn bên trong.

Đệ lục sơn chủ chớp mắt xuất hiện, gánh vác lấy Hồng Trần kiếm hộp, ba ngàn Hồng Trần kiếm khí quanh quẩn tại hắn quanh thân.

Hắn đột phá đến thập nhị cảnh, đặt chân Thánh Giả cấp độ.

Thế nhưng, thời khắc này đệ lục sơn chủ, lại cảm thấy cực lớn cảm giác đè nén, một loại nghẹt thở cảm giác.

Đối mặt chín vị Sơn Hà đỉnh tạo thành Huyền Hoàng bức tranh, giống như là toàn bộ nhân gian sơn hà đổ xuống đè xuống giống như.

Trên thực tế, dùng thập nhị cảnh Thánh Giả thực lực, nếu là hủy diệt nhân gian căn bản không tính việc khó, giết xuyên nhân gian cũng không tính việc khó.

Thế nhưng, người đại biểu ở giữa khí vận chín vị Sơn Hà đỉnh, chỗ rủ xuống sơn hà Huyền Hoàng Chi Khí, lại là mang đến cho hắn như thế đè nén lại kinh khủng uy hiếp.

"Đây là... Thế giới lực lượng? !"

Đệ lục sơn chủ trầm ngưng nói.

An Nhạc nhìn hắn một cái, áo trắng như tuyết, ôn nhuận như ngọc, nhẹ gật đầu: "Đúng, thế giới lực lượng."

"Cho dù là nửa bước cực hạn, cùng với chân chính cực hạn cường giả, đối mặt thế giới chân chính lực lượng, cũng có chút giật gấu vá vai."

"Bởi vì là cực hạn chân ý, kỳ thật chính là sáng lập thế giới, dùng tự thân nguyên phù làm căn cơ, phác hoạ sáng lập ra lĩnh vực..."

"Lĩnh vực kỳ thật cũng là thế giới, chỉ bất quá, cùng thế giới chân chính so sánh chênh lệch quá xa."

"Tam giới nhân gian, Thượng Thương cùng U Minh, đều là chân chính đại thế giới, năm đại đỉnh cấp bản nguyên vì trụ cột khung, cấu tạo đại thế giới, mà Thánh cảnh cùng rất nhiều cực hạn cường giả lĩnh vực thế giới, đều là bình thường bản nguyên vì trụ cột, khó mà cùng đại thế giới sánh vai."

"Toàn bộ hư không bên trong, đại thế giới liền chỉ có tam giới, cho dù là Thánh Ma tổ địa thế giới cũng không tính là chân thực đại thế giới."

An Nhạc trầm giọng nói ra, cho đệ lục sơn chủ phổ cập cái gì gọi là thế giới lực lượng.

An Nhạc rất sớm đã hiểu rõ điểm này, nhưng hắn là bây giờ mới thật sự hiểu tới.

Giữa đất trời, linh khí nồng nặc theo chín vị Sơn Hà đỉnh ở giữa dẫn đến mà ra, phun trào giữa thiên địa.

Đây cũng không phải là là mượn nhờ chém giết cường giả thi thể năng lượng biến thành thiên địa linh khí khôi phục, mà là cửu đỉnh kết hợp, hình thành đặc thù trạng thái, chỗ nhấc lên linh khí khôi phục.

An Nhạc ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong cùng chờ mong.

Cảm thụ được cửu đỉnh hợp nhất ở giữa hình thành đặc thù hàm ý, mang tới linh khí khôi phục.

Có lẽ, nhân gian khô kiệt tu hành... Có thể bởi vậy được bổ sung cùng hoàn thiện?

Như là nhân gian bản nguyên không nữa khô kiệt khô bại, vậy tương đương nhân gian sụp đổ tình thế ngừng lại, cho dù là Thánh Ma, cho dù là Thượng Thương cùng U Minh, đều khó có khả năng lại ngấp nghé nhân gian.

Dù sao, bây giờ nhân gian đã không tính yếu đi.

Nhiều một vị Tam sư tỷ thành là cực hạn, nhân gian chiến lực đã siêu việt bất kỳ một cái nào đỉnh cấp thế lực.

Lại thêm An Nhạc cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm, lại có thể bộc phát ra lớn Vũ Trụ Kiếm Luân khủng bố như vậy sát chiêu, đủ để chém giết cực hạn cường giả lực lượng...

Đủ để trở thành uy hiếp một phương.

Bởi vậy, như là nhân gian thật có thể bởi vì cửu đỉnh hội tụ, mà ngừng lại rách nát tình thế, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

"Không thể nào."

An Nhạc thở dài.

Bởi vì hắn cái kia Tam Hoa hợp nhất tâm linh, đã cảm thấy không giống bình thường.

Dù cho cửu đỉnh hội tụ, nhấc lên linh khí khôi phục, vẫn như trước có thể cảm nhận được to lớn bỏ sót, khiến cho nhân gian linh khí đang không ngừng trừ khử lấy, bổ tốc độ so ra kém lỗ hổng tốc độ, cuối cùng vẫn sẽ triệt để sụp đổ...

"Không cải biến được a, nếu là cửu đỉnh tề tụ có thể cải biến Nhân Gian cục mặt... Dùng Thánh Sư năng lực, đã sớm làm được, không có khả năng đợi đến ta tới."

An Nhạc vẫn là rất rõ ràng điểm này.

Trên thực tế, Thánh Sư đã từng đã nói với hắn, nhân gian tu hành suy bại, cũng không phải là vạn năm trước cái kia một trận Phạt Thiên cuộc chiến cửu đỉnh sụp đổ đưa đến.

Mà là tại thật lâu trước đó liền đã phát sinh.

Thánh Sư nói, có thể là nhân gian Hoàng Giả ngã xuống thời điểm bắt đầu...

Nhân gian bản nguyên khô bại... Có thể cùng Hoàng Giả có quan hệ.

Vị thứ chín Sơn Hà đỉnh, An Nhạc luyện hóa không tính khó khăn, 【 Vấn Đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả cũng là không được rung động, kích ra đạo quả lực lượng, luyện hóa vị thứ chín Sơn Hà đỉnh.

Oanh

An Nhạc hơi hơi nhắm mắt, Sơn Hà đỉnh từng tôn tràn vào cột sống của hắn bên trong.

Hắn toàn thân xương cốt tựa hồ cũng phát sinh không thể tưởng tượng thuế biến, giống như thế giới vô cùng kiên cố, không thể lay động!

Cửu đỉnh Thần thể... Chính thức ngưng tụ thành hình!

Hống hống hống!

Từng đạo nhân gian long mạch lực lượng gào thét rót vào mây trời, cũng là tràn vào An Nhạc trong thân thể, khiến cho An Nhạc thân thể, phảng phất đang phát tán ra sáng lạn kim quang!

Cổ lão kinh văn cũng là sáng lạn tràn ngập, đó là Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: kinh văn, đang chậm rãi thành hình lấy...

Phảng phất khắc ấn tại cửu đỉnh phía trên, đề từ tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ phía trên kinh văn!

Hỗn Độn lôi đình xen lẫn!

Hỗn Độn ngũ cầm vắt ngang mà ra, chiếm cứ tại An Nhạc bốn phía.

Hỗn Độn ngũ cầm, chính là An Nhạc xây dựng Nhân Đạo tổ kinh thiên thứ tám, mà bây giờ, Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: tại Hỗn Độn ngũ cầm trên cơ sở, lại diễn luyện ra ngồi trấn sơn hà thần thú trấn thế trải qua!

Ngũ phương thần thú trấn áp thế giới năm cái phạm vi, đông nam tây bắc bên trong, riêng phần mình đại biểu một tôn thần thú.

Phối hợp thêm cửu đỉnh tọa trấn, khiến cho thế giới vững như thành đồng.

Cực hạn thân thể phòng ngự, đây cũng là An Nhạc Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9:!

Quyển 9: Kinh văn xuất thế nháy mắt, An Nhạc thân thể có chói lọi hào quang, bắn ra mà ra, trực vào mây trời, xé nát tầng mây, đảo loạn bầu trời!

Kiếm Tổ thánh thể, cửu đỉnh Thần thể, Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9:...

Ba loại thể chất hợp nhất, hình thành khủng bố thân thể lực lượng!

Đoán thể cảnh giới, không ngừng tăng lên, trực tiếp nhảy vọt qua nguyên phù ngưng tụ, đạt đến nửa bước cực hạn cấp độ.

Bởi vì cửu đỉnh tạo thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ chính là rực rỡ nhất lĩnh vực thế giới.

Cùng An Nhạc dung hợp làm một lĩnh vực thế giới!

Đến mức luyện thần phương diện, An Nhạc tâm linh đạt đến Tam Hoa hợp nhất cảnh giới, nhưng cũng tại liên tục tăng lên.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió không được vang vọng.

Đệ lục sơn chung quanh, một đạo lại một đạo thân ảnh tốc độ cao thỉ cướp tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Bàng bạc bản nguyên lực lượng đang cuộn trào, có kiếm quang chìm nổi, có khí huyết vắt ngang, có ý Linh như thoi đưa...

Đủ loại dị tượng xuất hiện mà hiện.

Cái kia là nhân gian từng vị đặt chân đến thập nhị cảnh các cường giả, cùng nhau đi tới.

Mấy năm thời gian, bọn hắn tại An Nhạc cung cấp phong phú tài nguyên phía dưới, đều là lần lượt đột phá thập nhị cảnh.

Tỷ như đệ lục sơn chủ, thứ năm sơn chủ các chư vị sơn chủ, tỷ như Diệp Long Thăng, Địch Tàng chờ tuyệt thế võ tướng, còn có Kiếm Trì cung một chút thiên tài Kiếm Tu nhóm, cùng với thiên kiêu phủ tốn hao tài nguyên bồi dưỡng rất nhiều thế hệ trẻ tuổi thiên tài.

Nhân gian thập nhị cảnh Thánh Giả, như măng mọc sau mưa liên tục xuất hiện.

Mà có thể sinh ra này chút thập nhị cảnh Thánh Giả nguyên nhân, tự nhiên cũng là tàn khốc, dù sao những Thiên đó địa linh khí cùng bản nguyên tưới tiêu, là bao nhiêu nửa bước cực hạn tính mệnh chỗ đổi.

Thậm chí còn có một vị cực hạn cường giả sức mạnh tâm linh phun trào nhân gian.

"Công tử!"

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư đám người càng là đột phá đến ba phù Thánh Giả cấp độ, khoảng cách nửa bước cực hạn đều không xa lắm.

Đương nhiên, cùng An Nhạc so ra vẫn là không có quá lớn khả năng so sánh.

Dù sao, bọn hắn hấp thu chính là nửa bước cực hạn cùng cực hạn cường giả ngã xuống năng lượng tinh hoa, An Nhạc nhưng không có dựa vào những thứ này.

"Không sai."

An Nhạc toàn thân trán phóng sáng lạn kim quang, giống là chân chính theo thời gian bên trong đi ra Thánh Nhân.

Hắn mỉm cười nhìn từng vị cường giả, tâm tình cực tốt.

"Chư vị tu vi tăng lên đều rất không tệ, nhân gian có các ngươi, là vận may của ta, có các ngươi theo ta chinh chiến, cũng là vận may của ta."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Không nói thêm gì.

An Nhạc tại đệ lục sơn Bán Sơn nhàn đình khoanh chân ngồi xuống, hắn bắt đầu giảng đạo, thuận tiện nhường sức mạnh tâm linh thực hiện Tam Hoa hợp nhất.

Tam Hoa hợp nhất hàm ý, bao phủ cả tòa đệ lục sơn.

Khiến cho đệ lục sơn tràn ngập đan xen đặc thù hàm ý.

Từng vị đi mà đến người tu hành nhóm, ánh mắt sáng lạn, bọn hắn kích động không thôi, tất cả đều an tĩnh đứng lặng lấy, thành kính lại cung kính lắng nghe An Nhạc giảng đạo, tại Tam Hoa hợp nhất tâm linh hàm ý bên trong, thực hiện tâm linh phương diện bên trên thuế biến.

Thư viện đám học sinh, Kiếm Trì cung Kiếm Tu nhóm, Thiên Sư phủ các đạo sĩ, thành Đại Lý võ tướng nhóm...

Những người này ở giữa tu hành hệ thống đản sinh ra người tu hành, đều là tại thời khắc này lâm vào trầm ngưng.

Đây là một trận thuộc về nhân gian người tu hành cuồng hoan.

...

...

Tuế Nguyệt trường hà chậm rãi chảy xuôi, bất tri bất giác chính là năm năm trôi qua.

Thời gian năm năm, đệ lục thánh sơn sớm đã trở thành nhân gian kế đệ thất sơn về sau đệ nhị đại thánh địa, bởi vì bình phục đế hoàng ở đây ngồi đạo giảng đạo, vì nhân gian người tu hành cung cấp cảm ngộ cơ duyên.

Thời gian năm năm, nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, đối với nhân gian bên ngoài thiên địa mà nói, không đến thời gian một tháng, nhưng là đối với nhân gian người tu hành mà nói, lại là dài đằng đẵng lắng đọng.

Thông qua An Nhạc cung cấp ba phù Tiên Vương, nửa bước cực hạn các loại cường giả năng lượng tăng lên đi lên tu vi người tu hành nhóm, đạt được tẩy lễ.

Mặc kệ là tâm linh phương diện vẫn là thân thể phương diện, đều có thuế biến.

Tâm linh phương diện có An Nhạc đột phá Tam Hoa hợp nhất đạo uẩn.

Thân thể phương diện, thì là có nửa bước cực hạn thánh thể mang đến thay đổi một cách vô tri vô giác khí huyết bên trên cải biến.

Mà thời gian năm năm, nhân gian người tu hành thực lực, cũng thực hiện toàn thể bên trên tăng lên!

Đã đản sinh ra chân chính nửa bước cực hạn!

Tô Chiêm Tiên, Lục Y Sơn cùng Lý Ấu An.

Ba vị nhân gian chân chính nửa bước cực hạn.

Mà còn có một vị không phải là nửa bước cực hạn lại không yếu tại nửa bước cực hạn Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư.

Bởi vì hắn tử khí dạt dào, tập hợp thiên địa khí vận gia thân, thực lực cực kỳ không tầm thường cùng mạnh mẽ.

Nhân gian càng mạnh, hắn càng mạnh...

Có thể tính là một vị đặc thù nửa bước cực hạn.

Bây giờ nhân gian, luận đến lực lượng, đủ để so sánh bất luận cái gì một đại đỉnh cấp thế lực!

Đệ lục sơn chỗ giữa sườn núi.

An Nhạc chầm chậm mở mắt ra, khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười.

Hắn Tam Hoa tâm linh mặc dù còn chưa hoàn toàn hợp nhất, thế nhưng đã cùng lúc trước khác nhau rất lớn, hắn không tiếp tục tiếp tục giảng đạo xuống, bởi vì không có ý nghĩa.

Nhân gian người tu hành có thể cảm ngộ, có thể tăng lên đều đã đạt đến cực hạn.

Sau đó, cần chiến đấu tẩy lễ.

"Ba ngày chỉnh quân, chư vị hãy theo ta, tiến vào Thượng Thương."

An Nhạc chậm rãi đứng dậy, áo trắng bay lên, cuối cùng hướng về nhân gian hết thảy người tu hành, nói ra một câu kia thế nhân chờ mong đã lâu, không dám tưởng tượng lời nói.

"Phạt Thiên!"

...

...

Lâm An thành.

Mưa bụi mịt mờ, gió xuân hiu hiu ba mươi dặm.

Ba mươi dặm trên đường, từng vị chỉnh chờ phân phó các tướng sĩ ý chí chiến đấu sục sôi.

Này chút tướng sĩ khí tức đều thập phần cường đại, yếu nhất đều có cửu cảnh tu vi!

Bọn hắn ăn mặc các loại chiến giáp, có màu vàng kim, có màu đỏ, có màu xanh, có màu đen...

Đại biểu riêng phần mình là khác biệt quân đội.

Mỗi một vị tướng sĩ đều an tĩnh đứng lặng tại trên quan đạo, hai bờ dương liễu phật gió, vuốt qua mỗi người hai gò má.

Thế nhưng, ánh mắt của bọn họ lại là cuồng nhiệt lại hưng phấn nhìn phía Lâm An thành.

Lâm An thành vùng trời.

Một đạo toàn thân tản ra hào quang màu vàng óng thân ảnh, chậm rãi dạo bước mà ra.

Một bộ áo trắng, thân thể nở rộ kim quang, eo đeo một thanh chẻ tre kiếm, ôn nhuận như ngọc, rồi lại sắc bén như lưỡi mác.

An Nhạc nhìn xem Lâm An thành bên ngoài mặc giáp các tướng sĩ, mỗi một vị tướng sĩ đấu chí đều như ngọn lửa mãnh liệt.

Lâm An thành vùng trời, Thượng Thương Thăng Tiên địa cửa vào.

Nhân gian bản nguyên Chiến Khôi thân thể, sắc mặt phức tạp nhìn xem Lâm An thành bên ngoài hình ảnh, này hắn khó có thể tưởng tượng hình ảnh.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại tu hành khô kiệt nhân gian, thế mà có thể xuất hiện như thế đội hình.

Kinh thế hãi tục, không kém gì bất luận cái gì một đại đỉnh cấp thế lực đội hình.

Nhân gian bản nguyên bùi ngùi mãi thôi, ánh mắt của hắn bên trong mang theo vài phần chờ mong.

Có lẽ...

An Nhạc thật sự có thể làm đến người khác không làm được kỳ tích đi.

Chiến Khôi hai tay ôm ngực, yên lặng nhìn xem nhân gian đế hoàng... Điểm binh!

An Nhạc tay cầm rơi vào kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, nhân gian Tổ Kiếm đến lấy được Kiếm Linh, bây giờ chính thức đạt đến Tổ Hoàng khí cấp độ.

Kinh khủng kiếm ý bao phủ, rót vào mây trời.

"Kiếm Trì cung đệ tử ở đâu? !"

An Nhạc trước tiên điểm binh, hô lên chính là đã từng trước hết nhất ủng hộ hắn Kiếm Trì cung các đệ tử.

Tại

Tiếng la nổ tung.

Kiếm quang ngút trời.

Từng vị Kiếm Trì cung đệ tử ngự kiếm Đăng Thiên mà lên, vô số kiếm quang thỉ cướp tung hoành.

Từng chuôi đi qua Vương Yến Thăng vị này nhân gian đệ nhất đúc kiếm sư trong tay một lần nữa phun toả hào quang Kiếm Trì cung bảo kiếm dồn dập gào thét mà ra.

Trạm Lô, Xích Tiêu, Thái A, Thuần Quân, Thừa Ảnh, Thất Tinh Long Uyên!

Mỗi một chuôi đều bị đúc lại qua, đạt đến thánh khí cấp bậc!

Lão Kiếm Thánh, Tô Mạc Già cùng Vương Yến Thăng ba vị thập nhị cảnh Thánh Giả, chiến ý sôi trào, thống ngự ba ngàn Kiếm Trì cung đệ tử, hướng phía An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Trong hư không, An Nhạc cũng là ôm quyền.

Liền lại lần nữa hét to: "Phi Hổ quân ở đâu!"

Tại

Lý Ấu An người khoác tinh quang Đăng Thiên lên, phảng phất có một tòa tinh quang lĩnh vực thế giới vắt ngang.

Vô số Phi Hổ quân tướng sĩ thân mang kim giáp, gầm thét liên tục.

Bọn hắn là sớm nhất duy trì An Nhạc đại quân, bây giờ, nở rộ thuộc tại vinh quang của bọn hắn!

Lý Ấu An ôm quyền, Phi Hổ quân rất nhiều đi đến thập nhất cảnh Đại tướng cũng là ôm quyền.

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng, cũng là ôm quyền chắp tay đáp lễ.

Sau đó, An Nhạc tiếp tục điểm binh.

Diệp gia quân, Chủng gia quân, Thanh Diện quân, Đại Lý quân...

Thư viện học sinh, Thiên Sư phủ đạo sĩ, thiên kiêu phủ... Ba ngàn người ở giữa thiên kiêu!

Oanh

Kinh khủng chiến ý phá tan không trung, xé rách hoàn vũ.

Giống như là lửa cháy bừng bừng đốt cháy, như tinh hỏa liệu nguyên!

An Nhạc cười hướng phía mọi người ôm quyền.

Sau đó, quay người nhìn về phía Thăng Tiên địa.

Nhân gian bản nguyên Chiến Khôi thân thể, sửng sốt một chút, sau đó cũng là mất tự nhiên hướng phía An Nhạc cùng với An Nhạc người đứng phía sau ở giữa đại quân ôm quyền chắp tay.

"Khải hoàn."

An Nhạc cười một tiếng.

Vung tay lên, trước tiên đặt chân Thăng Tiên địa.

Cùng lúc đó, đại quân ầm ầm xuất phát!

Kinh khủng khí phách, xông che trời, cơ hồ trùng kích Thăng Tiên địa lối vào, lung lay sắp đổ.

Thế nhưng An Nhạc cong ngón búng ra, liền ổn định cửa vào không phá diệt.

Không Gian nguyên phù đã sớm bị hắn lại lần nữa ngưng tụ thành hình, tại không gian nhất đạo, hắn sớm đã đạt đến đỉnh phong.

Oanh

Đại quân có trật tự nối đuôi nhau vào Thăng Tiên địa cửa vào.

Hư không giữa thiên địa vắt ngang, lát thành ra một đầu bảy màu cầu nối.

Nhân gian đại quân theo bảy màu cầu nối, một đường tiến lên, thẳng lên Thanh Vân, nghịch mà Phạt Thiên!

Ầm ầm!

Hư không bên trong, một cổ ý chí cường đại cuốn tới.

Đó là Thượng Thương bản nguyên ý chí.

Nó cảm nhận được An Nhạc đại thủ bút, lập tức chấn động không ngừng, lập tức phun trào tới, muốn ngăn cản An Nhạc hành vi.

Nhân gian người tu hành... Há có thể Phạt Thiên? !

Suy yếu khô kiệt nhân gian, như thế nào có thể nuôi dưỡng được Phạt Thiên người tu hành nhóm?

Nhưng mà, An Nhạc phảng phất sớm dự liệu được một màn này.

Giơ tay lên, điểm tại mi tâm.

Trong nê hoàn cung, một hạt kiếm hoàn bắn ra mà ra.

Trong chốc lát hóa thành chói lọi kiếm quang, Thượng Thương tổ kiếm bắn ra to lớn khí tức, chói lọi kiếm quang, như hỏa tiễn xỏ xuyên qua hư không, hướng phía Thượng Thương bản nguyên ý chí bao phủ mà đi.

Thượng Thương bản nguyên ý chí chấn nộ không thôi.

Có thể là, lại bị Thượng Thương tổ kiếm cái này Tổ Hoàng khí uy áp cùng khí tức cho áp chế xuống tới.

An Nhạc giơ tay lên, đập vào bên hông kiếm trúc Thanh Sơn phía trên.

Kiếm lên, kiếm quang trong nháy mắt trảm ra.

Xé mở hư không hàng rào!

Thất thải cầu nối phần cuối, lỗ thủng to lớn hiển hiện, bàng bạc linh khí theo bên trong tràn lan mà ra.

Tiên sơn mờ mịt, phúc địa tràn ngập các loại màu sắc, Thụy Thú hiện lên tường...

Khe về sau, chính là Thượng Thương cảnh sắc tuyệt mỹ!

An Nhạc rơi vào cái kia khe phía trên, giơ tay lên, toàn thân tản mát ra sáng lạn kim sắc quang mang, hai tay đè chặt khe hai bên, đột nhiên một tách ra!

Lập tức khe triệt để xé mở!

Một tòa thật to, nối thẳng Thượng Thương môn hộ, hiện ra tại trong hư không!

An Nhạc làm xong những thứ này.

Nắm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, sau lưng Huyền Hoàng Chi Khí như rồng cuồn cuộn, mi tâm tử ý dạt dào, thân mang áo trắng, cầm nắm kiếm trúc, quét nhìn người sau lưng ở giữa đại quân.

Sáng lạn cười một tiếng.

"Chư vị, lại theo ta... Một trận chiến!"

Lời nói xong.

An Nhạc một bước bước ra, đăng lâm Thượng Thương!

Lần này đăng lâm.

Chính là dùng nhân gian đế hoàng thân phận.

Như Hoàng Giả buông xuống!.