Chương 419: Nhân gian thiết kỵ đạp diệt tiên cổ thế gia

Chương 419: Nhân gian thiết kỵ đạp diệt tiên cổ thế gia

Chư vị, lại theo ta một trận chiến.

An Nhạc lời nói, vang vọng tại hư không ở giữa, làm cho tất cả mọi người ở giữa người tu hành nhóm, huyết dịch sôi trào, ý chí chiến đấu sục sôi mà lên.

Trong mắt của bọn hắn bốc cháy lên hỏa diễm nóng rực, đó là một loại bị cảm giác tin cậy.

Chiến

"Vì bệ hạ mà chiến!"

"Vì bình phục mà chiến!"

Gầm thét thanh âm nổ vang, theo Thăng Tiên địa lối vào bên trong vang vọng mà lên, trong chốc lát, vô số người tu hành nhóm, chen chúc mà vào, đặt chân Thăng Tiên địa, làm việc nghĩa không chùn bước, đưa sinh tử tại ngoài suy xét, dồn dập đặt chân đến hoàn toàn mới chiến trường.

Cho dù là bọn họ biết, cuộc chiến tranh này, tất nhiên sẽ là mười điểm chật vật chiến đấu, rất nhiều người lại bởi vậy mà chết đi, có thể là không có người lùi bước.

Bọn hắn đấu chí đang thiêu đốt, giống như là liệu nguyên hỏa diễm.

Đây là một trận chân chính Phạt Thiên cuộc chiến.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng suất lĩnh đại quân, từng cái làm việc nghĩa không chùn bước, chiến ý sôi trào, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, nhân gian trải qua An Nhạc tọa trấn, bị An Nhạc nhất thống thiên hạ về sau, này chút tuyệt thế võ tướng đã rất ít cùng người tranh phong.

Đại quân càng là hiếm có xuất kích cơ hội.

Có thể là lại lần nữa xuất kích, bọn hắn vẫn như cũ là hổ lang chi sư, là chân chính nhân gian đại quân.

Bọn hắn đem hướng trời cao thể hiện ra thuộc về nhân gian người tu hành phong hoa, thuộc về nhân gian quân đội làm việc nghĩa không chùn bước!

Ầm ầm!

Thượng Thương, tiên quang quanh quẩn, hào quang đằng đẵng ở giữa.

Nước biển đột nhiên sôi trào lên.

Nổ tung nước biển, cuốn theo lấy linh khí nồng nặc, đối với Thượng Thương mà nói, cho dù là hoang vu vùng biển, đều là tuyệt hảo chỗ tu luyện.

Biển nước hình thành vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bên trong giống như là có một cánh cửa hiện ra.

Làm cái này biển vòng xoáy nước xuất hiện nháy mắt, cả thương dồn dập chấn động lên.

Oanh

Vô ngần nước biển bên trong, có mạnh mẽ khí tức bắn ra, một tôn lại một tôn quái vật khổng lồ, theo nước biển bên trong lao ra, phù không mà lên, hai con ngươi trừng lớn, nhìn chằm chằm vòng xoáy.

Đó là Tổ Long hải bên trong Long tộc cường giả, đều có lấy thập nhị cảnh tu vi, chính là Long Vương cấp bậc tồn tại!

"Đây là... Không gian lực lượng, vòng xoáy này về sau, là Thăng Tiên địa?"

"Không đúng, Thăng Tiên địa không phải là bị An Nhạc chỗ phong ấn sao?"

"Hỏng bét! Thăng Tiên địa bị đả thông! Có người theo Thăng Tiên địa một chỗ khác đi tới!"

Một tôn Long Vương vừa kinh vừa sợ.

Oanh

Đã thấy môn hộ triệt để mở rộng, một đạo thân ảnh bước ra một bước, trong nháy mắt như là cỗ sao băng vắt ngang mà ra.

An Nhạc áo trắng như tuyết, cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, khí tức kinh khủng, cuồn cuộn khuếch tán mà ra.

Cái kia hai đầu phù không Tổ Long hải Long Vương, lập tức cảm nhận được không có gì sánh kịp khủng bố cảm giác áp bách.

"An Nhạc!"

Một tôn Long Vương gầm nhẹ.

An Nhạc bình tĩnh quét mắt hắn liếc mắt: "Tổ Long hải Long Vương a..."

"Ta nhớ được, Tổ Long hải một tôn Tổ Long ở nhân gian quan đối Tam sư tỷ ra tay qua..."

Lời nói xong.

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt chém qua hư không.

Chói lọi kiếm quang, kinh diễm cả thương, một cái chớp mắt mà thôi, giống như là một đường to lớn Thiên chính là cái khe vắt ngang tại hải dương vùng trời.

Đầu kia thập nhị cảnh Long Vương, hoảng sợ đan xen, lại là liền phản ứng đều không có, liền bị chém xuống đầu rồng!

Nồng đậm máu tươi phun ra lấy, đó là Long Huyết, vật đại bổ.

An Nhạc cũng không có lãng phí, xòe năm ngón tay, liền đem tất cả Long Huyết đều cho thu lấy, lại đem đầu này Long Vương theo long thi bên trong thoát ra sức mạnh tâm linh, cưỡng ép nghiền nát.

Tam Hoa hợp nhất sức mạnh tâm linh, căn bản không phải đầu này một phù cảnh giới Long Vương có thể ngăn cản.

Thuấn sát!

Một tôn thập nhị cảnh Long Vương, tại An Nhạc trước mặt, căn bản không hề có lực hoàn thủ!

"An Nhạc... Ngươi đây là tại cùng Tổ Long hải khai chiến? !"

Còn lại bên kia Long Vương hoảng sợ hô to lên.

Này An Nhạc... Điên rồi sao? !

Đến cùng muốn làm gì?

Nhưng mà, sau một khắc, càng làm cho đầu này Long Vương kinh hãi muốn chết chính là, An Nhạc cửa phía sau hộ bên trong, lập tức có vô số người tu hành phi tốc thoát ra.

Nguyên phù lực lượng đang cuộn trào.

Cái kia đều là thập nhị cảnh cường giả, cái kia là đến từ nhân gian thập nhị cảnh cường giả.

Tô Chiêm Tiên, Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Lão Thiên Sư các loại cường giả dồn dập Đăng Thiên mà lên.

Thậm chí còn có nửa bước cực hạn khí tức!

Đội hình như vậy...

"An Nhạc... Ngươi điên rồi sao?"

Long Vương gào thét, đây đều là đến từ nhân gian cường giả a?

An Nhạc thế mà xé mở Thăng Tiên địa lối vào, khiến cái này nhân gian cường giả đăng lâm Thượng Thương?

Mục đích là cái gì?

Trên thực tế, mục đích đã rõ rành rành, không cần mơ mộng đều biết.

Đây là tại hướng cả thương khai chiến a!

Lục Y Sơn giơ tay lên, xòe năm ngón tay vừa nắm, một tấm to lớn chi chít khắp nơi bàn cờ liền ầm ầm hạ xuống, trong nháy mắt đem đầu này thập nhị cảnh Long Vương cho trấn áp.

Bây giờ Lục Y Sơn, đã đạt đến nửa bước cực hạn cấp độ, thực lực cực kỳ cường đại, đối phó một vị một phù Long Vương, tự nhiên là dễ dàng trấn áp.

Tổ Long hải phía trên, to lớn sóng biển cuồn cuộn mà lên.

Xa xa, có nửa bước cực hạn Long Tôn hiển hiện, ánh mắt bên trong mang theo ngưng trọng.

An Nhạc chém giết nửa bước cực hạn sớm đã không phải là tin tức gì, cho nên, đầu này Long Tôn không dám tùy tiện tới gần.

Mặt khác Long Vương cũng là quan sát từ đằng xa lấy.

Mà khiến cái này Tổ Long hải Long tộc cường giả rung động là, theo Thăng Tiên địa vào trong miệng, từng nhánh đại quân vắt ngang mà ra, lít nha lít nhít, xen lẫn tại trên biển lớn, đen nghịt quân đội... Theo nhân gian tới!

Đây là chiến tranh dự bị!

Chiến hỏa bùng cháy khói lửa, đã tràn ngập tới!

"An Nhạc... Làm thật muốn phạt Thượng Thương? !"

Tổ Long hải nửa bước cực hạn cường giả, kinh dị vạn phần.

"Nhanh! Nhanh đi thỉnh Tổ Long!"

Đầu này nửa bước cực hạn Long Tôn, bị An Nhạc nhìn lướt qua, liền vô cùng hoảng sợ, quay người liền hướng phía Tổ Long hải chỗ sâu thỉ vút đi.

"Công tử, mục tiêu của chúng ta... Là công phạt Tổ Long hải?"

Lục Y Sơn hỏi.

An Nhạc lắc đầu: "Mục tiêu thứ nhất, tự nhiên là chọn quả hồng mềm đến, trước diệt ngũ đại tiên cổ thế gia."

"Thù mới hận cũ, đều cùng tính một lượt."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Bây giờ tiên cổ thế gia, đối với hắn mà nói, đã không tính là cái uy hiếp gì.

Bị chém giết hai tôn Thánh Chủ, Chu Tước thánh chủ cùng Kỳ Lân thánh chủ ngã xuống, mang tới ảnh hưởng quá lớn, mất đi hai Đại Thánh Chủ, ngũ đại tiên cổ thế gia thậm chí đánh mất cực hạn chiến lực.

Mặc dù bản thân chính là Thượng Thương yếu nhất đỉnh cấp thế lực, nhưng hôm nay xem như hàng thật giá thật.

Khuyết thiếu cực hạn chiến lực, thậm chí sẽ rơi xuống đến nhất lưu thế lực.

"Chân chính đỉnh cấp thế lực có cực hạn cường giả tọa trấn, không có dễ giải quyết như vậy, bất quá... Không vội, nên thanh toán cuối cùng vẫn là muốn thanh toán, cuối cùng đều là phải đối mặt."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lục Y Sơn trong nháy mắt đã hiểu.

Hiểu rõ An Nhạc kế hoạch.

Oanh

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực đám người không tính lần thứ nhất đặt chân Thượng Thương, bọn hắn tại Tiên Kiêu bia chỗ, đã từng có qua cảm ngộ, cho nên vậy cũng tính đặt chân Thượng Thương.

Thế nhưng, lần này cùng Tiên Kiêu bia trước cảm ngộ hoàn toàn không giống.

Đại quân xuất phát.

Ầm ầm!

Tại trên biển lớn vắt ngang mà ra, một mảnh đen kịt, giống như mây đen đấu đá.

Tại Thăng Tiên địa bị phá ra thời điểm, Thượng Thương thế lực khắp nơi đều là có cảm ứng, từng cái chấn động không ngừng.

Dù sao, tất cả mọi người tại Thăng Tiên địa bên trong thành lập liên hệ, bây giờ Thăng Tiên địa lại lần nữa sinh ra dị động, đều sẽ nhịn không được đi thăm dò.

Riêng phần mình thi triển thủ đoạn, căn cứ đủ loại liên hệ pháp bảo thực hiện viễn trình quan sát.

Liền thấy được này kinh thế hãi tục một màn.

Nhân gian đại quân, ở trên thương phía trên xuất hiện!

"An Nhạc muốn Phạt Thiên!"

Lời nói này trong nháy mắt nổ vang ở trên thương mỗi một cái góc, rất nhiều thế lực đều là biết được tin tức này.

Tổ Long hải các cường giả, nhìn xem đi xa nhân gian đại quân, trong lòng thở dài một hơi.

Bây giờ An Nhạc đã đã có thành tựu, bình thường thập nhị cảnh căn bản không phải đối thủ, chỉ có Tổ Long ra tay, mới có thể trấn áp An Nhạc.

Mà trên biển lớn, không vẻn vẹn chỉ có Tổ Long hải một phương này thế lực.

Còn có Bồng Lai tiên đảo.

Này tòa đỉnh cấp thế lực, cũng là phiêu lưu tại vô ngần Hãn Hải phía trên.

Tiên đảo phía trên, từng vị tiên phong đạo cốt thế hệ phiêu đãng mà lên, nửa bước cực hạn cấp bậc đạo nhân, sắc mặt trầm ngưng vô cùng.

Oanh

Nhân gian đại quân vắt ngang mà qua, không phải do Bồng Lai tiên đảo bên trên các cường giả chấn kinh, nhân gian đại quân liền đã theo trên mặt biển nổi lên.

An Nhạc tầm mắt rơi vào Bồng Lai tiên đảo phía trên.

Này tòa tiên đảo, là Thăng Tiên địa khai sáng người khởi xướng.

Bây giờ ánh mắt chiếu tới, tự nhiên mang theo sắc bén.

Hưu hưu hưu!

Thế nhưng Bồng Lai tiên đảo cũng không yếu, đúng là còn có năm vị nửa bước cực hạn cường giả Đăng Thiên mà lên, ngưng trọng nhìn thẳng An Nhạc, bọn hắn kích phát hộ đảo đại trận, chăm chú nhìn An Nhạc, mười điểm cảnh giác.

An Nhạc cho ra áp lực cực lớn, dù sao cũng là tự tay chém giết qua cực hạn quái vật.

"An Nhạc, ngươi mang theo nhân gian đại quân, là muốn công phạt ta Bồng Lai tiên đảo?"

Một vị nửa bước cực hạn chất vấn.

An Nhạc tầm mắt nhìn thẳng, nhìn trốn ở hòn đảo về sau từng vị cường giả, sắc mặt rất bình tĩnh.

Bồng Lai tiên đảo ân oán cũng là cực lớn, An Nhạc... Từ là sẽ không dễ dàng buông tha.

Bất quá, Bồng Lai tiên đảo dù sao cũng là toàn thịnh đỉnh cấp thế lực, có hai vị cực hạn cường giả tọa trấn.

Mặc dù Chân Võ đế tôn tọa trấn tại Thượng Thương quan, thế nhưng, đảo bên trong khẳng định còn có một vị cực hạn cường giả.

Trên thực tế, An Nhạc đã cảm nhận được một đôi thâm thúy xa xăm tầm mắt, theo hòn đảo bên trong bắn ra mà ra, rơi vào trên người hắn.

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung phá vỡ hào quang, Tam Hoa hợp nhất sức mạnh tâm linh phun trào mà ra, giống như là ánh mắt thâm thúy cùng đối phương đối mặt.

Oanh

Hư không dập dờn nổ tung vô hình gợn sóng năng lượng.

An Nhạc lắc đầu.

Mang theo đại quân đi xa, bây giờ trước hết nhất tiến đánh Bồng Lai tiên đảo, cũng không sáng suốt.

An Nhạc không nóng nảy.

An Nhạc không có động thủ, nhân gian cường giả tự nhiên cũng không có khả năng đi động thủ, tất cả mọi người đi theo sau lưng An Nhạc, tầm mắt cuồng nhiệt, đấu chí như lửa, phảng phất Phong Ma, đi theo An Nhạc hành vi.

Thượng Thương thế lực khắp nơi đều chấn động không ngừng.

Phật Thổ linh sơn bên trong.

Một tôn Lão Viên người khoác áo cà sa hiển hiện, kim quang lóng lánh đôi mắt bắn ra ra ánh mắt tò mò.

"Hảo tiểu tử... Đủ bá khí!"

Đấu Chiến phật người khoác áo cà sa, chống nạnh cười ha hả.

"Ngươi tiểu tử sẽ không liền phật thổ đều muốn tiến đánh a?"

An Nhạc cười lắc đầu: "Phật thổ có tiền bối tại, tại hạ không sẽ tiến đánh."

Đấu Chiến Phật mục quang thiểm nhấp nháy, tiếng cười dần dần lắng lại, hắn biết An Nhạc ý tứ, ánh mắt mang theo vài phần ôn hòa, nhẹ gật đầu.

Đại quân đi xa, tiếp tục rong ruổi.

Trên trời cao, mây mưa ở giữa, có tiên cung san sát.

Từng tôn Thiên Đình cường giả, ánh mắt cực kỳ phức tạp, nhìn xem An Nhạc, nhìn xem An Nhạc sau lưng đi theo nhân gian đại quân.

Thiên Đình làm Thượng Thương cường đại nhất đỉnh cấp thế lực, cũng không lựa chọn ra tay, dưới quyền bọn họ thiên binh thiên tướng, cũng là lựa chọn đình chiến.

Dù sao, bây giờ An Nhạc cùng với An Nhạc sau lưng đại quân chiến lực cực kỳ không tầm thường.

Nhân gian thế mà xuất hiện ba vị nửa bước cực hạn, phối hợp thêm An Nhạc vị này đã từng chém giết qua cực hạn cường giả yêu nghiệt, đội hình như vậy, cho dù là Thiên Đình đều không dám tùy tiện đi cứng đối cứng.

An Nhạc cũng không có cùng Thiên Đình tranh phong.

Bây giờ, không phải lúc.

Đại quân đăng lâm Thượng Thương đại lục, đại địa chấn động, bụi mù nổi lên bốn phía.

An Nhạc mang theo đại quân tiến lên, mục tiêu...

Ngũ đại tiên cổ thế gia.

An Nhạc hành quân tốc độ cực nhanh, bởi vì hắn am hiểu không gian bản nguyên, trực tiếp vận dụng Không Gian nguyên phù lực lượng, nhường này phần lực lượng bao phủ đại quân, nhường trong đại quân mỗi người đều có thể bắt kịp tốc độ của hắn.

Kỳ Lân Tiên thành.

Này tòa đã từng bị An Nhạc nhất kiếm bổ ra Tiên thành, đã hoàn thành trùng kiến, kỳ Lân thế gia dù sao cũng là tiên cổ thế gia, nội tình vẫn là tồn tại, trùng kiến Tiên thành không tính việc khó.

Tiên thành rất nhanh liền trùng kiến hoàn tất.

Thậm chí kỳ Lân thế gia tăng lên trấn thủ Tiên thành thế gia cường giả, nhường hai vị Kỳ Lân Tiên Vương tọa trấn...

Nhưng mà.

Hai vị Tiên Vương lướt lên lầu cổng thành, xa xa liền thấy được cái kia không ngừng đến gần mây đen...

Cuồn cuộn mây đen bên trong, bóng người vô số.

Cầm đầu là An Nhạc, áo trắng như tuyết, khí vũ hiên ngang.

Phốc phốc!

Hai vị Tiên Vương vừa thấy rõ An Nhạc khuôn mặt, liền trợn to mắt, mi tâm của bọn họ nổ tung một cái lỗ máu, đó là bị kiếm khí cho xuyên thủng kết quả.

Sương máu phun ra, bọn hắn sinh cơ trong nháy mắt bị trảm diệt, thậm chí... Liên tâm Linh Tam Hoa đều bị An Nhạc nhất kiếm cho trảm diệt!

Căn bản không hề có lực hoàn thủ, thậm chí... Chưa từng phản ứng lại!

Quá mạnh!

Đây là vượt xa cực hạn cường giả cấp bậc lực lượng!

Lực lượng như vậy...

Hai vị Kỳ Lân nhất tộc Tiên Vương tại trước khi chết, chỉ còn lại có kinh khủng cùng tuyệt vọng.

Kỳ Lân thế gia... Muốn không có.

Giết

An Nhạc bình tĩnh nói.

Kiếm trúc Thanh Sơn xa xa nhất chỉ.

Giống như là tín hiệu, người đứng phía sau ở giữa đại quân, dồn dập xuất phát, trùng kích Kỳ Lân Tiên thành.

Kỳ Lân Tiên thành căn bản ngăn không được, trực tiếp bị công phá.

Mà đại quân thế như chẻ tre, hướng thẳng đến kỳ Lân thế gia tổ địa đánh tới.

Không có Kỳ Lân thánh chủ trấn giữ Kỳ Lân tổ địa, lại như thế nào là bây giờ nhân gian đại quân đối thủ?

Cơ hồ không có chút nào ngăn cản lực lượng liền bị đạp diệt!

Oanh

Một vị toàn thân nhuốm máu kỳ Lân thế gia nửa bước cực hạn cường giả, hai con ngươi đỏ bừng, hắn đã cực kỳ già nua, có thể là tại thời khắc này, lại vô cùng bi thương.

Nhìn xem bình tĩnh nhìn chăm chú hắn An Nhạc, cùng với An Nhạc dưới trướng cái kia không kém gì bất luận cái gì một đại đỉnh cấp thế lực đại quân...

Giờ khắc này, hắn lòng như tro nguội.

"Tiên cổ thế gia chẳng lẽ mạt lộ... Muốn tới."

Vị này nửa bước cực hạn cường giả rất rõ ràng, An Nhạc mang theo nhân gian đại quân tiến vào Thượng Thương mục đích là cái gì, đó là vì bình định ngũ đại tiên cổ thế gia!

Kỳ Lân thế gia... Đứng mũi chịu sào!

Oanh

An Nhạc cong ngón búng ra, Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra, chín vị Sơn Hà đỉnh hình thành sơn hà thế giới, so với nửa bước cực hạn cường giả lĩnh vực thế giới đều cường hãn hơn.

Tuỳ tiện liền ép vỡ đối phương lĩnh vực, sau đó, An Nhạc đi bộ nhàn nhã hành tẩu đến hắn trước mặt.

"An Nhạc! Kỳ Lân nhất tộc, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vị này nửa bước cực hạn cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, thoáng chốc trong cơ thể Kỳ Lân tổ huyết bốc cháy lên, mơ hồ trong đó bắn ra thuộc về Tổ Kỳ Lân thần thú huyết mạch.

Nhưng mà, căn bản không có tác dụng quá lớn.

Đối mặt bây giờ An Nhạc, kết quả sau cùng vẫn là bị tuỳ tiện chém giết.

Kỳ Lân tổ địa, như vậy công phá!

...

...

Thượng Thương... Loạn!

Huyết sắc nhuộm đỏ bầu trời.

Tại Kỳ Lân tổ địa bị công phá nháy mắt, cả thương đều đang chấn động.

Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ cùng Thanh Long tứ đại thế gia tổ địa, riêng phần mình có cảm ứng.

Thượng Thương bầu trời phía trên, có một đầu Kỳ Lân hư ảnh rên rỉ, cuối cùng từng khúc sụp đổ, triệt để tịch diệt, mang ý nghĩa kỳ Lân thế gia kết thúc!

Mà An Nhạc mang theo nhân gian đại quân tiến vào Thượng Thương, muốn san bằng ngũ đại tiên cổ thế gia tin tức, cũng triệt để truyền ra!

Bạch Hổ thế gia tổ địa.

Bạch Hổ thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ, ba Đại Thánh Chủ tề tụ, từng cái sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi.

Bọn hắn không nghĩ tới, An Nhạc thế mà sẽ cường thế như vậy, dám can đảm mang theo nhân gian đại quân tiến vào Thượng Thương.

"Thiên Đình, Bồng Lai cùng phật thổ... Đang làm cái gì?"

"Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem An Nhạc như thế tùy ý làm bậy? Hắn nhưng là theo Thăng Tiên địa tiến vào Thượng Thương đó a! Bồng Lai chủ đạo Thăng Tiên địa, hắn làm sao lại có thể trơ mắt nhìn xem nhân gian đại quân như thế bừa bãi tàn phá? !"

Huyền Vũ thánh chủ mắng chửi không thôi.

Thanh Long thánh chủ yên lặng không nói.

Mà Bạch Hổ thánh chủ hít sâu một hơi: "Vô dụng, bọn hắn cảm thấy An Nhạc mang theo nhân gian đại quân vào Thượng Thương mục đích chủ yếu, chính là đặt chân ngũ đại tiên cổ thế gia... Cho nên bọn hắn mới án binh bất động, không muốn ra tay cùng An Nhạc nhân gian đại quân liều mạng."

"Nhân gian trong đại quân có ba tôn nửa bước cực hạn, lại thêm An Nhạc vị này có khả năng chém giết cực hạn tồn tại, đỉnh cấp thế lực tự nhiên có chỗ lấy hay bỏ, không muốn cùng An Nhạc trở mặt chém giết, tiêu hao lực lượng."

Bạch Hổ thánh chủ trầm giọng mở miệng, thanh âm quanh quẩn tại Bạch Hổ tổ địa bên trong.

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta nên làm cái gì? An Nhạc thực lực... Cầm nắm Thượng Thương tổ kiếm bực này Tổ Hoàng khí, tại nửa bước cực hạn bên trong thuộc về vô địch tồn tại!"

Huyền Vũ thánh chủ có chút bối rối, hắn rõ ràng là có thể sống tối vi năm tháng dài đằng đẵng, có thể hiện tại... Có muốn chết xu thế.

Hắn mới sống vài vạn năm, hắn sao có thể tráng niên mất sớm đâu?

"Bây giờ thời khắc, chỉ có giết! Giết nhau An Nhạc đại quân, giết tới An Nhạc sợ, giết tới An Nhạc lui binh!"

"Đây là ngũ đại tiên cổ thế gia sinh tử tồn vong thời khắc, chúng ta chỉ có bện thành một sợi dây thừng tác chiến, chỉ có như thế, mới có thể... Đọ sức một chút hi vọng sống."

"Mặt khác, chúng ta nếm thử vận dụng thần thú sát trận đi... Theo Chu Tước thế gia tìm một vị nửa bước cực hạn tới, dù cho tổ hợp thành sát trận, chúng ta đặt chân cực hạn lực lượng lĩnh vực không đủ viên mãn, thế nhưng cũng chỉ có như vậy thử một lần."

"Có thể kỳ Lân thế gia đã không có nửa bước cực hạn a." Huyền Vũ thánh chủ bi thương nói.

"Ta chỗ này có kỳ Lân thế gia thần thú tinh huyết, nhưng để ta Bạch Hổ thế gia nửa bước cực hạn chuyển đổi Kỳ Lân huyết mạch... Tiến tới thực hiện hoàn chỉnh sát trận bố trí, liều một phen!"

Bạch Hổ thánh chủ tầm mắt nhìn về phía nơi xa, đã có thể thấy được lớn nhất đoàn mây đen tại cuồn cuộn.

An Nhạc nhân gian đại quân, viễn chinh tới!

...

...

Hạn Bạt Doanh Tần nghe được An Nhạc mang theo nhân gian đại quân, tiến vào Thượng Thương tin tức lúc, trong nháy mắt bối rối.

Bách Hiểu các Các chủ, hiệu triệu tới rất nhiều nhất lưu thế lực cường giả, giờ phút này cũng đều bối rối, bọn hắn còn đang thương thảo, tổ kiến một nhánh Thượng Thương quân đội, hoàn toàn do nhất lưu thế lực tổ hợp thành quân đội, phối hợp An Nhạc, chinh phạt ngũ đại tiên cổ thế gia.

Kết quả...

Bọn hắn thương thảo còn chưa kết thúc, An Nhạc bên kia... Đã hoàn thành hủy diệt, hủy diệt kỳ Lân thế gia.

Cái này. . .

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Hạn Bạt Doanh Tần cười ha hả, khí tức xâu vào mây trời, hắn phóng xuất ra toàn thân Địa Hỏa, giống như một quả cầu lửa, hướng phía An Nhạc đại quân hướng đi hội tụ mà đi.

Bách Hiểu các Các chủ tầm mắt lấp lánh, quyết định thật nhanh, mang theo Bách Hiểu các thành viên nhóm, dồn dập đi hướng nhân gian đại quân hướng đi.

Hắn biết, cải biến vận mệnh thời điểm đến.

Đây là một trận đánh cược, hắn lựa chọn đem bảo đặt ở An Nhạc trên thân, đặt ở nhân gian trên thân.

Thượng Thương toàn thể thế lực có thể hay không một lần nữa tẩy bài, đều xem tiếp xuống chọn đội.

Mà còn lại nhất lưu trong thế lực, có đi theo Bách Hiểu các Các chủ, có vẫn như cũ giấu trong lòng đối nhân gian thành kiến, không muốn đứng đội.

Bọn hắn còn đang chờ đợi tin tức.

Bởi vì, làm Thượng Thương các đại nhất lưu thế lực người phụ trách, bọn hắn rất rõ ràng...

Ngũ đại tiên cổ thế gia nội tình.

Bạch Hổ thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ đều chưa chết đi, ba Đại Thánh Chủ vẫn còn, phối hợp thêm rất nhiều cực hạn cường giả, tạo thành thần thú sát trận, có lẽ có thể thay đổi hết thảy.

Oanh

Bỗng nhiên.

Năng lượng ba động khủng bố bao phủ Thượng Thương.

Năm tôn thần thú giống như khôi phục, vắt ngang tại thiên địa hư không năm cái hướng đi.

Đó là ngũ đại tiên cổ thế gia đáng sợ nhất thần thú sát trận, có thể làm cho một vị Thánh Chủ thu hoạch đến chạm đến cực hạn chiến lực khủng bố trận pháp!

"Đây chính là cực hạn lĩnh vực cấp cái khác chiến lực a, ngũ đại tiên cổ thế gia chính là bởi vậy mới có thể đưa thân cực hạn hàng ngũ!"

"An Nhạc đối mặt lực lượng như vậy, như thế nào chống lại? Hắn sẽ chết!"

"Hắn quá càn rỡ, dùng nhân gian quân đội phạt Thượng Thương đỉnh cấp thế lực... Làm sao có thể thành công? !"

Có quá nhiều nhất lưu thế lực cường giả đang chất vấn lấy.

Bọn hắn đối An Nhạc thực lực, còn dừng lại tại một cái có chút bảo thủ giai đoạn.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ thiên địa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Bởi vì hư không bên trên, một ngụm sáng lạn kiếm luân hiển hiện.

Kiếm luân ép qua...

Ngũ đại tiên cổ thế gia Thánh Chủ cùng nửa bước cực hạn cường giả tổ hợp ngưng tụ thần thú sát trận, hình thành lực lượng cùng chói lọi kiếm luân va chạm...

Một phiên va chạm phía dưới, thần thú sát trận... Từng khúc vỡ tan!

Ba tôn Thánh Chủ nương theo lấy thê lương bi thảm, tại trong hư không bị chém giết.

Vô cùng cường đại, khoảng cách cực hạn chi cảnh, chỉ kém nửa bước Bạch Hổ thánh chủ, càng bị An Nhạc mạnh mẽ đánh nổ.

An Nhạc chẳng qua là vung ra một quyền mà thôi, chói lọi kim quang liền kinh diễm toàn bộ bầu trời!

Bạch Hổ ngã xuống, Huyền Vũ tàn lụi, Thanh Long rơi xuống...

Tam đại tiên cổ thế gia, triệt để tịch diệt.

Bọn hắn tổ địa, bị nhân gian đại quân đấu đá đạp diệt, tại chiến hỏa bên trong, trước kia tuế nguyệt hồi ức điểm.

Theo ba vị Thánh Chủ ngã xuống.

Theo Bạch Hổ thánh chủ cực kỳ không cam tâm, cực kỳ khóc liệt tiếng gào thét...

Còn lại Bạch Hổ, Huyền Vũ, Thanh Long cùng Chu Tước thế gia các cường giả, triệt để không có cùng An Nhạc nhân gian đại quân chém giết chống lại ý nghĩ, dồn dập lựa chọn đầu hàng, từ bỏ giãy dụa.

Lục Y Sơn, Tô Chiêm Tiên cùng Lý Ấu An đám người ở giữa nửa bước cực hạn cường giả, tiến vào tiên cổ thế gia tổ địa, chiếm trước tài nguyên, trấn áp đầu hàng thế gia cường giả.

Một đạo kiếm quang lóe lên.

Ở trên thương tung bay vài vạn năm ngũ đại tiên cổ thế gia cờ xí... Ầm ầm đoạn rơi.

Kinh khủng thanh thế, bao phủ cả thương, chấn động thế lực khắp nơi.

Tuyên cáo Thượng Thương một đại đỉnh cấp thế lực, ở nhân gian bình phục thiết kỵ chà đạp xuống...

Chính thức hủy diệt!.