Chương 420: U Minh nhân quả, tiến vào Hoàng Tuyền

Chương 420: U Minh nhân quả, tiến vào Hoàng Tuyền

Theo Bạch Hổ thánh chủ, Huyền Vũ thánh chủ cùng Thanh Long thánh chủ, ba vị tiên cổ thế gia Thánh Chủ ngã xuống, mang ý nghĩa vắt ngang Thượng Thương vài vạn năm ngũ đại tiên cổ thế gia, triệt để trở thành quá khứ lịch sử, bị tuế nguyệt chỗ mai táng.

Hư không chìm nổi.

Thượng Thương quan hùng cứ tại trong hư không, làm một tòa tuế nguyệt lâu đời thành trì, trấn thủ lấy Thượng Thương tại nguyên thủy trong hư không lối đi, phòng ngừa Thánh Ma nhất tộc tiến vào Thượng Thương hùng thành, có cực kỳ trọng yếu chiến lược ý nghĩa.

Bây giờ, này tòa thành đang chấn động.

Một đại đỉnh cấp thế lực hủy diệt, đối khắp cả Thượng Thương ảnh hưởng đều là cực lớn, thậm chí biết di động đãng đến Thượng Thương khí vận.

Từng tôn cực hạn cường giả theo Thượng Thương quan bên trong nổi lên, bọn hắn cường hãn sức mạnh tâm linh đan vào một chỗ, va chạm nhau, lẫn nhau tại câu thông lấy, tố nói Thượng Thương bên trong phát sinh tình huống.

"Tiên cổ thế gia hủy diệt..."

"Bọn hắn cuối cùng cũng có nhất kiếp, không tránh khỏi kiếp số, làm yếu nhất đỉnh cấp thế lực, bọn hắn nhận lấy thượng cổ thần thú mang tới phúc phận, lại không cách nào đem này phần phúc phận đem thả lớn, một mực chưa từng sản sinh ra cực hạn cường giả, đây cũng là đã định trước kết cục."

"Hoàn toàn chính xác, vài vạn năm đều sinh ra không được một vị cực hạn, tiên cổ thế gia xuống dốc thuộc về thiên số, trốn không thoát, dù cho không phải An Nhạc, cũng sẽ có những người khác hủy diệt ngũ đại tiên cổ thế gia."

...

Cực hạn cường giả đang trao đổi.

Tâm tình của bọn hắn rất đạm mạc, cũng không vì ngũ đại tiên cổ thế gia kết thúc mà hiện ra nhiều ít bi thương.

Ngũ đại tiên cổ thế gia trong mắt bọn hắn, thậm chí cùng bình thường nhất lưu thế lực đều không hề khác gì nhau.

Nếu là năm Đại Thánh Chủ tề tại, chỗ bùng nổ thi triển ra thần thú đại trận, có lẽ còn có thể cho bọn hắn có chút kiêng kị, thế nhưng theo Thánh Chủ ngã xuống, thần thú đại trận vô pháp thành hình  tương đương với cực hạn lực lượng bị phá, liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Thế nhưng, không thể phủ nhận, An Nhạc quật khởi, đã đủ để cho Thượng Thương mang đến uy hiếp, hắn mang theo nhân gian đại quân giết đến tận Thượng Thương, đây là một loại khiêu khích, thậm chí An Nhạc mục đích... Không chỉ có chẳng qua là hủy diệt một cái ngũ đại tiên cổ thế gia."

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng.

"Chân Võ, ngươi cảm thấy An Nhạc dám hướng cả thương khởi xướng khiêu chiến sao?"

"Thiên Đình, phật thổ, Tổ Long hải, Bồng Lai... Bốn đại đỉnh cấp thế lực, bất luận cái gì thế lực lớn nhất, đều không phải là hắn chỗ có thể chống đỡ."

"Hắn một người, như thế nào chiến, như thế nào thắng?"

"Hắn những người kia ở giữa đại quân, dù cho toàn bộ chết trận, đều khó có khả năng đổ xuống một đại đỉnh cấp thế lực."

"Ngươi là có hay không quên đi chân chính đỉnh cấp thế lực là cái gì?"

Có cười nhạo thanh âm vang vọng, đó là Thiên Đình một vị cực hạn cường giả, mang theo vài phần chẳng thèm ngó tới.

Thiên Đình làm Thượng Thương cường đại nhất đỉnh cấp thế lực, có tọa trấn cực hạn cường giả số lượng so với bất luận cái gì đỉnh cấp thế lực đều muốn nhiều.

An Nhạc chỉ có một người, còn không phải cực hạn, chẳng qua là có được cực hạn chiến lực, mong muốn đổ xuống Thiên Đình...

Làm sao có thể? !

Phù Du lay cây, muốn chết cử chỉ.

Chân Võ đế tôn trầm mặc một lát.

"Ta vẫn như cũ duy trì ta phán đoán, An Nhạc tiến vào Thượng Thương, ở trên thương bên trong bừa bãi tàn phá, mang tới uy hiếp cực lớn..."

"Bồng Lai sẽ tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nếu là có cơ hội, thế tất yếu tiêu diệt toàn bộ An Nhạc mang theo tiến vào Thượng Thương nhân gian đại quân, đây là Thượng Thương vinh dự giữ gìn!"

Chân Võ đế tôn thanh âm bên trong mang theo băng lãnh chi ý.

Cực hạn các cường giả dồn dập nở nụ cười.

Cũng là không nói thêm gì nữa.

Chân Võ đế tôn khí tức dần dần ẩn nấp tan biến, hắn thối lui ra khỏi Thượng Thương quan, hướng phía Thượng Thương thối lui.

Bất quá, rất nhiều cực hạn cường giả đều không có cản trở hắn.

Bởi vì, bọn hắn biết Chân Võ đế tôn cùng An Nhạc ở giữa mâu thuẫn, cũng biết Chân Võ đế tôn không có khả năng bỏ mặc An Nhạc tiếp tục biến cường đại lên.

Thế nhưng, bọn hắn không có ngăn cản một nguyên nhân khác là, bọn hắn cảm giác được trời xanh cũng xác thực cần Chân Võ ra mặt.

An Nhạc mang theo nhân gian đại quân tiến vào Thượng Thương, đi Phạt Thiên cử chỉ, thật có chút tùy ý làm bậy, cần trừng trị.

"Chúng ta liền phế chút lực, tiếp tục tọa trấn Thượng Thương quan đi, Thánh Ma hoàng xuất thế, Thánh Ma nhất tộc đã điều chuyển động, bây giờ rục rịch, mơ hồ có hành động lớn... Phòng ngừa Thánh Ma xông quan, vẫn là đến coi trọng."

So với An Nhạc ở trên thương làm lên việc lớn.

Rất nhiều cực hạn cường giả vẫn cảm thấy Thượng Thương quan sự tình trọng yếu hơn.

...

...

Thượng Thương chấn động.

Ngũ đại tiên cổ thế gia hủy diệt, tin tức bao phủ Thượng Thương, thế lực khắp nơi đều là chấn động không ngừng.

Bây giờ Bạch Hổ thế gia tổ địa, đã bị nhân gian đại quân sở chiếm cứ, ngũ đại Tiên thành, cũng riêng phần mình bị nhân gian cường giả nắm trong tay...

Mà An Nhạc đại quân, không chỉ có chỉ là nhân gian cường giả, còn có Bách Hiểu các Các chủ cùng Hạn Bạt Doanh Tần dẫn đầu rất nhiều nhất lưu thế kẻ lực mạnh tập hợp.

Bởi vì, An Nhạc hủy diệt ngũ đại tiên cổ thế gia cử động, nhường Thượng Thương không ít nhất lưu thế lực cường giả thấy được đánh vỡ Thượng Thương cách cục hi vọng.

Cảm giác được Thượng Thương do đỉnh cấp thế lực độc đại chưởng khống thời đại rất có thể muốn kết thúc tình huống đem muốn xuất hiện.

Cho nên, An Nhạc đại quân càng ngày càng khổng lồ, thậm chí thành một nhánh bàng bạc liên quân.

Mặc dù, rất nhiều nhất lưu trong thế lực cường giả số lượng cũng không nhiều.

Bởi vì Thượng Thương tài nguyên, đại bộ phận đều tại đỉnh cấp thế lực trong tay, rất nhiều người tu hành dù cho thiên phú đầy đủ, có thể là mạnh nhất cũng bất quá là ba phù Tiên Vương mà thôi.

Có thể không dựa vào bất luận cái gì tài nguyên trùng kích đến cực hạn chi cảnh... Quá ít quá ít.

Coi như thật sự có thể xuất hiện, từ lâu bị đỉnh cấp thế lực thu nạp, chiêu nạp vì trong thế lực tọa trấn trưởng lão.

Không có bất kỳ cái gì một vị Thượng Thương cường giả có thể chống cự thế lực cao cấp lực hấp dẫn.

Cho nên, chi này Thượng Thương nhất lưu thế lực minh quân, người mạnh nhất bất quá là ba phù Tiên Vương, thế nhưng mạnh tại đây chi minh quân ba phù Tiên Vương số lượng nhiều, nhị phù cùng một phù Tiên Vương liền càng nhiều!

Trên cơ bản tạo thành một cỗ cực kỳ to lớn hồng lưu.

Mà lại, Thượng Thương các nơi, còn có càng ngày càng nhiều gặp đỉnh cấp thế lực lấn ép cường giả đi tới.

Minh quân cường giả còn tại tăng nhiều, minh quân lực lượng còn đang tăng cường.

An Nhạc thu lại tiên cổ thế gia tu hành tài nguyên, đem Thăng Tiên địa lối đi mở tại ngũ đại bên trong tòa tiên thành, thông hướng nhân gian, đem tài nguyên vận chuyển hướng nhân gian, cũng mở ra nhường Thượng Thương người tu hành đi tới nhân gian tư cách.

Bây giờ An Nhạc, đã có năng lực vuốt lên lưỡng giới bên trong mang tới ngăn trở.

Bởi vì hắn nắm trong tay Thượng Thương tổ kiếm, lại dùng hai loại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù căng ra Thượng Thương bản nguyên mang tới chấn nộ, mà nhân gian bản nguyên sớm đã cùng An Nhạc là trên một cái thuyền tồn tại, cho nên, tự nhiên mở ra nhân gian vào giới tư cách.

Thăng Tiên địa, thật trở thành Thăng Tiên địa...

Nhưng lại trở thành An Nhạc bồi dưỡng nhân gian cùng minh quân cường giả địa phương.

Tài nguyên tràn vào, duy trì lấy nhân gian linh khí khôi phục, trên thực tế, nửa bước cực hạn cùng cực hạn cường giả ngã xuống mang đến năng lượng, đủ để cho nhân gian linh khí khôi phục duy trì trên trăm năm...

Hủy diệt ngũ đại tiên cổ thế gia về sau, An Nhạc cũng không tiếp tục phát động tiến công.

Ngược lại tạm thời lui giữ ngũ đại Tiên thành, âm thầm tăng lên lấy tự thân lực lượng.

Oanh

Bạch Hổ Tiên thành bên ngoài.

Có khí tức kinh khủng vắt ngang mà tới, đó là một tôn đến từ Bồng Lai tiên đảo ba phù Tiên Vương cường giả, lông mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm Bạch Hổ Tiên thành phương hướng.

Hắn là Bồng Lai sai phái tới dò xét Tiên thành tình huống cường giả.

Bỗng nhiên, vị này ba phù Tiên Vương đột nhiên biến sắc.

Vội vàng bộc phát ra khí tức, ba cái nguyên phù treo đỉnh đầu, tràn lan vạn trượng hào quang, hướng phía nơi xa thỉ cướp rút đi.

Nhưng mà, chi chít khắp nơi, rủ xuống tinh quang, trong nháy mắt bao phủ xen lẫn, đưa hắn cho trấn áp lại.

Một đạo thân ảnh theo tinh quang bên trong bồng bềnh mà tới, ngồi ngay ngắn xe lăn, ánh mắt sáng lạn.

"Bằng hữu, tới liền chớ có đi."

Lục Y Sơn cười nhạt một tiếng, xòe năm ngón tay đột nhiên vỗ xuống, đem này tôn Bồng Lai tiên đảo ba phù Tiên Vương cho trấn áp bắt.

"Các ngươi điên rồi! Ta chính là Bồng Lai tiên đảo đế tôn phái tới, muốn cùng An Nhạc đàm phán sứ giả!"

Vị này ba phù Tiên Vương vội vàng lệ hống.

Lục Y Sơn ánh mắt hơi hơi lóe lên, trên khuôn mặt mỉm cười vẫn như cũ.

"Ngươi bây giờ có thể là tiến vào bình phục hoàng triều phạm vi, ngươi nếu là tới hoà đàm, lén lén lút lút làm gì, mặt khác... Ngươi thì tính là cái gì... Cũng xứng cùng bệ hạ hoà đàm?"

"Mong muốn hoà đàm, khẳng định là muốn nhường Chân Võ đế tôn đích thân tới."

Lục Y Sơn thản nhiên nói, cũng không buông ra trấn áp, thậm chí càng thêm dùng sức trấn áp, này tôn ba phù Tiên Vương như thế nào là nửa bước cực hạn Lục Y Sơn đối thủ.

Hắn vô cùng biệt khuất, hắn là Bồng Lai tiên đảo sai phái tới cùng An Nhạc đàm phán, đàm phán không có nghĩa là hoà đàm, bọn hắn Bồng Lai chính là đỉnh cấp thế lực, làm sao lại hoà đàm?

Có thể là Lục Y Sơn mở miệng một tiếng hoà đàm, căn bản không cho hắn cơ hội phản bác.

Thậm chí nói thẳng mong muốn hoà đàm chỉ có Chân Võ đế tôn đích thân tới, trực tiếp đem Bồng Lai cùng đế tôn mặt mũi cho kéo kéo xuống.

"Buông lời ra ngoài, Bồng Lai tiên đảo muốn cùng đàm, trừ phi cực hạn cường giả đích thân tới, bằng không... Không bàn nữa, tại bình phục hoàng triều cảnh nội, phát hiện một vị trấn áp một vị."

"Bồng Lai nếu không tin tà  có thể đến thử xem."

Thanh âm nhàn nhạt theo Lục Y Sơn trong miệng truyền đến, vang vọng bốn phía.

Sau đó Lục Y Sơn tại vô tận tinh quang bên trong về tới Bạch Hổ bên trong tòa tiên thành.

Trên thực tế, bây giờ Bạch Hổ bên trong tòa tiên thành, An Nhạc cũng không tại.

Thượng Thương bên trong, chỉ có Lục Y Sơn, Tô Chiêm Tiên cùng Lý Ấu An ba vị nửa bước cực hạn tọa trấn, toàn quyền phụ trách xử lý ngũ đại Tiên thành thu phục cùng thống trị.

Đến mức An Nhạc đi nơi nào, thậm chí liên minh trong quân Bách Hiểu các Các chủ đều không biết được.

...

...

Nhân gian đại địa, kiếp lôi vắt ngang.

Tại bàng bạc tài nguyên chồng chất triệt để dưới, lại có người tu hành thành công ngưng tụ ra lĩnh vực hình thức ban đầu, đặt chân đến nửa bước cực hạn cấp độ.

Đệ thất sơn đỉnh.

An Nhạc áo trắng phần phật, ánh mắt lạnh nhạt như nước.

Tại bên cạnh hắn, mấy vị khác sơn chủ đứng lặng lấy, nhìn kiếp lôi hạ khí tức chậm rãi bình phục đệ lục sơn chủ, trong đôi mắt lấp lánh qua dị sắc.

"Lão Lục phá cảnh a, cư nhiên trở thành chúng ta mấy vị này sơn chủ bên trong, vị thứ ba đặt chân nửa bước cực hạn."

"Khả năng!"

Đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ có chút ê ẩm nói ra.

"Đồng dạng tài nguyên, Lão Lục có thể phá cảnh, chúng ta không thể... Có cái gì tốt chua."

Văn Lữ Thượng quang minh lẫm liệt, không để ý chút nào, chẳng qua là lườm Lý Huyền Cơ liếc mắt.

Hắn luôn luôn là như thế thẳng tới thẳng lui, cũng là cũng không thèm để ý.

"Thượng Thương một tháng, nhân gian tiếp cận mười năm... Chúng ta ở nhân gian đã tu luyện mười năm gần đây, tăng thêm nhiều như vậy tài nguyên chồng chất triệt để, đều không thể đặt chân nửa bước cực hạn, chúng ta nên nghĩ lại tự thân."

Văn Lữ Thượng vẫn như cũ quang minh lẫm liệt  tức giận đến đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ hận không thể cùng hắn đăng lâm hư không tranh tài một trận.

Nhân gian đảo mắt liền qua thời gian mười năm.

Mười năm này, Lục Y Sơn, Lý Ấu An cùng Tô Chiêm Tiên ba vị nửa bước cực hạn tọa trấn ngũ đại Tiên thành, An Nhạc thì là trở lại nhân gian, luyện hóa vị thứ chín Sơn Hà đỉnh, tại 【 Vấn Đỉnh 】 tuế nguyệt đạo quả trợ giúp dưới, hắn tốc độ luyện hóa đã coi như là thật nhanh.

Nhưng mong muốn hoàn toàn luyện hóa tốt, vẫn kém hơn một chút.

Mà Quyển 9: Nhân Đạo tổ kinh cũng cần tu hành.

An Nhạc ở nhân gian không có một khắc buông lỏng, không ngừng tại bổ mạnh lấy tự thân, mặt khác, hắn cũng là đang ngưng tụ quả thứ ba đỉnh cấp bản nguyên.

Thời gian mười năm, hắn đắm chìm trong nhân gian, tọa trấn ở nhân gian, quan sát nhân gian giữa người và người nhân quả liên hệ.

Tiến tới cảm ngộ nhân quả bản nguyên.

Bây giờ, nhân quả nguyên phù ngưng tụ, đã càng ngày càng hướng tới hoàn thiện, chỉ thiếu chút nữa xa, liền có thể hoàn thành nhân quả bản nguyên ngưng tụ, đi đến thân có ba đại đỉnh cấp bản nguyên trình độ.

Ầm ầm!

Lôi Minh tán đi.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, không là người khác, chính là đệ lục sơn chủ.

Đệ lục sơn chủ gánh vác lấy hộp kiếm, tầm mắt sáng rực.

"Đột phá đến nửa bước cực hạn, cảm giác như thế nào?" An Nhạc cười hỏi.

"Rất tốt, phi thường tốt." Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, gánh vác lấy rộng lớn gỗ thông hộp kiếm, mặt đơ bên trên khó được hiện ra vẻ tươi cười.

"Tốt, mong muốn nghiệm chứng một chút thực lực bản thân sao?"

An Nhạc đứng người lên, vỗ vỗ bụi đất trên người.

Đệ lục sơn chủ tầm mắt lấp lánh: "Phạt Bồng Lai? !"

An Nhạc dừng một chút, cười khẽ lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải."

"Bây giờ còn không phải cùng Thượng Thương đỉnh cấp thế lực thời điểm đụng chạm."

"Đó là đi nơi nào?" Đệ lục sơn chủ bỗng cảm giác không thú vị.

"Hoàng Tuyền ngươi cảm thấy hứng thú không?"

"Mười năm trước, ta cùng Tam sư tỷ hợp lực, chém giết Hoàng Tuyền một tôn cực hạn Cô Điếu lão nhân, bây giờ, Hoàng Tuyền chỉ còn lại có một vị cực hạn cường giả, chính là cái kia Hoàng Tuyền Chi Chủ."

"Lúc trước Hoàng Tuyền Chi Chủ xây dựng Thông U, thẳng vào nhân gian, mong muốn đem nhân gian vải khống trở thành U Minh hậu hoa viên, cùng Thượng Thương chia cắt nhân gian... Cái này nợ, nên tính toán."

An Nhạc duỗi ra lưng mỏi.

Đệ lục sơn chủ nghe vậy, con mắt đột nhiên trở nên sáng ngời.

"Có ý tứ, ta đã chuẩn bị xong." Hắn ý chí chiến đấu sục sôi.

Còn lại vài vị sơn chủ nghe vậy, cũng không nhịn được tò mò, mong muốn tham dự.

"Các ngươi quá yếu, sớm một chút trùng kích nửa bước cực hạn, không phải... Rất nhiều đại chiến đều không tham dự." An Nhạc lắc đầu, cự tuyệt bọn hắn.

Nơi xa, một đạo thân ảnh tiên khí quanh quẩn, phiêu đãng tới, chính là ở nhân gian tu hành mười năm, mượn nhờ nhân gian bàng bạc tài nguyên, cùng với cực hạn cường giả ngã xuống sức mạnh tâm linh, đột phá đến nửa bước cực hạn Bách Hiểu các Các chủ.

Bản thân liền là ba phù Tiên Vương Bách Hiểu các Các chủ, cuối cùng tại một năm trước tại An Nhạc trợ giúp dưới, bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

"Công tử, ta tới."

Bách Hiểu các Các chủ cung kính vô cùng.

Chỉ có chân chính đặt chân đến nửa bước cực hạn về sau, hắn mới hiểu được An Nhạc mạnh mẽ.

Mặc dù An Nhạc cũng đồng dạng là nửa bước cực hạn, nhưng vẻn vẹn chỉ là một cái ánh mắt, cũng đủ để cho hắn tuyệt vọng.

Căn bản không cùng một đẳng cấp đối thủ.

An Nhạc gật đầu cười, Bách Hiểu các Các chủ mặc dù là Thượng Thương cường giả, nhưng bây giờ là thật lòng khâm phục, chân chính lựa chọn đứng đội nhân gian, bây giờ chính là Thượng Thương minh quân minh chủ.

"Đi thôi, đi Ly Sơn cổ mộ hô một hô Doanh Tần tiền bối, nên đi U Minh đi một chuyến."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Giơ tay lên, lão hòe thụ bên trên cắm kiếm trúc Thanh Sơn, lập tức bắn ra tới, đeo tại cái hông của hắn.

Bây giờ An Nhạc, càng sâu không lường được.

An Nhạc, Bách Hiểu các Các chủ cùng vừa mới đột phá đến nửa bước cực hạn đệ lục sơn chủ, ba người trong nháy mắt tan biến tại đệ thất sơn đỉnh, xuất hiện ở Ly Sơn vùng trời.

Oanh

Ánh lửa phá vỡ, ngủ say vào trong đó Hạn Bạt Doanh Tần quanh quẩn tại vô tận trong ngọn lửa, cất bước mà ra.

Khí tức kinh khủng đốt cháy vặn vẹo thiên địa hư không.

Bây giờ Doanh Tần, tại An Nhạc trợ giúp dưới, đến tài nguyên chồng chất triệt để, tính là chân chính khôi phục được thượng cổ thần thoại sinh vật vinh quang, trở thành một tôn đạt đến trình độ cao nhất Hạn Bạt, có nửa bước cực hạn chiến lực.

Làm Doanh Tần tụ tập, bốn người không gian xung quanh đột nhiên vặn vẹo, lại một lần nữa xuất hiện, liền đã tại vô ngần Hãn Hải phía trên.

Hãn Hải lên sóng cả.

Nước biển nổ tung, một cái tử khí u mịch vòng xoáy phơi bày ra.

Chính là lúc trước bị An Nhạc phong ấn tại vô ngần Hãn Hải bên trong Thông U địa phương.

Bây giờ, Thông U tái hiện, An Nhạc trực tiếp phục khắc Thăng Tiên địa thủ đoạn, dự định dùng Thông U trực tiếp đi tới U Minh.

Như là vận khí tốt...

Có thể trực tiếp liền tiến vào Hoàng Tuyền bên trong.

Oanh

Bốn người đặt chân Thông U, nồng đậm tử khí căn bản là không có cách ảnh hưởng đến bọn hắn.

Thông U so với Thăng Tiên địa mềm yếu yếu rất nhiều, trực tiếp bị An Nhạc tuỳ tiện xé mở!

Ầm ầm!

U Minh bản nguyên ý chí đột nhiên phun trào mà lên.

Ngăn cản lấy An Nhạc đặt chân.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất tiếp xúc U Minh bản nguyên ý chí, An Nhạc cười cười, lập lại chiêu cũ, mi tâm trong nê hoàn cung, có quang mang bắn ra mà ra, sau đó một đạo kiếm quang thỉ cướp mà ra.

Tổ Hoàng khí Thượng Thương tổ kiếm trực tiếp đỡ được U Minh bản nguyên ý chí.

Bốn người thuận thế đặt chân đến U Minh!

...

...

Hoàng Tuyền.

Một đầu lao nhanh xích hoàng sông lớn, lao nhanh dòng sông nước phun trào không ngớt, vô số xương khô, thi thể, vong hồn phiêu phù ở dòng sông bên trong.

Bỗng nhiên, dòng sông nổ tung.

Một vòng xoáy khổng lồ hiện ra.

Bốn bóng người theo vòng xoáy bên trong đi ra.

Nồng đậm tử khí tràn ngập giữa thiên địa, bầu trời hiện ra lấy màu tím đen, vô cùng đè nén chật chội.

Tầm mắt chỗ đến, đều là lao nhanh xích hoàng sông lớn, nói là Hoàng Tuyền, kỳ thật chính là một vùng biển mênh mông, mênh mông vô bờ, mai táng vô tận vong hồn xương khô!

"Người nào dám can đảm đặt chân Hoàng Tuyền chỗ!"

Một tiếng quát mắng, theo Hoàng Tuyền một phương nổ vang, một vị ba phù Minh Vương chạy như bay tới, người khoác màu đen áo giáp, tử khí cuồn cuộn.

An Nhạc quét mắt nhìn hắn một cái: "Chém."

Thanh âm bình tĩnh hạ xuống, đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, gỗ thông hộp kiếm bên trong kiếm quang thỉ cướp mà ra, hồng trần ba ngàn kiếm!

Phốc

Vị này ba phù Minh Vương gầm thét, lập tức phản kích, nhưng mà ba phù Tiên Vương đối mặt nửa bước cực hạn quả thực có vẻ hơi cố hết sức.

Chẳng qua là nhất kiếm mà thôi, vị này ba phù Minh Vương liền đả thương nặng.

Bất quá, chỗ này ra tay động tĩnh, cũng đã đưa tới toàn bộ Hoàng Tuyền chấn động.

"Hoàng Tuyền chính là U Minh đỉnh cấp thế lực, các ngươi lại dám tiến vào Hoàng Tuyền... Đây là tại cùng một đại đỉnh cấp thế lực đối nghịch, các ngươi có biết xuống tràng!"

Vị này ba phù Minh Vương đổ máu không thôi, lại là nghiêm nghị gầm thét.

Hắn dự định chuyển ra Hoàng Tuyền đỉnh cấp thế lực tên, dọa lùi bốn vị này cường giả.

"Chính là bởi vì là Hoàng Tuyền, chúng ta mới tới, không phải Hoàng Tuyền... Chúng ta mới không đến đây."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Ánh mắt của hắn nhìn phía nơi xa.

Nơi nào, nồng đậm tử vong khói đen che khuất bầu trời, triệt để nhường hư không âm u xuống tới, cuồn cuộn uy áp bao phủ, cái kia là cực hạn cường giả uy áp.

Hoàng Tuyền Chi Chủ toàn thân bao trùm lấy sơn áo giáp màu đen, cầm nắm một cây Tam Xoa kích, ánh mắt như đuốc, dưới chân tử vong trong khói đen, vô số vong hồn kêu khóc lấy.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm An Nhạc.

"An Nhạc... Ngươi lại dám đánh tới Hoàng Tuyền."

"Thật là có can đảm a."

An Nhạc!

Hắn thế mà liền là An Nhạc!

Chém giết Cô Điếu lão nhân vị này Hoàng Tuyền cực hạn cường giả An Nhạc!

Đi theo Hoàng Tuyền Chi Chủ xuất hiện ba vị Hoàng Tuyền nửa bước cực hạn, giờ phút này hoảng sợ không thôi, bọn hắn chưa từng tham dự vào lúc trước trận đại chiến kia, cho nên, cũng không nhận ra An Nhạc.

Thế nhưng, An Nhạc tên, lại là như sấm bên tai.

An Nhạc nhìn xem Hoàng Tuyền Chi Chủ, khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười: "Có gì không dám tới..."

"Ta đã sớm ghi nhớ ngươi, ngươi ta ở giữa tồn tại đại nhân quả, hôm nay... Ta là tới kết nhân quả, giúp ta hoàn thiện nhân quả bản nguyên."

Hoàng Tuyền Chi Chủ mặt không đổi sắc, phảng phất sớm có đoán trước.

"Nhân quả, nhân quả... Ngươi đã nắm giữ tuế nguyệt cùng Hỗn Độn hai đại đỉnh cấp bản nguyên, thế mà còn muốn nắm giữ nhân quả bản nguyên... Ngươi quả nhiên là... Tài hoa vạn cổ, ta Hoàng Tuyền Chi Chủ, phục."

"Thế nhưng, ngươi muốn lại nhân quả, nhưng không có dễ dàng như vậy, trừ phi ngươi có thể chém giết ta."

Hoàng Tuyền Chi Chủ bình tĩnh nói.

Hắn giơ tay lên.

Nồng đậm tử khí xen lẫn quấn quanh, rất nhanh, một đạo bị vô số tử khí lồng giam cho giam giữ phong tỏa thân ảnh nổi lên.

An Nhạc tầm mắt rơi vào cái kia lồng giam phía trên.

Tầm mắt ôn hoà, sớm có đoán trước, hắn cũng là vì lại này phần nhân quả mà đến.

Chỉ vì, cái kia lồng giam bên trong...

Giam giữ chính là hai đạo vong hồn...

Triệu Tiên Du cùng... Triệu Hoàng Đình..