Chương 421: Trên hoàng tuyền lộ trảm Hoàng Tuyền, ngưng nhân quả độc chiếm ba phù

Chương 421: Trên hoàng tuyền lộ trảm Hoàng Tuyền, ngưng nhân quả độc chiếm ba phù

Đỉnh cấp bản nguyên mong muốn ngưng tụ thành nguyên phù, căn bản không phải một chuyện dễ dàng sự tình, dù cho đối với An Nhạc mà nói  đồng dạng là như thế.

Hỗn Độn bản nguyên ngưng tụ thành nguyên phù, lúc trước liền để hắn đã bị thiệt thòi không ít, cuối cùng đi mở ra lối riêng phương thức, mới thành công ngưng tụ.

Mà bây giờ, An Nhạc ở nhân gian đại khái tu hành vài chục năm, nhưng như cũ không thể ngưng tụ ra nhân quả bản nguyên.

Có thể nói, năm đại đỉnh cấp bản nguyên, mong muốn toàn bộ ngưng tụ ra nguyên phù, đều gia tăng tại trên người một người, tuyệt đối không phải một kiện có thể tưởng tượng đến sự tình.

Quá khó khăn.

Cho dù là An Nhạc đều cảm thấy độ khó.

Khó trách Thánh Sư nói, năm đại bản nguyên tề tụ tại một người, chỉ là một loại nguyện cảnh.

Coi như Thánh Sư đối An Nhạc vô cùng tin tưởng, có thể là này phần lòng tin cũng là có hạn, cũng không dám quá quá khứ nghĩ, mặc dù cuối cùng đưa ra năm đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp tại nhất kiếm, nhất kiếm đưa ra, chính là một cái thế giới bàng bạc nguyện cảnh.

Có thể là, thật có thể làm đến như thế sao?

Thánh Sư cũng không cách nào xác định.

Hoàng Tuyền bên trong, huyết vũ nhấc lên, gió tanh trận trận, đó là theo Hoàng Tuyền bên trong quét tới huyết sắc mưa gió, vô số vong hồn kêu khóc thanh âm vang vọng tại U Minh giữa đất trời, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

An Nhạc ánh mắt nâng lên, nhìn phía nơi xa.

Nơi nào, Hoàng Tuyền Chi Chủ đã xuất hiện, vị này Hoàng Tuyền cái này đỉnh cấp thế lực cuối cùng cực hạn cường giả, giờ phút này, phóng xuất ra bàng bạc khí tức, trong tay lại cầm lấy hai lao tù lớn.

Nhà tù trong lồng chứa chính là An Nhạc quen thuộc hai đạo nhân ảnh.

Triệu Hoàng Đình cùng Triệu Tiên Du!

An Nhạc ánh mắt lãnh tịch lên, nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền Chi Chủ, không biết đối phương xuất ra này linh hồn hai người, là đang uy hiếp hắn, cũng hoặc là là muốn dùng cái này tới áp chế hắn.

Chỉ bất quá, bây giờ An Nhạc, lại đã không phải là dễ dàng như vậy chịu uy hiếp người.

Nhân quả bản nguyên chỉ thiếu chút nữa xa, liền có thể ngưng tụ ra chân chính nguyên phù, đây là An Nhạc lực lượng.

Đương nhiên, An Nhạc cũng là muốn thử một chút, nhân gian mười mấy năm, chiến lực của hắn đến cùng còn có tăng lên hay không.

Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: Cùng Sơn Hà đỉnh vị thứ chín dung hợp, An Nhạc cũng không rõ ràng tự thân bây giờ chiến lực, có lẽ cùng chân chính cực hạn một trận chiến, hẳn là có thể làm đến.

Chinh phạt ngũ đại tiên cổ thế gia thời điểm.

Bạch Hổ, Thanh Long cùng Huyền Vũ ba vị Thánh Chủ mặc dù liên hợp còn lại hai vị nửa bước cực hạn, vận dụng thần thú sát trận, có thể là chỉ có thể coi là miễn cưỡng bạo phát ra cực hạn chiến lực.

Căn bản không cho được An Nhạc bất kỳ uy hiếp gì.

Trực tiếp bị An Nhạc cho tuỳ tiện trấn áp đánh nổ.

Bởi vậy, An Nhạc còn chưa chưa chân chính cùng cực hạn cường giả đối bính qua, cũng không rõ lắm chính mình bây giờ chiến lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Hoàng Tuyền Chi Chủ... Ngươi hẳn là rõ ràng, đến chúng ta loại cảnh giới này, ngươi cầm hai người ở giữa người tu hành Hồn Linh tới uy hiếp ta, tác dụng không lớn."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Hoàng Tuyền Chi Chủ nhìn chằm chằm An Nhạc, mạnh mẽ khí tức dũng động, hắn nhẹ nhàng lắc đầu: "Làm sao lại không có tác dụng đâu?"

"Một cái là ngươi trên con đường tu hành người dẫn đường, một cái là ngươi bạn thân..."

"Dùng ngươi An Nhạc tính nết, không có khả năng trơ mắt nhìn xem bọn hắn bởi vì ngươi mà chết."

Hoàng Tuyền Chi Chủ trầm giọng nói ra.

Hắn phảng phất nhìn thấu An Nhạc.

An Nhạc lại là cười lắc đầu: "Lão Hoàng Thúc mặc dù đối ta tu hành có dẫn đường tác dụng, nhưng cũng không tính ta chân chính vì ta trên con đường tu hành điểm thanh đăng người, mà Triệu Tiên Du... Cùng ta cũng bất quá là uống rượu chi giao mà thôi."

"Ngươi bắt bọn hắn uy hiếp ta, làm chân ý nghĩa không lớn."

"Ngươi dù cho tịch diệt linh hồn của bọn hắn, ta cùng lắm thì... Huyết tẩy Hoàng Tuyền."

An Nhạc thanh âm trong bình tĩnh lại là mang theo một cỗ không hiểu bá khí.

Lời nói xong, có kinh khủng cảm giác áp bách hướng phía Hoàng Tuyền Chi Chủ đánh tới.

Đó là thuộc về nhân gian đế hoàng cảm giác áp bách.

Hoàng Tuyền Chi Chủ đôi mắt hơi hơi co rụt lại, hắn không có hoài nghi An Nhạc trong lời nói ý tứ, hắn biết, An Nhạc khả năng thật sẽ không quan tâm hai người Hồn Linh tịch diệt hay không, lại ở sau đó giết sạch Hoàng Tuyền, dùng tế điện cả hai Hồn Linh.

"Tu vi càng mạnh, quả nhiên... Người liền trở nên càng nhạt mạc."

"Đứng càng cao, tâm liền càng băng lãnh."

"Bất luận cái gì người đều không có khác nhau."

Hoàng Tuyền Chi Chủ thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta đã từng cũng là nỗi lòng nhiệt tình thế hệ, nhưng tại Hoàng Tuyền này Tử Vong Chi Địa ở lâu rồi, ngược lại càng sợ chết hơn, cũng ngược lại không có nhân tình vị."

Hoàng Tuyền Chi Chủ cảm thán.

"Hôm nay ngươi xuất hiện ở đây, ta lấy hai người này Hồn Linh, liền đánh với ngươi cái cược đi."

"Ngươi căng ra lĩnh vực của ta thế giới, ngươi nếu là dám vào trong đó cùng ta chiến một trận, ngươi sống mà đi ra lĩnh vực của ta thế giới, là có thể mang đi hai người hôn lễ."

Hoàng Tuyền Chi Chủ từ tốn nói.

Lời nói xong.

Hoàng Tuyền huyết vũ bên trong trôi nổi Bách Hiểu các Các chủ, Hạn Bạt Doanh Tần đều là hơi biến sắc mặt.

Tốt không biết xấu hổ a!

Nói đường hoàng, chính là vì bức bách An Nhạc cùng hắn Huyết Chiến một trận.

Hoàng Tuyền Chi Chủ có thể là một vị cực hạn cường giả a, An Nhạc nếu là đánh với hắn một trận, rất có thể sẽ bỏ mình.

Dù sao, chân chính cực hạn, không có kẻ yếu!

Dù cho lúc trước bị An Nhạc chém giết Cô Điếu lão nhân, đó cũng là bị Tam sư tỷ khống chế lại, lâm vào bị động, mới bị An Nhạc chém giết.

Nếu là thật một đánh một, An Nhạc có thể hay không đang cùng cực hạn một trận chiến, còn chưa thể biết được!

"Ngươi đáp ứng hay là không đáp ứng, nhìn ngươi."

Hoàng Tuyền Chi Chủ không nóng nảy.

Hắn tọa trấn Hoàng Tuyền, có đầy đủ lực lượng.

An Nhạc mong muốn công xuống hoàng tuyền, nào có dễ dàng như vậy, coi như Cô Điếu lão nhân chết trận, Hoàng Tuyền vẫn như cũ là đỉnh cấp thế lực, vẫn như cũ có thuộc về thế lực cao cấp nội tình.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nhưng mà, vượt quá Hoàng Tuyền Chi Chủ dự kiến, An Nhạc đáp ứng.

Mà lại là đáp ứng rất thẳng thắn.

Nguyện ý tiến vào Hoàng Tuyền Chi Chủ lĩnh vực trong thế giới, cùng đánh một trận.

Phải biết, đối với cực hạn cường giả mà nói, lĩnh vực thế giới... Cái kia chính là thuộc về bọn hắn thiên địa.

Cô Điếu lão nhân lúc trước sẽ bị chém giết, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì bị Tam sư tỷ lĩnh vực thế giới bao phủ, mất đi chủ động tính, lâm vào bị động, mới có thể chịu tội.

"Được... Không hổ là ngươi An Nhạc, quả nhiên có dũng khí!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ nở nụ cười, ánh mắt màu đỏ tươi lại có quang mang lấp lánh.

Hắn ngửa đầu phá lên cười, tiếng cười càng cao vút, nổ vang giữa thiên địa.

Đột nhiên, Hoàng Tuyền treo ngược, vô số tanh Hoàng Hà nước chảy phóng lên tận trời, đột nhiên đập xuống mà xuống, thoáng chốc, An Nhạc thân hình liền bị cuốn vào trong đó.

An Nhạc cũng không phản kháng  mặc cho Tinh Hoàng Hoàng Tuyền chi thủy đưa hắn nuốt hết.

Kèm thêm nuốt hết còn có cười to không ngừng Hoàng Tuyền Chi Chủ, cùng với hai cái chứa Triệu Hoàng Đình cùng Triệu Tiên Du Hồn Linh lồng giam.

...

...

Ầm ầm...

Hoàng Tuyền lao nhanh.

Bách Hiểu các Các chủ cùng Doanh Tần phiêu đãng ở phía xa, sắc mặt cực kỳ khó coi, vô cùng ngưng trọng.

"Công tử... Tiến vào đối phương lĩnh vực, đây chính là một vị cực hạn cường giả lĩnh vực a."

Bách Hiểu các Các chủ hít sâu một hơi.

Hai người đều đặt chân đến nửa bước cực hạn chi cảnh, tất nhiên là biết được lĩnh vực mạnh mẽ.

Cực hạn cường giả lĩnh vực càng là mạnh mẽ lại đáng sợ.

"Công tử nếu dám làm ra như thế quyết định, vậy hiển nhiên là có nắm chắc, chúng ta lại chờ đợi đi..."

Doanh Tần trầm giọng nói ra.

Giờ này khắc này, bọn hắn có thể làm, cũng là chỉ có tin tưởng An Nhạc.

An Nhạc nếu dám vào lĩnh vực thế giới đánh với Hoàng Tuyền Chi Chủ một trận, khẳng định là có nắm bắt, có tự tin, có tại thời khắc sinh tử, phá vỡ một con đường sống khả năng.

U Minh chấn động.

Cực hạn cường giả ra tay, đưa tới thanh thế cực kỳ hạo đãng.

Vô số huyết sắc lan tràn, toàn bộ khung thiên đều hóa thành nhỏ máu huyết sắc.

Trong vòm trời tựa hồ có mắt mắt mở ra, màu vàng kim ánh mắt vượt ngang xa xôi thời không, rơi vào trên suối vàng không đại chiến giao phong bên trong.

Đó là trong u minh mặt khác thế lực cao cấp cực hạn cường giả.

Có làm sao, Bỉ Ngạn cùng với luân hồi cực hạn cường giả.

Bách Hiểu các Các chủ thân thể hơi hơi run rẩy, không có An Nhạc vì bọn họ mở đường, trực diện cực hạn cường giả đôi mắt, thân là nửa bước cực hạn bọn hắn, đều cảm thấy áp lực thực lớn, khó mà thở dốc áp bách.

Có thể nghĩ, cùng cực hạn cường giả tranh phong đối lập, chính diện chém giết An Nhạc, áp lực đến cùng lớn đến bao nhiêu.

...

...

Hoàng Tuyền thế giới, Hoàng Tuyền Chi Chủ lĩnh vực thế giới.

Vô số đống xương trắng gấp thành tháp hình, lít nha lít nhít bạch cốt, nhiều vô số kể, mỗi một tòa bạch cốt tháp đều là vô số sinh linh xương cốt chồng chất triệt để.

Đại biểu cho tử vong cùng sát lục.

An Nhạc trôi nổi hạ xuống, chân đạp huyết sắc đại địa, có thể cảm nhận được đại địa bên trong truyền đến vô số tiếng kêu khóc.

"Cảm nhận được sao? Kêu khóc thanh âm... Đó là hết thảy chết tại ta chi lĩnh vực trong thế giới cường giả kêu khóc thanh âm, linh hồn của bọn hắn trở thành ta chi lĩnh vực một bộ phận!"

"An Nhạc, ngươi cũng sẽ trở thành ta chi lĩnh vực thế giới một bộ phận, trở thành để ta càng tiến một bước chất dinh dưỡng!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ thanh âm, giữa thiên địa quanh quẩn.

An Nhạc tâm linh lưu động, quét nhìn bốn phía, lại là căn bản không có tìm đến Hoàng Tuyền Chi Chủ vị trí.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn."

An Nhạc thản nhiên nói.

Sau một khắc, bàn tay của hắn đập vào bên hông kiếm trúc Thanh Sơn phía trên.

Kinh khủng kiếm mang, trong nháy mắt sáng lạn xuất thế!

Hung hăng rút đánh vào cái này huyết sắc Hoàng Tuyền trong thế giới.

Ầm ầm!

Mặt đất bị trảm ra lỗ thủng to lớn, huyết sắc bầu trời tựa hồ cũng bị trảm ra vết nứt.

"Ha ha ha... Vô dụng."

"Ngươi là không thể nào phá vỡ ta thế giới, đây là Hoàng Tuyền thế giới!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ cười ha hả.

Tại Hoàng Tuyền bên trong, gặp luyện hóa, cùng Hoàng Tuyền... Hòa làm một thể đi!

Ông

Hoàng Tuyền Chi Chủ thân hình đột ngột xuất hiện, xuất hiện sau lưng An Nhạc, xuất quỷ nhập thần, giống như nắm trong tay không gian, một chiêu hung hăng đánh ra, cực hạn lực lượng bắn ra, không gian đều vặn vẹo, giống như là bị đánh sụp đổ giống như.

An Nhạc phản ứng lại, đột nhiên nhất kiếm hồi trở lại trảm, nhưng mà lại là chém hụt.

Đáng sợ kiếm mang tại trong hư không xé rách ra rất xa.

Đông

Hoàng Tuyền Chi Chủ lại lần nữa xuất hiện sau lưng An Nhạc, một chưởng vỗ ra, đánh vào An Nhạc đầu vai.

Lực lượng đáng sợ, cơ hồ có khả năng phá vỡ hủy thiên địa.

Nhưng mà, An Nhạc trên thân kinh văn lấp lánh phát sáng lên, từng cái kinh văn cực kỳ linh hoạt, đó là Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9:!

Một bộ đoán thể cực hạn kinh văn!

Mà bây giờ, bị An Nhạc luyện đến Quyển 9:!

Hoàng Tuyền Chi Chủ toát ra kinh sợ!

"Ngươi thế mà đem Nhân Đạo tổ kinh tu luyện đến Quyển 9:? !"

"Ngươi vậy mà đạt đến loại trình độ này!"

An Nhạc ánh mắt lạnh lùng, Hỗn Độn nguyên phù lấp lánh, Hỗn Độn hổ thức theo đầu vai bay nhào mà ra, đánh ra một trảo, muốn vỗ trúng Hoàng Tuyền Chi Chủ.

Nhưng mà, Hoàng Tuyền Chi Chủ lại biến mất.

Hắn giống như là thiên địa này Chúa Tể, tùy tâm sở dục, bất kỳ biến hóa nào đều trong lòng bàn tay của hắn.

An Nhạc huyết khí cuồn cuộn, tựa như Chân Long quanh quẩn tại quanh thân.

Ánh mắt thâm thúy, quét nhìn các phương.

Cực hạn cường giả... Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Thế nhưng, bây giờ An Nhạc, nhưng cũng không phải hắn của ban đầu.

Rống

Có Nộ Long gào thét.

Thân thể đột nhiên phồng lên dâng lên, An Nhạc tại trong hư không vụt lên từ mặt đất, càng ngày càng cao, kinh khủng khí huyết cuồn cuộn gạt ra, khí huyết những nơi đi qua, đem hết thảy đều cảm giác rõ ràng.

Hoàng Tuyền Chi Chủ mới xuất hiện, An Nhạc liền lập tức giết tới đây, tốc độ quá nhanh

Cơ hồ cùng Hoàng Tuyền Chi Chủ đồng bộ.

Hai người tại trong thiên địa giao phong, An Nhạc đem Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: Diễn luyện đến cực hạn, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Hoàng Tuyền Chi Chủ trong lòng càng chấn động!

An Nhạc mặc dù không là cực hạn, nhưng dĩ nhiên đã có chân chính cực hạn chiến lực!

Thật là một cái quái vật!

Dạng này quái vật... Nếu là dung nhập vào hắn Hoàng Tuyền trong lĩnh vực, hắn chắc chắn có thể bước ra cực kỳ trọng yếu một bước!

Hoàng Tuyền Chi Chủ ánh mắt bên trong tham lam cùng hưng phấn tuôn ra.

Hắn cược An Nhạc nhất định sẽ tới phạt Hoàng Tuyền, sẽ đặt chân U Minh, bởi vì U Minh có An Nhạc nghĩ muốn chém đứt nhân quả.

Cho nên, hắn lập tức chặt đứt Hoàng Tuyền thông hướng làm sao con đường, cản trở rơi xuống Triệu Hoàng Đình cùng Triệu Tiên Du Hồn Linh, hai người này Hồn Linh cùng An Nhạc có lớn lao nhân quả.

Quả nhiên, An Nhạc cuối cùng vẫn là tới.

Hắn bày kinh thiên toàn cục, vào hôm nay trở thành sự thật.

Hắn đem lấy cực hạn lực lượng, tự tay chém giết An Nhạc, thôn phệ An Nhạc vô thượng vận số, bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, thậm chí trở thành kinh thế Bán Tổ.

Cũng không là hết thảy cực hạn đều có thể xưng là Bán Tổ.

Bây giờ tam giới, có thể xưng nửa bước Tổ Hoàng cảnh, Thánh Sư tính một cái, Thiên Đình chi chủ tính một cái, phật thổ Phật Tổ, Luân Hồi Chi Chủ tính một cái...

Thế nhưng liền vẻn vẹn như thế.

Còn lại cực hạn cường giả, cũng không tính là Bán Tổ.

Mà hắn Hoàng Tuyền Chi Chủ, có lẽ có cơ hội trở thành vị kế tiếp Bán Tổ!

Oanh

Hoàng Tuyền Chi Chủ lại biến mất, An Nhạc đi ra Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: đường lại như thế nào?

Không thành cực hạn, chung quy là tồn tại thiếu hụt.

Tại lĩnh vực của hắn trong thế giới, hắn chính là vô địch!

An Nhạc thân thể rung động, kinh khủng Hỗn Độn lôi đình xen lẫn quanh thân, mỗi một quyền mỗi một thức đánh ra đều có chuẩn bị vô thượng uy năng.

Hắn phảng phất tại diễn luyện, Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: Tại đáng sợ như vậy áp bách phía dưới, đang ở hướng tới hoàn thiện.

"Ngươi tại cùng ta giao phong bên trong, diễn võ luyện võ?"

Băng lãnh thanh âm theo Hoàng Tuyền Chi Chủ trong miệng truyền ra.

Có thể đặt chân cực hạn, Hoàng Tuyền Chi Chủ tự nhiên cũng là thiên kiêu, có thể là cho dù là thiên kiêu, cũng là có chia cao thấp, An Nhạc cử động, thật kinh động đến hắn.

Chết

Hoàng Tuyền Chi Chủ đột ngột xuất hiện, một chiêu đánh ra, cực hạn lực lượng ngưng tụ áp súc, khủng bố đến cực điểm, đó là sức mạnh tâm linh cùng thân thể lực lượng hoàn mỹ dung hợp năng lượng!

Oanh

An Nhạc toàn thân máu me đầm đìa, dòng máu màu vàng óng theo Huyết Cốt bên trong tiết ra, hắn tại Hoàng Tuyền bên trong rút lui, mỗi một bước đạp xuống đều sẽ nổ lên ngàn tầng sóng lớn!

Thế nhưng, An Nhạc lại là hài lòng nở nụ cười.

Áp lực như vậy, mới là hắn cần có, dạng này cực hạn, mới là hắn khát vọng.

Cực hạn cường giả quả nhiên cùng lúc trước cảnh giới không giống nhau.

Đã từng An Nhạc, luôn là có thể càng một cái đại cảnh giới khiêu chiến cùng đánh giết kẻ địch, cửu cảnh thời điểm, liền có thể giết thập cảnh tam tai, thập cảnh thời điểm, có thể trảm đại năng, thập nhất cảnh, liền có thể sát tiên Vương.

Bây giờ, thập nhị cảnh đi tới cực hạn, đi đến nửa bước cực hạn, lại mới miễn cưỡng cùng cực hạn một trận chiến!

Thậm chí bị buộc ra rất nhiều át chủ bài!

Thế nhưng, An Nhạc lại cảm giác hết sức thoải mái, hắn cần muốn như vậy một trận chiến đấu.

Tu hành... Không phải ngồi xếp bằng đỉnh núi giậm chân tại chỗ, cảm ngộ có khả năng có, thế nhưng trong chiến đấu đến ngộ, mới là tuyệt vời nhất thuế biến!

Rống

Cột sống như rồng.

Từng tôn Sơn Hà đỉnh gào thét mà ra!

An Nhạc biểu hiện ra thủ đoạn của hắn, chín vị Sơn Hà đỉnh vừa hiện, Tổ Hoàng khí tức lập tức tràn ngập ra, đó là thuộc về Tổ Hoàng khí uy năng!

Hoàng Tuyền Chi Chủ lại lần nữa biến sắc, hắn đánh ra một cây xương khô, phá vỡ Hoàng Tuyền chi thủy, đó là Hoàng Tuyền Chi Chủ nắm giữ Bán Tổ khí, một vị cường giả xương cốt chế tạo.

"Chín vị Sơn Hà đỉnh!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ run sợ biến sắc.

Bởi vì, chung quanh hình ảnh đột nhiên nhất biến.

Tựa như Đấu Chuyển Tinh Di.

Sơn hà san sát, tình cảnh biến hóa!

Nguyên bản ở vào hắn Hoàng Tuyền trong lĩnh vực An Nhạc, đột nhiên thực hiện thế cục đảo ngược, ngược lại đưa hắn cho áp chế ở đạt đến Tổ Hoàng khí uy năng Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Hoàng Tuyền Chi Chủ không hiểu cảm thấy đại nguy cơ.

Nồng đậm chuỗi nhân quả xen lẫn tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

An Nhạc tại chuỗi nhân quả bên trong đi ra, tầm mắt sáng rực, khí thế bàng bạc, hắn nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền Chi Chủ, chiến ý tràn trề.

Hoàng Tuyền Chi Chủ lại là nghiến răng nghiến lợi, hắn thiết lập ván cục cho An Nhạc, An Nhạc nhưng cũng sớm tại thiết lập ván cục chờ hắn!

Muốn giẫm lên hắn chứng đạo!

Thế nhưng, đây cũng là tu hành...

Tới

"Không có Tam tiên sinh tương trợ, ta nhìn ngươi như thế nào trảm cực hạn!"

Hoàng Tuyền Chi Chủ tỉnh táo lại, băng lãnh mở miệng.

Cực hạn khí tức phun trào, hủy thiên diệt địa, đánh thẳng vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ, cho dù là Tổ Hoàng khí, đều mơ hồ có chút gánh không được, muốn bị phá ra xu thế.

An Nhạc cầm nắm kiếm trúc Thanh Sơn, sắc mặt ôn hoà.

"Ngươi cùng ta ở giữa nhân quả dây dưa, cũng là giúp ta nhân quả hoàn thiện một cái điểm."

An Nhạc đưa ra nhất kiếm.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, vô tận kiếm quang đan vào!

...

...

Hoàng Tuyền lĩnh vực thế giới phiêu phù ở trong u minh.

Không ngừng có kinh khủng nổ vang theo bên trong vang vọng mà lên, bỗng nhiên, chín vị bảo đỉnh phù không, Huyền Hoàng Chi Khí rủ xuống vẩy mà xuống, tại Hoàng Tuyền lĩnh vực bên trong mở ra đơn độc thế giới.

Hoàng Tuyền Chi Chủ cùng An Nhạc thân hình ở trong đó giao phong, lập tức ngăn cách mọi người quan sát.

"Tốt một cái nhân gian đế hoàng."

"Cầm nắm nhân gian sơn hà cửu đỉnh tới U Minh... Liền không sợ trở về không được?"

Băng lãnh thanh âm theo làm sao tọa trấn cực hạn trong miệng truyền ra.

Một tòa cổ xưa Thanh Đồng điện vũ phiêu phù ở U Minh bên trong, đó là Luân Hồi điện, trong đó có cổ lão cường giả, ánh mắt bắn ra, chính là đã từng cùng An Nhạc tranh đoạt qua Nguyên Mông hoàng đế Hồn Linh Luân Hồi điện chủ.

Luân hồi có hai vị cực hạn, một vị Luân Hồi điện chủ một vị Luân Hồi Chi Chủ.

Trong đó Luân Hồi Chi Chủ thực lực mạnh hơn, có thể xưng Bán Tổ hoàng, tọa trấn lấy U Minh quan.

Bây giờ trong u minh, có bốn tôn cực hạn nhìn chằm chằm An Nhạc cùng Hoàng Tuyền Chi Chủ giao phong.

Thậm chí, này một trận chiến tin tức đã truyền ra.

Truyền đến nguyên thủy trong hư không.

Nhân Gian quan, Thượng Thương quan cùng U Minh quan, ba tòa Nhân Gian quan ải đều đang ngó chừng này một trận chiến!

Này một trận chiến... Kéo dài cực kỳ lâu.

U Minh Chi Địa, thời gian một tháng đi qua.

Hoàng Tuyền chấn động lên, nước chảy soạt nổ vang, sôi sùng sục không ngớt.

Sơn hà cửu đỉnh cũng là chấn động, mơ hồ ở giữa, cái kia tổ hợp thành Giang Sơn Xã Tắc Đồ bắt đầu vỡ vụn.

Hóa thành chín đạo lưu quang, giống như là chín cái trụ cột, hung hăng đâm vào Hoàng Tuyền bên trong.

Thoáng chốc!

Hoàng Tuyền bình tĩnh lại, vô số kêu rên kêu khóc Hồn Linh lâm vào tĩnh lặng.

Bách Hiểu các Các chủ cùng Doanh Tần đôi mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm cái kia Hoàng Tuyền chỗ sâu Hoàng Tuyền lĩnh vực.

Đột nhiên, bọn hắn đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Hoàng Tuyền lĩnh vực bắt đầu sụp đổ...

Sau đó, Hoàng Tuyền lĩnh vực bên trong, một đạo thân ảnh chớp mắt bay ra.

Đó là...

Hoàng Tuyền Chi Chủ!

Bách Hiểu các Các chủ cùng Doanh Tần trái tim... Trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Hoàng Tuyền Chi Chủ sống mà đi ra, cái kia mang ý nghĩa An Nhạc... Chết trận!

Bất quá, phiêu phù ở huyết sắc bầu trời phía dưới Hoàng Tuyền Chi Chủ, ngẩng đầu lên, nhìn U Minh huyết sắc Thương Vũ, giơ tay lên, giống như là muốn chạm đến thế giới này.

Sau đó, phát ra một tiếng bùi ngùi thở dài...

Oanh

Hoàng Tuyền Chi Chủ thân thể bên trong, một đóa ba màu chi hoa nở rộ đến, vô cùng vô tận kiếm khí bừa bãi tàn phá bao phủ.

Một vị cực hạn cường giả trong nháy mắt nổ tung, máu cùng thịt nổ tung, Tam Hoa hợp nhất ba màu tâm linh chi hoa trôi nổi giữa thiên địa.

Đột nhiên, chín vị Huyền Hoàng bảo đỉnh trôi nổi tới, trấn áp phong tỏa hư không, đem một vị cực hạn cường giả nổ tung máu thịt cùng với ba màu tâm linh chi hoa, đều trấn áp thu lấy.

Mà An Nhạc cũng là theo sụp đổ Hoàng Tuyền trong lĩnh vực, toàn thân nhuốm máu đi ra.

Áo trắng nhuộm thành huyết y, thân thể hiện ra màu vàng nhạt, vô số cổ lão kinh văn lưu chuyển.

An Nhạc eo đeo kiếm trúc Thanh Sơn, một tay nắm lấy một cái lồng giam, trong lồng giam chứa chính là Triệu Hoàng Đình cùng Triệu Tiên Du Hồn Linh.

Hồn Linh phía trên, một đạo lại một đạo chuỗi nhân quả quấn quanh ở An Nhạc trên thân, tại An Nhạc trên đỉnh đầu, từ từ quanh quẩn thành một viên hoàn chỉnh đỉnh cấp nguyên phù.

Nhân quả nguyên phù!

Năm đại đỉnh cấp nguyên phù...

An Nhạc, độc chiếm ba phù!.