Chương 422: Đưa cố nhân cười nhập Luân Hồi, Thánh Ma hoàng gõ quan nhân ở giữa

Chương 422: Đưa cố nhân cười nhập Luân Hồi, Thánh Ma hoàng gõ quan nhân ở giữa

Hoàng Tuyền Chi Chủ vẫn lạc!

Toàn bộ Thâm Uyên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, vô số cường giả, ngơ ngác nhìn cái kia nổ tung nát bấy Hoàng Tuyền Chi Chủ, đối phương trước khi chết cuối cùng cảm khái tầm mắt, tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ.

Hắn chính là một đời cực hạn cường giả, Hoàng Tuyền Chúa Tể, thân phận tôn quý, không ai bằng.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn muốn kết thúc, ở thời đại này, thành vì một đời thiên kiêu quật khởi đá đặt chân, hắn tại cùng An Nhạc đối kháng quá trình bên trong ngã xuống, không còn có cùng An Nhạc chống lại năng lực cùng cơ hội.

Thành vì thời đại này ngã xuống vị thứ hai cực hạn!

Mà lại, hắn ngã xuống, so với Cô Điếu lão nhân càng thêm thê thảm.

Bởi vì vì muốn tốt cho Cô Điếu lão nhân xấu là bị An Nhạc cùng Tam tiên sinh cùng nhau vây đánh chém giết, nhưng hắn Hoàng Tuyền Chi Chủ, chính là bị An Nhạc một đánh một, đơn độc chém giết!

Cả hai bên trong ý nghĩa đã có thể hoàn toàn khác nhau.

Cô Điếu lão nhân mặc dù thành toàn An Nhạc đủ để chém giết cực hạn cường giả uy danh, thế nhưng đại gia càng kiêng kỵ vẫn là Tam tiên sinh, cái kia phong khốn ở Cô Điếu lão nhân, khiến cho hắn vô pháp tránh né An Nhạc sát phạt một chiêu.

Mà An Nhạc, rất nhiều cực hạn cường giả mặc dù kiêng kị, nhưng cũng chỉ là kiêng kị thôi, cũng không sợ sợ, thậm chí căn bản không thèm để ý, bởi vì An Nhạc tốc độ quá chậm, như thế sát phạt tốc độ, không có Tam sư tỷ lực lượng trợ giúp, căn bản trảm không đến cực hạn.

Đã như vậy, tự nhiên là không có cái gì lực uy hiếp.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Hoàng Tuyền Chi Chủ, quang minh chính đại bị An Nhạc đơn đấu chém giết!

Ý vị này, An Nhạc có được chân chính một mình chém giết cực hạn cường giả năng lực!

Chờ tại nói  có thể đem An Nhạc nhận định là một vị chí cao vô thượng tôn quý cực hạn cường giả!

Hoàng Tuyền Chi Chủ dùng tính mạng của hắn, cho An Nhạc truyền bá uy danh!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, trong u minh, huyết vũ dội, vô số kêu khóc thanh âm chấn động.

Thậm chí liền U Minh bản nguyên ý chí đều phát ra chấn nộ kêu khóc, một vị cực hạn ngã xuống, đối với một giới ảnh hưởng quá lớn quá lớn, đối với U Minh bản nguyên càng là cực lớn suy yếu.

Lúc trước Cô Điếu lão nhân ngã xuống, U Minh bản nguyên liền đã đủ thịt đau, hiện tại Hoàng Tuyền Chi Chủ cũng đi theo ngã xuống. . .

Vì cái gì đều bắt lấy nó một người hao? !

U Minh bản nguyên ý chí chấn nộ không thôi, nhưng mà, An Nhạc dùng Thượng Thương tổ kiếm lực lượng ngăn trở, cũng không có quá mức quan tâm đối phương.

Dù sao, bây giờ An Nhạc đã là cực hạn cường giả, đối mặt một giới bản nguyên, cũng không còn là nhỏ yếu đến vô pháp bài bố khống chế tự thân trình độ.

Hoàng Tuyền Chi Chủ sau khi ngã xuống chỗ cuốn theo bàng bạc năng lượng, còn có tâm linh lực lượng, đều bị An Nhạc thu lấy.

Một vị cực hạn cường giả, đối với một giới chính là đại bổ, đủ để cho nhân gian linh khí khôi phục, lại lần nữa kéo dài mấy trăm năm.

Đây là cái cực lớn tin tức tốt.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, đối với hắn mà nói, càng lớn tin tức tốt, thì là đã bắt đầu chậm rãi ngưng tụ nhân quả nguyên phù.

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, hắn một người chiếm cứ ba loại.

Tuế nguyệt, Hỗn Độn đều ngưng tụ chân thực nguyên phù.

Nhân quả bản nguyên bây giờ cũng đang ngưng tụ chân thực nguyên phù.

Chỉ cần triệt để ngưng tụ hoàn thành, An Nhạc thực lực, đem đạt được toàn diện tăng lên, thậm chí không cần phải mượn 【 Bạn Võ 】 tuế nguyệt đạo quả, liền có thể chém giết ra hoàn mỹ lớn Vũ Trụ Kiếm Luân.

Đó là chân chính có thể uy hiếp cực hạn cường giả đại sát phạt!

Bất quá, bây giờ còn ngưng tụ ra hình, chân chính ngưng tụ hoàn thành, còn cần nhất đoạn nước chảy thành sông tích lũy.

Mà An Nhạc hai bên, lơ lửng hai cái lồng giam, chính là Triệu Hoàng Đình cùng Triệu Tiên Du lồng giam, bên trong phong ấn chính là cả hai Hồn Linh.

Bị Hoàng Tuyền Chi Chủ đoạn lưu lại, chưa từng đi hết làm sao, Bỉ Ngạn nhập Luân Hồi.

An Nhạc đi ra Hoàng Tuyền, trên người khí tức phun trào, từng vị Hoàng Tuyền cường giả đều là đầy rẫy ảm đạm, tâm tình của bọn hắn... Mơ hồ trong đó có chút sụp đổ.

Phải biết, Hoàng Tuyền nguyên bản có thể là U Minh đỉnh cấp thế lực a, có hai vị cực hạn cường giả tọa trấn, bây giờ, lại ngay cả một vị cực hạn cường giả cũng không có.

Loại cảm giác này, có loại trời sập tuyệt vọng.

Bách Hiểu các Các chủ cùng Hạn Bạt Doanh Tần trong đôi mắt đều là toát ra vẻ hưng phấn.

An Nhạc quả nhiên là An Nhạc, trước sau như một sáng tạo kỳ tích.

Một mình đánh giết một vị cực hạn cường giả, dùng nửa bước cực hạn thực lực, dạng này chiến tích, trong tam giới, ai có thể ra hai bên? !

Không ai có thể làm đến như thế!

Nửa bước cực hạn chém giết cực hạn, đơn giản nói mơ giữa ban ngày.

An Nhạc tầm mắt quét nhìn mà ra, xé mở U Minh huyết sắc bầu trời, nhìn về phía vị kia vị ẩn nấp ở phương xa cực hạn cường giả.

Làm sao, Bỉ Ngạn cùng luân hồi ba đại đỉnh cấp thế lực cực hạn cường giả.

Giờ này khắc này, không có hắn cực hạn của hắn cường giả ra mặt.

Có lẽ bọn hắn còn đắm chìm trong An Nhạc chém giết Hoàng Tuyền trong rung động, cũng có lẽ là kiêng kị An Nhạc, sợ An Nhạc có thể đem bọn hắn cũng chém giết.

Có lẽ, bắt đầu từ hôm nay, giữa thiên địa cực hạn cường giả, liền phải đem An Nhạc cho rằng một vị chân chính mức cực hạn.

Mà không phải một vị chưa trưởng thành thiên kiêu.

An Nhạc đã hàng thật giá thật trưởng thành lên.

"Đi thôi, người Hồi ở giữa."

An Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hoàng Tuyền đã phá, tiếp xuống chỉ cần để cho người ta ở giữa bình phục hoàng triều cường giả đóng quân là được rồi.

"Ta lưu lại đi, ta trấn thủ Hoàng Tuyền, ít nhất thật vất vả vất vả đánh xuống Hoàng Tuyền, liền lãng phí như vậy có chút đáng tiếc."

Doanh Tần nói ra.

"Dĩ nhiên, ta tại U Minh cũng có thể cực tốt tu luyện, nơi này hoàn cảnh hết sức thích hợp ta."

Hạn Bạt thân thể, chính là thần thoại sinh vật, thế nhưng chính là người chết thân thể thuế biến thần thoại sinh vật, U Minh tu luyện hoàn cảnh hoàn toàn chính xác thích hợp người chết.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không có cự tuyệt.

Ánh mắt của hắn quét qua, Hoàng Tuyền còn lại nửa bước cực hạn cường giả, lập tức cảm nhận được áp lực lớn lao buông xuống.

Hưu hưu hưu!

Bọn hắn phá vỡ Hoàng Tuyền thủy sóng muốn trốn chạy rời đi.

Nhưng mà, An Nhạc chẳng qua là giơ tay lên, vô số kiếm quang từ đầu ngón tay bắn ra.

Từng vị nửa bước cực hạn liền phát ra rú thảm, tại trong hư không không ngừng giãy dụa lấy, cùng An Nhạc chém ra kiếm mang cứng đối cứng, nhưng mà, bây giờ An Nhạc quá mức bá đạo, có thể là liền cực hạn cường giả đều có thể chém giết.

Nửa bước cực hạn lại như thế nào có thể chống lại rồi?

Bọn hắn cuối cùng ngã xuống, bị An Nhạc chém đi máu thịt cùng sức mạnh tâm linh, bị cho rằng là thuần túy năng lượng thu lấy.

An Nhạc cũng không có để ý chém giết những cường giả này, sẽ hay không ảnh hưởng đến tam giới thực lực, dẫn đến Thánh Ma chi mắc bùng nổ, dẫn đến U Minh ngăn không được Thánh Ma công kích mà bị công phá.

Theo U Minh cùng Thượng Thương đối nhân gian xuất thủ thời điểm bắt đầu.

An Nhạc liền cũng không đem lên thương cùng U Minh cho rằng tam giới toàn thể.

Như thật bị Thánh Ma công chiếm, An Nhạc về sau lại công đánh trở về chính là.

Oanh

An Nhạc cùng Bách Hiểu các Các chủ lần lượt rời đi, chỉ còn lại có Doanh Tần tọa trấn tại Hoàng Tuyền bên trong, mượn nhờ Hoàng Tuyền chỗ này động thiên phúc địa bắt đầu tu luyện.

Thế lực khắp nơi cường giả lại cũng không dám tùy tiện tiến vào Hoàng Tuyền trong khu vực dò xét.

Bởi vì Doanh Tần tọa trấn tại Thông U lối vào, một khi có cực hạn cường giả ra tay, hắn có khả năng lập tức trốn vào Thông U, mà đến lúc đó  chờ đợi đem là có thể chém giết cực hạn An Nhạc trả thù.

Cho nên, Doanh Tần tại U Minh ngược lại lộ ra vô cùng an toàn.

...

...

An Nhạc về tới nhân gian.

Mà nhân gian, rồi lại vội vàng đi qua gần mười năm, hắn tại U Minh đánh với Hoàng Tuyền Chi Chủ một trận, này một trận chiến... Tại Hoàng Tuyền kinh lịch thời gian không tính dài đằng đẵng, thế nhưng ở nhân gian lại liền dài đằng đẵng.

Bất quá, nhân gian biến hóa cũng không lớn, thay đổi lớn nhất, nhưng thật ra là cường giả tăng nhiều.

Bởi vì vì nhân gian sớm đã không có quá nhiều uy hiếp, thế lực khắp nơi cường giả, đều một lòng một ý trùng kích cảnh giới càng cao hơn, vì càng lớn mục tiêu, vì có thể làm bạn An Nhạc hoàn thành bên trên Thương U Minh công phạt, cho nên đều liều mạng tu luyện.

Thời gian mười năm, nhân gian thập nhị cảnh Thánh Giả lại sinh ra không ít.

Mạnh mẽ nguyên phù khí tức vắt ngang ở nhân gian, khiến cho nhân gian tu hành, tại vốn nên khô kiệt thời đại, vậy mà thực hiện ngoài ý muốn phồn vinh.

Đương nhiên, ngoại trừ thập nhị cảnh Thánh Giả sinh ra bên ngoài, còn có nửa bước cực hạn xuất hiện.

Lão Kiếm Thánh thành công đột phá đến nửa bước cực hạn lĩnh vực.

Vị này đã từng phong hoa tuyệt đại Lão Kiếm Thánh, ở thời đại này lại lần nữa biểu hiện ra thuộc về hắn Kiếm đạo vinh quang.

Mà Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già, cũng lập tức sẽ đột phá đến nửa bước cực hạn.

Đặc biệt là Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng đúc kiếm, Tô Mạc Già liền luyện kiếm.

Nàng đem một thanh lại một thanh Vương Yến Thăng trúc tạo nên chí bảo kiếm khí luyện hóa treo đến Kiếm Cung bên trong, khiến cho kiếm của nàng cung đang không ngừng trở nên bàng bạc long trọng, thậm chí Vương Yến Thăng còn đúc thành ra thánh khí cấp bậc kiếm khí.

Đại Diễn kiếm trận uy lực, càng thêm đáng sợ.

Bây giờ Tô Mạc Già nếu là toàn lực ra tay, thậm chí đã có thể đánh ra nửa bước cực hạn cường giả uy năng Đại Diễn kiếm trận.

Đến tại thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư Vương Yến Thăng, thì là toàn tâm toàn ý đầu nhập vào đúc khí bên trong, dự định tại đúc khí một đạo bên trong tìm kiếm đột phá.

An Nhạc trở về, nhân gian chấn động, Hãn Hải phía trên, vòng xoáy nổi lên.

Bách Hiểu các Các chủ hồi trở lại quy nhân gian, trước tiên liền đem An Nhạc tại trong u minh chiến tích tuyên truyền ra, An Nhạc độc lập chém giết Hoàng Tuyền Chi Chủ, chiến tích thông thiên triệt địa, đủ để lưu truyền vạn cổ!

Nhân gian vô số người tu hành kinh hỉ vạn phần, dồn dập reo hò, hô to an Đế tên!

An Nhạc lại là cũng không thèm để ý những thứ này.

Hắn một bước bước ra, trong nháy mắt vượt ngang vô ngần Hãn Hải xuất hiện Kiếm Trì cung.

Kiếm Trì cung trước sau như một, không có biến hoá quá lớn, sóng gợn lăn tăn Kiếm Trì hồ cùng với gió nhẹ, có sắc bén kiếm khí tràn ngập.

Từng vị Kiếm Trì cung đệ tử ngồi xếp bằng, cảm ngộ Lão Kiếm Thánh chứng đạo nửa bước cực hạn mà tồn tại giữa thiên địa kiếm ý, khiến cho các đệ tử tu vi tăng vọt, đối kiếm cảm giác được cực lớn tăng cường.

Bỗng nhiên.

Có kiếm quang từ Kiếm Trì hồ bên trong bắn ra mà ra, nước hồ một phân thành hai, một đạo uyển chuyển thân ảnh theo trong hồ chậm rãi đi ra.

Trong đôi mắt mang theo xúc động, bàng hoàng, mờ mịt các loại cảm xúc...

Tô Mạc Già mi tâm Kiếm Cung sáng lạn, vô số treo trong đó bảo kiếm, đi theo Kiếm Chủ tâm tư, phát ra chói lọi kiếm ngân vang.

Tâm tình của nàng quá quá khích động, phảng phất có chút khó có thể tin, có chút thấp thỏm.

"Cung chủ!"

Từng vị Kiếm Trì cung đệ tử dồn dập đứng dậy, cung kính chấp lễ.

Nhưng mà, Tô Mạc Già tại thời khắc này, lại hồn nhiên quên thân là cung chủ thân phận.

Hắn nhìn về phía cái kia đứng tại kiếm chuông dưới An Nhạc.

Thấy được An Nhạc đứng bên người một đạo trắng xoá Hồn Linh thân ảnh.

Thân ảnh kia... Không là người khác, chính là Triệu Hoàng Đình.

Đảo mắt liền qua hơn mười năm, mỹ nhân vẫn như cũ, có thể hoàng thúc cũng đã không phải trước kia.

Triệu Hoàng Đình ánh mắt ôn nhu, hóa thành Hồn Linh hắn, mang theo nhàn nhạt tiếc nuối, nhìn xem khí tức mạnh mẽ như thế Tô Mạc Già, trong lòng lại đều là thỏa mãn.

Đã từng nha đầu ngốc, cũng phát triển đến trở thành giữa thiên địa chí cường giả trình độ.

"An Nhạc, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, thành tựu của ngươi... Làm thật bất phàm."

"Nhân gian có ngươi chưa từng may mắn."

Triệu Hoàng Đình cười khẽ, trong lời nói rất là tự hào.

An Nhạc ánh mắt bên trong mang theo cười ôn hòa ý.

Giải khai lồng giam, Triệu Hoàng Đình Hồn Linh liền không nữa ngây ngô, có thuộc về mình ý chí, hắn mặc dù không biết An Nhạc những năm này ở nhân gian hành động, có thể là An Nhạc khí tức, cùng với bây giờ Tô Mạc Già tu vi, đều đủ để khiến cho hắn suy đoán ra An Nhạc cử động.

An Nhạc không nói thêm gì, yên lặng tan biến, đem thời gian nhường cho Tô Mạc Già cùng Triệu Hoàng Đình.

Một ngày này, Kiếm Trì hồ, kiếm quang chói lọi, ngâm khẽ không ngừng, có kiếm ý đạt được thăng hoa.

An Nhạc cùng Lão Kiếm Thánh dạo bước tại Cẩm Quan thành bên trong, tại ngõ hẻm làm trong tửu quán uống rượu.

Nữ chưởng quỹ trở nên già nua rất nhiều, trên khuôn mặt hiện lên rất nhiều nếp nhăn, thế nhưng thủ nghệ của nàng trước sau như một, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Lão Hoàng mùi rượu giống như quá khứ.

"Công tử tới a."

Nữ chưởng quỹ thấy được An Nhạc, cười sáng lạn, giống như lúc trước vì đó mê đảo bộ dáng.

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng: "Chưởng quỹ, như cũ."

"Được rồi!" Nữ chưởng quỹ cười nói.

Ống trúc đánh rượu, rượu mùi thơm khắp nơi, An Nhạc cùng Lão Kiếm Thánh ngồi ngay ngắn uống rượu, một chồng củ lạc, hai ấm Lão Hoàng Tửu.

"Công tử dự định như thế nào an trí Triệu Hoàng Đình?"

Lão Kiếm Thánh hỏi.

"Xem Triệu Hoàng Đình lựa chọn."

"Hắn bây giờ chẳng qua là Hồn Linh chi thể, có hai lựa chọn, một là chuyển thế, ta sẽ nhập Luân Hồi, trợ hắn luân hồi chuyển thế, hai là trực tiếp tái tạo thân thể  bất quá, hắn dù sao cũng là người chết chi hồn, tái tạo thân thể, khuyết thiếu tiên thiên linh khí, rất khó khiến cho hắn đánh vỡ tu vi gông cùm xiềng xích, hạn mức cao nhất cao nhất khả năng liền thập nhất cảnh."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lão Kiếm Thánh nhẹ gật đầu, hiểu rõ An Nhạc đối hết thảy đều có chỗ kế hoạch.

Cũng không nhiều lời bao nhiêu.

An Nhạc cười cười, năm ngón tay buông lỏng, một đạo lưu quang hiển hiện.

Đó là Triệu Tiên Du Hồn Linh chi thể, theo Chân Võ đế tôn chuyển thế thân trúng tháo rời ra Triệu Tiên Du, bây giờ vô cùng thoải mái cùng Tiêu Dao.

"Đa tạ huynh đệ."

Triệu Tiên Du cười sáng lạn, trói buộc giải thoát, vô cùng vui sướng.

An Nhạc, Lão Kiếm Thánh cùng Triệu Tiên Du ba người uống rượu, tại trong tửu quán uống đến mặt trời lặn hoàng hôn.

Triệu Tiên Du mấy ngày kế tiếp, thì là dùng Hồn Linh chi thể du đãng nhân gian, hắn đã từng bị trói buộc tại Lâm An thành bên trong, nửa bước khó lường ra, hướng tới rộng lớn thiên hạ, hắn du lịch danh sơn đại xuyên, nhìn hết nhân gian phong cảnh.

Cuối cùng hài lòng tìm được An Nhạc.

"Ta lựa chọn chuyển thế, không, ta lựa chọn chân chính sống một lần, từ nhỏ đến lớn, dùng thân phận của mình."

Triệu Tiên Du nhìn xem An Nhạc nói ra.

Hắn không còn là Chân Võ đế tôn chuyển thế thân, cũng không còn là cái gì trích tiên thể.

Hắn liền muốn làm một cái người bình thường.

An Nhạc nhẹ gật đầu, thỏa mãn ý nghĩ của hắn.

Ngay tại Triệu Tiên Du làm ra quyết định về sau, Triệu Hoàng Đình cùng Tô Mạc Già cũng tới.

Tô Mạc Già bồng bềnh mà tới, nắm Triệu Hoàng Đình tay: "Công tử, chúng ta quyết định."

Tô Mạc Già nhìn về phía An Nhạc, khóe mắt mang cười, có thể trong đôi mắt lại có chút bi thương, đó là ly biệt bi thương.

An Nhạc liền hiểu rõ Triệu Hoàng Đình làm ra lựa chọn.

"An Nhạc tiểu tử  ta muốn sống lại một đời, tại như thế chói lọi thời đại, ta Triệu Hoàng Đình cũng không nguyện kéo các ngươi chân sau, ta kiếm, sẽ lại lần nữa tại trong thiên địa phun toả hào quang, ta muốn cầu một cầu giữa thiên địa lớn nhất lanh lẹ!"

Triệu Hoàng Đình nhếch miệng sáng lạn cười nói.

An Nhạc nghe vậy, cũng là cười ha hả.

Đây mới là Lão Hoàng Thúc, mới là hắn nhận biết Triệu Hoàng Đình.

Dám nắm một thanh rách rưới kiếm trúc, liền thẳng hướng cử thế vô song Nguyên Mông hoàng đế Lão Hoàng Thúc!

Tốt

An Nhạc cười nói.

"Chúng ta  chờ ngươi lớn lên."

Một ngày này.

An Nhạc tái nhập U Minh.

Kiếm trúc Thanh Sơn đeo tại bên hông, áo trắng như tuyết, tại đen kịt phong cách trong u minh, giống như là một đóa không nhiễm bụi trần sạch rửa hoa sen, hắn vắt ngang qua U Minh.

Qua Hoàng Tuyền, qua làm sao, qua Bỉ Ngạn.

Đi tới Luân Hồi điện trước.

An Nhạc giơ lên kiếm, biểu lộ ý đồ đến.

Luân Hồi điện bên trong, từng vị nửa bước cực hạn dồn dập vắt ngang mà ra, vô cùng khẩn trương.

Nhưng cuối cùng, đại chiến chưa từng bùng nổ.

"Điện chủ, lão sư đã từng cùng ngươi đã đánh cược, để cho ta nhập Luân Hồi trong ao đi một lần, ngươi đáp ứng, nhưng chớ có chơi xấu a."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Luân Hồi điện chủ nghĩ đến Thánh Sư cái kia lão vô lại, có lòng muốn muốn đổi ý, thế nhưng nghĩ đến Thánh Sư cái kia lão vô lại liền Thánh Ma hoàng lực lượng đều có thể ngăn cản.

Cuối cùng vẫn lựa chọn chịu thua.

Hắn mở ra Luân Hồi trì nhường An Nhạc đặt chân trong đó.

Nhưng mà, An Nhạc chẳng qua là tại Luân Hồi trì bên trong đi một lượt, đem Triệu Hoàng Đình cùng Triệu Tiên Du Hồn Linh đưa lên hắn về sau, liền rời đi.

"Liền này?"

Luân Hồi điện chủ nổi lên chân thân, nghi hoặc nhìn An Nhạc.

Hắn cảm giác An Nhạc có chút không tôn trọng hắn, không tôn trọng Luân Hồi điện.

Dù sao, Luân Hồi trì có thể là bao nhiêu người tu hành tha thiết ước mơ bảo địa, ở chỗ này có thể là có thể cảm ngộ ra Luân Hồi bản nguyên lực lượng.

An Nhạc lại là cười lắc đầu: "Không cần Luân Hồi trì... Luân hồi hạt giống, đã trong lòng ta nảy mầm."

Không đầu không đuôi một câu, nhường Luân Hồi điện chủ một mặt mờ mịt.

Chuyện này là sao?

Đưa hai đạo Hồn Linh nhập Luân Hồi trì chuyển sinh luân hồi, liền có thể cảm ngộ Luân Hồi bản nguyên?

Hắn cảm giác An Nhạc liền là không tôn trọng hắn.

"Không được, ngươi nhất định phải tại Luân Hồi trì bên trong ngâm ngâm, không phải ta sợ Thánh Sư cái kia lão già khốn nạn lại đến vu oan ta!"

Luân Hồi điện chủ rất là cơ trí mở miệng nói.

An Nhạc có chút không nói gì, cảm thấy này Luân Hồi điện chủ thật là một cái Đại Thông Minh.

Thế nhưng, lại để cho hắn nhập Luân Hồi trong ao ngâm ngâm, An Nhạc là không nguyện ý, trực tiếp xé mở không gian chuồn đi.

"Không được a, lần này không tính a, An Nhạc ta chờ ngươi lại đến!"

Luân Hồi điện chủ không cam lòng rống to.

Hắn cũng không thể cho Thánh Sư cái kia lão già khốn nạn lưu lại bắt chẹt nhược điểm!

Đưa tiễn Triệu Hoàng Đình cùng Triệu Tiên Du, An Nhạc thể xác tinh thần ầm ầm chấn động.

Hắn về tới nhân gian đệ thất sơn.

Trên đỉnh núi, viện nhỏ tĩnh mịch, mây khói phiêu đãng.

Hắn ngồi xếp bằng trong sân.

Thần tâm chìm ngâm vào đạo quả không gian.

Đạo quả không gian bên trong, một viên nguyên phù lập loè hào quang, vô số nhân quả bản nguyên sợi tơ quấn quanh lấy, từ từ thực hiện thuế biến!

Oanh

Nhân quả bản nguyên lực lượng triệt để bùng nổ, vô số chuỗi nhân quả như kiếm quang trảm ra, kích phát Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù, ba loại nguyên phù chấn động, lẫn nhau ở giữa tựa hồ lẫn nhau gạt bỏ, muốn bộc phát ra kinh khủng hủy diệt khí tức.

Nhưng mà, An Nhạc sớm có sở liệu, thao túng Hỗn Độn nguyên phù cùng Tuế Nguyệt nguyên phù cùng một chỗ áp chế nhân quả nguyên phù.

Vừa mới thành hình nhân quả nguyên phù, nơi nào sẽ là Tuế Nguyệt nguyên phù đối thủ, bị một chầu đánh đau cùng trấn áp.

Cuối cùng lựa chọn thần phục.

Này loại đơn giản thô bạo chế phục thủ đoạn, có lẽ cũng chỉ có An Nhạc có thể làm được.

Ba cái nguyên phù trôi nổi tại An Nhạc quanh thân.

Khí tức cực kỳ khủng bố, chấn động thiên địa sông núi.

Vừa ra hiện mà thôi, toàn bộ nhân gian đều đang chấn động, vô số bản nguyên tại nhảy cẫng hoan hô, giống như là đạt được chủ tâm cốt, muốn chen chúc tới.

An Nhạc tại bây giờ, phảng phất hóa thành bản nguyên bên trong đế hoàng!

"Ba cái nguyên phù giống như này... Vậy chân chính năm đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù tề tụ, nên bực nào tràng diện..."

An Nhạc nhìn xem chung quanh hội tụ bản nguyên hải dương, không khỏi thì thào.

Ngồi xếp bằng đỉnh núi, tắm gội tại bản nguyên trong hải dương An Nhạc, bất tri bất giác chính là nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Chói lọi sáng lạn.

An Nhạc đột nhiên mở mắt ra, trong lòng hơi động một chút.

Cả người hắn thân hình liền biến mất ở đệ thất sơn đỉnh, lại lần nữa xuất hiện, đã tại Nhân Gian quan phía trên.

Ầm ầm!

Kinh khủng Thánh Ma bản nguyên xen lẫn ở trong hư không.

An Nhạc vừa xuất hiện.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh liền lần lượt xuất hiện.

"Đại sư huynh, Tam sư tỷ." An Nhạc hướng phía cả hai chắp tay chấp lễ.

"Tiểu sư đệ, ngươi thành công ngưng tụ nhân quả nguyên phù a..." Đại tiên sinh ánh mắt bên trong cực kỳ phức tạp, kinh ngạc tán thán chi ý hết sức rõ ràng.

Ba đại đỉnh cấp nguyên phù gia thân, nhân vật như vậy, từ xưa đến nay cũng chưa từng có.

Cho dù là những người kia ở giữa Hoàng Giả, đều chẳng qua là dùng đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo Tổ Hoàng cảnh mà thôi, bọn hắn cũng chưa từng gia thân rất nhiều đỉnh cấp nguyên phù.

Dù sao đỉnh cấp nguyên phù ở giữa tồn tại bài xích lực lượng, sẽ hủy diệt hết thảy.

"May mắn mà thôi."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Có lẽ... Ngươi thật sự có thể nhường năm đại đỉnh cấp bản nguyên tổng hợp một thể, ta chờ mong như thế hình ảnh, tiểu sư đệ không muốn từ bỏ, ngươi có khả năng Sáng Tạo Thần lời!"

Đại tiên sinh cười nói.

Tam sư tỷ đôi mắt đẹp nhìn xem An Nhạc, ánh mắt bên trong mang theo nhu hòa.

"Ngươi cùng ta nhân quả nguyên phù, không giống nhau lắm..."

"Ta nhân quả nguyên phù chung quy là tồn tại thiếu hụt, dù sao cũng là tăng lên chuyển hóa tới, mà không phải ngay từ đầu liền ngưng tụ nhân quả."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

"Kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt, tam giới mỗi một giới đều có một loại nhân quả nguyên phù, Tam sư tỷ không cần lo lắng ngươi ta ở giữa tồn tại gạt bỏ."

An Nhạc cười nói.

Lời nói xong.

Nơi xa Nhân Gian quan trước Thánh Ma bản nguyên càng nổ vang, khí tức kinh khủng trận trận nhấp nhô.

Một tôn lại một tôn Thánh Ma chân vương từ Thánh Ma bản nguyên biển bên trong nổi lên.

"Thánh Ma... Gõ đóng."

An Nhạc nhìn xem một màn này, trên khuôn mặt ý cười dần dần tiêu tán, trở nên vô cùng ngưng trọng.

Đại tiên sinh cũng là hết sức thoải mái.

"Chuyện sớm hay muộn."

"Trước không nói tiểu sư đệ ngươi đột phá, đơn phòng một người bản nguyên khô kiệt, liền sẽ để Thánh Ma nhất tộc không sớm thì muộn gõ quan nhân ở giữa."

Đại tiên sinh thản nhiên nói.

"Cũng không biết, lần này Thánh Ma gióng trống khua chiêng gõ quan, sau lưng có hay không có Thánh Ma hoàng cái bóng... Thánh Ma hoàng lại có hay không sẽ ra tay."

Tam sư tỷ nhẹ nói ra.

Nàng tuyết trắng tay cầm khoác lên cổ trên đàn, tiếng đàn u u vang vọng.

Bỗng nhiên.

Tiếng đàn hơi ngưng lại, thiên địa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, Đại tiên sinh bùi ngùi thở dài.

Đã thấy, cái kia vô số Thánh Ma bản nguyên hồng lưu, chậm rãi hướng hai bên tách ra, có kinh khủng Hoàng Giả khí tức phun trào rủ xuống, khiến cho Thánh Ma khí tức giống như biển động hung hăng đánh thẳng vào Nhân Gian quan cái kia cổ lão lại kiên cố tường thành.

Khiến cho cả tòa Nhân Gian quan đều đang chấn động không thôi.

Một ngày này...

Tam giới chấn động!

Một cỗ lại một cỗ cường đại sức mạnh tâm linh càn quét vắt ngang tới.

Đó là từng vị cực hạn cường giả chấn động nỗi lòng.

Bởi vì, yên lặng năm tháng dài đằng đẵng Thánh Ma hoàng đi ra Thánh Ma tổ địa.

Lần thứ nhất đặt chân nguyên thủy hư không, đặt chân đời này không hoàng tam giới.

Gõ quan nhân ở giữa!.