Chương 423: Thất vọng An Nhạc, hướng phía hi vọng hướng đi tiến lên

Chương 423: Thất vọng An Nhạc, hướng phía hi vọng hướng đi tiến lên

Thánh Ma hoàng gõ đóng!

Đại sự như vậy, lập tức liền chấn động toàn bộ tam giới!

Cho dù là bên trên Thương Thiên Đình Thiên Đình chi chủ cùng phật thổ Phật Tổ, đối với Thánh Ma hoàng dạng này đương thời duy nhất Hoàng Giả, vẫn là tồn tại vạn phần kiêng kị.

Dù sao, bọn hắn đã quá lâu không từng cảm thụ qua Hoàng Giả lực lượng, Hoàng Giả rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn thậm chí đều không có khái niệm.

Chỉ biết là đã từng tam giới Hoàng Giả, che đậy một thời đại, nhất thống tam giới, trấn áp bất luận cái gì cực hạn cùng không phục.

Một đạo lại một đạo cực hạn cường giả sức mạnh tâm linh vắt ngang mà qua, phá vỡ thế giới hàng rào, vượt ngang hư không, xuất hiện ở nguyên thủy hư không Nhân Gian quan chung quanh.

Cực hạn cường giả sức mạnh tâm linh cường đại cỡ nào, thậm chí có thể vặn vẹo hư không.

Thế nhưng, nhiều như vậy cực hạn cường giả, đến cùng có mấy tôn sẽ đến đây trợ giúp Nhân Gian quan, cũng không hiểu biết.

Nhân Gian quan trên cổng thành.

Triệt để tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Cho dù là An Nhạc cũng là sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, này đem là nhân gian quan lớn nhất khảo nghiệm, này khảo nghiệm quá khó khăn, đối mặt một vị chân chính Hoàng Giả, Nhân Gian quan có thể hay không gánh vác được?

Tam sư tỷ, Đại tiên sinh cùng An Nhạc, ba người bọn họ chiến lực đều đã đạt đến cực hạn chi cảnh.

An Nhạc không có lùi bước, hắn có được cực hạn chiến lực, tự nhiên muốn tham dự vào này một trận chiến bên trong, vì nhân gian quan mà chiến, hắn không có lùi bước tư cách.

Hắn cũng sẽ không lùi bước, thiếu khuyết một vị cực hạn chiến lực cùng nhiều một vị cực hạn chiến lực, ý nghĩa khác nhau rất lớn!

Ầm ầm! ! !

Thánh Ma hoàng từng bước một đi tới, nồng đậm đến cực điểm Thánh Ma bản nguyên giống như đại dương mênh mông bao phủ, nhấc lên thao thiên sóng lớn, hung hăng đập đụng vào Nhân Gian quan trên tường thành.

Thánh Ma nhất tộc tu hành cùng tam giới kỳ thật có sự bất đồng rất lớn, bọn hắn cũng không ngưng tụ nguyên phù, bọn hắn góp nhặt bản nguyên, cảm xúc bản nguyên càng nhiều, tu vi liền càng mạnh.

Cho dù là Thánh Ma hoàng cũng là như thế.

Kinh khủng cảm xúc bản nguyên xen lẫn mà ra, lít nha lít nhít, tựa như mênh mông biển lớn, lực lượng như vậy, cũng là chỉ có Thánh Ma hoàng có thể làm được.

Coi như là Thánh Ma nhất tộc chân vương, bọn hắn chỗ gánh chịu cảm xúc bản nguyên, cũng là cuồn cuộn đại giang cấp bậc, tựa như lao nhanh đại giang đại hà mà thôi.

Giống như là hóa thành mênh mông biển lớn, là thật làm không được.

An Nhạc đứng lặng ở trên thành lầu, cảm thấy áp lực thực lớn, nhìn xem cái kia cảm xúc bản nguyên trong biển rộng Thánh Ma hoàng, cái kia phảng phất tại phát sáng, trở thành toàn bộ nguyên thủy trong hư không thân ảnh, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng đè nén.

Phảng phất có một khối đá lớn hung hăng ép ở ngực.

Không chỉ là An Nhạc, hết thảy mọi người líu lo cường giả, đều là như thế tâm thái.

Chẳng qua là Hoàng Giả hiện thân, liền đối bọn hắn sinh ra cực lớn trùng kích.

An Nhạc thở ra một hơi, ánh mắt sáng lạn, mi tâm trong nê hoàn cung, Thượng Thương tổ kiếm gào thét mà ra, Tổ Kiếm tới tay, Tổ Hoàng uy áp cuồn cuộn ra, trợ giúp toàn bộ nhân gian quan đỡ được Thánh Ma hoàng Hoàng Giả uy áp áp bách.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh cũng lần lượt ra tay, chấp bút cùng đánh đàn.

Riêng phần mình nguyên phù trôi nổi mà ra, hào quang vạn trượng ở giữa, cùng An Nhạc cùng một chỗ, trợ giúp Nhân Gian quan tu sĩ, ngăn lại Thánh Ma hoàng mang tới uy hiếp.

Thánh Ma hoàng nhìn qua vô cùng khôi ngô, cơ thể khoẻ mạnh như rồng, oai hùng thẳng tắp, hiện ra màu đồng cổ, tóc dài rối tung tại bên hông, mười điểm rậm rạp, trên đầu sinh ra một cái sừng, độc giác phía trên có vô số phù văn cổ xưa khắc.

Đôi mắt của hắn đạm mạc lại thâm thúy, chẳng qua là liếc nhau, liền giống như bị vô tận vòng xoáy hấp dẫn giống như, loạn nỗi lòng, cảm xúc nổ tung.

"Nhân Gian quan... Chịu không nổi."

"Nhân gian gần như phá diệt, các ngươi còn tại thủ cái gì? Có ý nghĩa gì?"

Thánh Ma hoàng từ tốn nói.

"Thậm chí liền đồng bào của các ngươi đều tại trù tính lấy mọi việc trên thế gian... Các ngươi sở tác hết thảy, không có chút ý nghĩa nào."

Thánh Ma hoàng lời nói rất là đâm tâm, thế nhưng nói lại là sự thật.

Thượng Thương cùng U Minh cường giả, cũng đang ngó chừng nhân gian, mong muốn ở nhân gian rách nát sụp đổ quá trình bên trong, thu hoạch chỗ tốt rất lớn, một chút cực hạn cường giả, thậm chí mong muốn tại một giới sụp đổ hiếm thấy cử chỉ bên trong, thu hoạch được cảm ngộ.

"Nhân gian không chỉ có là người của chúng ta ở giữa, còn có ngàn tỉ bình minh bách tính, còn thật nhiều sáng lạn sinh linh... Bọn hắn mong muốn sống, chúng ta liền đến cho bọn hắn sáng tạo sống tiếp điều kiện."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Giống như là tại đáp lại Thánh Ma hoàng.

An Nhạc nói rất nhẹ giọng, có thể là dù cho cách xa khoảng cách xa, Thánh Ma hoàng cũng là nghe được.

Hắn ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

Kinh khủng một cái ánh mắt, nhường An Nhạc cơ hồ Tam Hoa hợp nhất tâm linh muốn lâm vào hỗn loạn ở trong.

Tuế Nguyệt trường hà nhấc lên to lớn thủy triều, Hỗn Độn nguyên phù cùng nhân quả nguyên phù đều tại lấp lánh phát sáng.

"Ba đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù gia thân, nhân gian tại gần như diệt sạch thời khắc, quả nhiên vẫn là đã đản sinh ra kinh thế yêu nghiệt."

"Đáng tiếc, một giới hướng đi diệt vong quá trình chính là không thể nghịch, dù cho ngươi lại yêu nghiệt, cũng không thay đổi được cái gì."

"Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thế giới hướng đi hủy diệt, cảm giác được tứ cố vô thân bi thương cùng thống khổ."

Thánh Ma hoàng nói xong, song chưởng bưng kín đầu.

Tức thì có vô tận thống khổ cùng bi thương cảm xúc theo rõ ràng bản nguyên đại dương mênh mông khuếch tán ra đến, khuấy động tại trái tim của mỗi người phía trên.

Ông

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống.

Không là người khác, chính là Thánh Sư.

Thánh Sư phất tay áo, lập tức Nhân Gian quan bên trên, tràn đầy quất vào mặt thanh phong, hết thảy bi thương cùng thống khổ, đều tan thành mây khói.

"Thánh Ma hoàng, không cần thiết hù dọa tiểu bối..."

"Thánh Ma giới sớm đã hủy diệt, thế nhưng, ngươi mang theo Thánh Ma tổ địa lang thang hư không, lại là nhường Thánh Ma nhất tộc như thế phồn thịnh,  đã không tầm thường, mặc dù Thánh Ma nhất tộc cướp đoạt sát lục cử động rất là ti tiện cùng tàn bạo, nhưng này dù sao cũng là sinh tồn chi đạo."

"Các ngươi có các ngươi sinh tồn chi đạo, làm sao có thể để cho người ta ở giữa không nữa lựa chọn sinh tồn?"

Thánh Sư tóc trắng râu trắng, đứng lặng ở nhân gian quan đỉnh, nhìn xem Thánh Ma hoàng, nhẹ nhàng thở dài.

"Hôm nay gõ quan, ngươi khi biết mục đích của ta đi." Thánh Ma hoàng nhìn xem Thánh Sư, cường tráng trên thân, khí tức càng mạnh mẽ, khác nào Thần Ma khủng bố.

Hoàng Giả khí giống như là Chân Long quấn quanh.

Thánh Sư nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía An Nhạc, Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh...

"Nhân Gian quan, giao cho các ngươi."

"Đặc biệt là An Nhạc... Không muốn từ bỏ hi vọng, liền có cơ hội nhìn thấy hi vọng, thế nhưng ngươi như từ bỏ hi vọng..."

"Vậy liền chỉ còn lại có Vĩnh Hằng hắc ám."

Thánh Sư vỗ vỗ An Nhạc đầu vai.

Sau đó một bước bước ra.

Oanh

Thánh Sư hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp cùng Thánh Ma hoàng đánh vào nhau.

Chói lọi đến cực hạn hào quang bắn ra tại toàn bộ hư không ở giữa.

Hư không phá toái, loạn lưu xen lẫn.

Thánh Ma hoàng cùng Thánh Sư thì là tiến vào đến loạn lưu bên trong, không được giao thủ, mỗi một lần giao thủ cũng có thể làm cho nguyên thủy trong hư không cường giả, cảm nhận được kinh khủng chấn động.

Chẳng qua là giao thủ một lát, An Nhạc mơ hồ trong đó liền thấy Thánh Sư cả người toả ra sáng lạn cực hạn hào quang, giống như là bùng cháy chính mình sáp bó đuốc!

Hắn biết, cho dù là Thánh Sư, không nhìn thấy cực hạn Thánh Sư, đối mặt Thánh Ma hoàng, cũng không thể không xuất ra toàn bộ lực lượng.

Mà Thánh Sư... Hết sức rõ ràng không có Hoàng Giả thực lực, có lẽ ngắn ngủi đặt chân đến Hoàng Giả lĩnh vực, thế nhưng không đủ bền bỉ, cuối cùng vẫn sẽ kết thúc.

Oanh

Theo Thánh Ma hoàng cùng Thánh Sư giao phong bùng nổ.

Nơi xa, từng tôn Thánh Ma nhất tộc chân vương đạp không tới.

Từng đạo cảm xúc trường hà cuồn cuộn.

Đại tiên sinh nộ mà giết ra, chấp bút điểm giết, giống như trường mâu xuyên thủng hư không, cùng một tôn công thành chân vương giết nhau.

Tam sư tỷ đánh đàn mà động, phiêu nhiên qua hư không, cũng là cùng chân vương giao phong.

Chân vương số lượng rất nhiều, hai người bọn họ thậm chí cần lấy một địch hai, rất nhanh liền rơi vào hạ phong, bị áp chế lấy đánh.

An Nhạc không có ở lại lâu, một bước bước ra, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: Kinh văn hiện ra, Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm, hai thanh Tổ Hoàng khí bị hắn thôi động, sát phạt hoành không!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, trong tích tắc bao phủ toàn bộ hư không.

Bất quá, Nhân Gian quan cũng không phải là tứ cố vô thân.

Trong u minh Bỉ Ngạn chi chủ lại lần nữa tới tương trợ, nữ tử uyển chuyển tuyệt diễm, giơ tay nhấc chân liền kháng trụ hai tôn chân vương công phạt, cực kỳ cường đại, dù cho tại cực hạn lĩnh vực đều thuộc về đỉnh cấp.

Phật quang sáng lạn, một cây chói lọi màu vàng kim côn sắt tàn nhẫn quét ra, lại tràn đầy phật quang, cùng một tôn chân vương chém giết ở cùng nhau.

Chính là phật thổ tọa trấn cực hạn, Đấu Chiến phật!

Phật thổ khác hai vị cực hạn Phật Tổ cũng không ra tay, thế nhưng Đấu Chiến phật lại là ra tay rồi.

Thiên Đình một phương cũng không có cực hạn ra tay, thậm chí còn lại thế lực cũng không có cực hạn ra tay.

Trong hư không đại chiến bùng nổ, nửa bước cực hạn thậm chí đều không có tư cách tham dự trong đó, chỉ có thể quan sát từ đằng xa.

Hư không bị đánh sụp đổ, vô số loạn lưu xen lẫn.

Thánh Ma nhất tộc chân vương dồn dập ra tay, cực kỳ bá đạo mạnh mẽ, thất tình lục dục... Chung mười ba vị chân vương, mỗi một vị chân vương đều có cực hạn chiến lực, cuốn theo cảm xúc trường hà.

Nhân gian một phương cứ việc có cực hạn trợ giúp, nhưng vẫn như cũ là bị áp chế lấy.

Này một trận chiến đánh thật lâu.

An Nhạc, Đại tiên sinh, Tam tiên sinh, Đấu Chiến phật các loại cường giả đều là thân thể nhuốm máu.

Đột nhiên.

Hư không vỡ ra tới!

Chói lọi kim quang xán lạn chói mắt, Nhân Gian quan bên trong, một tòa phổ phổ thông thông lầu nhỏ, đột nhiên thoát ly chảy ra mà ra, vắt ngang vào hư không.

Vô số loạn lưu trùng kích tại đây rách rưới trên tiểu lâu, lại không cách nào rung chuyển này lầu nhỏ một chút.

"Đây là... Tổ Hoàng khí? !"

Một tôn Thánh Ma chân vương run sợ.

Thiên Đình, Bồng Lai các loại cực hạn cường giả cũng là nheo lại mắt, có chút kinh dị.

Không nghĩ tới, Nhân Gian quan bên trong còn tọa trấn lấy một tôn Tổ Hoàng khí, phổ phổ thông thông một tòa lầu nhỏ chính là Tổ Hoàng khí.

Oanh

Này tòa tiểu lâu vắt ngang vào trong hư không, trốn vào Thánh Sư cùng Thánh Ma hoàng giao phong chiến trường.

Lập tức, vô tận ánh sáng bắt đầu thu lại.

Nhân Gian quan cực hạn cường giả cùng với Thánh Ma chân vương chờ cường giả dồn dập dừng tay, đưa mắt nhìn lại.

Liền thấy được hư không loạn lưu bên trong.

Thánh Ma hoàng bị lầu nhỏ chỗ trấn áp.

Thánh Sư toàn thân dấy lên kim quang, đem Thánh Ma hoàng trấn đặt ở trong căn lầu.

Thánh Ma hoàng khí tức từ từ cùng thiên địa ngăn cách!

Mà Thánh Sư sinh mệnh khí tức lại phảng phất tại bùng cháy giống như...

Từng vị cực hạn cường giả dồn dập biến sắc.

Thánh Ma nhất tộc chân vương nhóm, càng là run sợ.

"Điên rồi! Thánh Sư điên rồi! Thế mà không thèm đếm xỉa tính mệnh tới phong ấn tộc ta Hoàng Giả!"

"Có thể là, dạng này có ý nghĩa gì?"

"Làm tính mạng hắn đốt hết, tộc ta Hoàng Giả còn có thể phá phong mà ra, đến lúc đó, không có Thánh Sư cản trở, Nhân Gian quan trong nháy mắt có thể phá!"

...

Chân vương nhóm rống giận, phát tiết Thánh Ma hoàng bị trấn áp bất mãn cùng phẫn nộ.

Thế nhưng, không thể không nói, loại trạng thái này phía dưới, Thánh Ma chân vương nhóm thế công dần dần chậm dần, thậm chí không có ý định cùng An Nhạc chờ Nhân Gian quan cực hạn chém giết, bắt đầu lựa chọn rút đi.

Dù sao, bọn hắn không dám đánh cược.

Thiếu đi Thánh Ma hoàng, bọn hắn lo lắng Thượng Thương cùng U Minh cực hạn các cường giả sẽ ở thời điểm này thống vừa ra tay.

Đem bọn hắn này chút Thánh Ma chân vương đều lưu lại.

"Muốn đi? !"

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, gầm lên giận dữ.

Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: Bùng cháy đến cực hạn, chín vị Sơn Hà đỉnh vắt ngang mà ra, hóa thành sơn hà xã tắc lĩnh vực, đem một tôn chân vương bao phủ!

Tuế nguyệt đạo quả 【  Trảm Dục 】!

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung đạo quả không gian lớn chấn động mạnh, tuế nguyệt đạo quả lấp lánh hào quang.

Loại kia bị Giang Sơn Xã Tắc Đồ bao phủ chân vương, vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới An Nhạc lại đột nhiên bùng nổ làm loạn.

Hắn chỉ có thể vội vàng nghênh kích, bạo phát ra cảm xúc bản nguyên trường hà, như một thanh thần kiếm hung hăng chém xuống, muốn trảm diệt An Nhạc tâm linh!

Nhưng mà, 【  Trảm Dục 】 tuế nguyệt đạo quả tại Tam Hoa hợp nhất sức mạnh tâm linh thao túng phía dưới, uy năng cơ hồ bị hắn thôi động đến cực hạn.

Ánh vàng rực rỡ thân thể, vui mừng không sợ cùng cái kia cảm xúc trường hà va chạm, trực tiếp xé mở trường hà.

Nhân quả, Hỗn Độn, tuế nguyệt...

Ba cái đỉnh cấp nguyên phù xen lẫn tại trong lòng bàn tay.

Ba màu kiếm quang chìm nổi chấn động, một ngụm áp súc trong lòng bàn tay kiếm luân, bị An Nhạc cầm nắm, một đường xé mở cảm xúc trường hà, hung hăng hướng phía kinh khủng chân vương đánh tới!

Oanh

Ba màu kiếm luân, đột nhiên biến lớn, kinh khủng nổ tung bao phủ hư không.

Giống như là sáng lạn đến cực hạn pháo hoa, chói mắt đến cực điểm.

Rất nhiều cường giả đều là kinh hãi nhìn về phía hư không.

Liền thấy được thân thể rách rưới kinh khủng chân vương, trong hai mắt đều là kinh khủng lảo đảo lui lại.

An Nhạc cũng cả người là vết kiếm, vì cam đoan một kích này hữu hiệu, hắn cầm nắm lớn Vũ Trụ Kiếm Luân tới gần thẳng hướng kinh khủng chân vương, lớn Vũ Trụ Kiếm Luân bùng nổ lực lượng, cũng là đánh thẳng vào hắn thân thể.

Nhưng An Nhạc ỷ vào thân thể mạnh mẽ, thật đúng là không mang theo sợ.

Thánh Ma nhất tộc mặc dù thân thể cũng rất cường đại, thế nhưng cùng tu thành Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: An Nhạc so sánh, vẫn kém hơn không ít.

Vù vù!

Hai thanh Tổ Hoàng khí uy áp khuếch tán.

Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm, dồn dập trảm ra!

Giống như là hai đạo sắc bén vô cùng mũi tên, xuyên thủng thân thể tàn phá kinh khủng chân vương, đưa hắn cho đính giết tại hư không!

Thống khổ rú thảm theo kinh khủng chân vương trong miệng truyền ra!

An Nhạc thân thể đột nhiên tới gần, quét ngang ra quyền, đánh ra thân thể ngũ cầm, kinh khủng thân thể lực lượng, từng quyền đập vào kinh khủng chân vương thân thể phía trên.

Không biết đập nhiều ít quyền.

Kinh khủng chân vương thân thể ầm ầm bạo liệt!

Chân vương Hồn Linh điên cuồng chạy trốn, thế nhưng chín vị Sơn Hà đỉnh tại An Nhạc chưởng khống dưới, hắn lại như thế nào có thể trốn đi được?

Cuối cùng bị chín vị Sơn Hà đỉnh cho trấn áp, triệt để phong ấn tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong.

Hư không lâm vào trong an tĩnh.

An Nhạc thừa dịp Thánh Sư tuyệt cảnh ra tay, bùng cháy sinh mệnh phong ấn Thánh Ma hoàng thời điểm, mạnh mẽ đánh nổ một tôn chân vương, dùng lôi đình tư thái, trấn áp phong ấn một tôn Thánh Ma chân vương Hồn Linh...

Cái này khiến Thánh Ma nhất tộc lấy lại tinh thần, nộ đến cực hạn!

An Nhạc về tới Nhân Gian quan trên cổng thành.

Toàn thân kinh văn quanh quẩn, huyết khí như sương mù cuồn cuộn, ánh mắt sáng lạn, nhìn chằm chằm cái kia rút đi Thánh Ma đại quân.

Trên đỉnh đầu, trôi nổi hai thanh Tổ Hoàng khí, lãnh khốc đến cực điểm.

"Hôm nay, trảm chân vương một tôn!"

"Đại thắng!"

An Nhạc gầm thét.

Tiếng rống truyền khắp toàn bộ nhân gian quan, trong nháy mắt vô số người tu hành vì đó hô ứng gầm thét.

Tam sư tỷ cùng Đại tiên sinh toàn thân nhuốm máu, lui về Nhân Gian quan trên cổng thành.

Đấu Chiến phật cầm nắm màu vàng kim huyền thiết côn, khỉ Mao Phi Dương, ngửa mặt lên trời cười to: "Thoải mái!"

Bỉ Ngạn chi chủ vô cùng thần bí, bao phủ tại từng mảnh Bỉ Ngạn hoa bên trong thấy không rõ lắm bộ dáng.

Thánh Ma chân vương rút lui, thế nhưng vô cùng tức giận.

Hôm nay gõ quan, không nghĩ tới vậy mà là kết cục như vậy.

"Nhân Gian quan cuối cùng rồi sẽ bị phá, các ngươi đắc ý không được bao lâu."

"Này một trận chiến, liền là các ngươi Nhân Gian quan cuối cùng vinh quang!"

"Lần sau, tộc ta chắc chắn đạp diệt Nhân Gian quan, để cho người ta ở giữa... Máu chảy thành sông!"

Phẫn nộ chân vương lửa giận cuồn cuộn, lời nói tràn đầy sát cơ.

Sau đó, Thánh Ma nhất tộc rút đi, ở phía xa trong hư không đóng quân.

Bọn hắn cũng là đang chờ đợi  chờ đợi Thánh Sư đốt hết sinh mệnh một khắc này  chờ đợi Thánh Ma hoàng phá phong mà ra một khắc này.

Trận này Thánh Ma gõ quan cuộc chiến, xem như hạ màn kết thúc, nhưng cũng chưa hoàn toàn kết thúc.

Nhưng ít ra, Nhân Gian quan an toàn, cũng không có phá quan nguy hiểm.

Không có Thánh Ma hoàng, rất nhiều Thánh Ma chân vương cũng không dám tùy tiện gõ quan.

An Nhạc đứng lặng trên cổng thành, ánh mắt vô cùng lãnh tịch.

Hắn đưa mắt nhìn phía hư không một cái hướng khác.

Nơi nào, từng tôn cực hạn cường giả sức mạnh tâm linh ngưng tụ thành quang thể, tại ngắm nhìn này một trận chiến.

"Thượng Thương, U Minh... Như thế thời khắc, thế mà vẫn như cũ lựa chọn quan sát..."

An Nhạc rất thất vọng.

Tam giới vốn nên là một thể, Thượng Thương cùng U Minh cực hạn cường giả khả năng nghĩ đến nhân gian nếu là phá diệt, có lẽ thật có thể thu hoạch đến chỗ tốt.

Mà lên thương cùng U Minh nếu là bão đoàn phía dưới, Thượng Thương bản nguyên cùng U Minh bản nguyên cũng không xuất hiện rách nát hình dạng thời điểm, Thánh Ma nhất tộc dù cho có Thánh Ma hoàng cũng rất khó đánh vào.

Cho nên, ôm may mắn tâm lý, coi thường nhân gian bị tiến đánh.

An Nhạc đối đầu thương cùng U Minh đỉnh cấp thế lực thất vọng đến cực điểm.

Mà tại thời khắc này, trong lòng hắn hạt giống cũng triệt để nảy mầm.

【  Nhân Hoàng 】 đạo quả khẽ chấn động, nhất thống tam giới dã vọng cũng càng mãnh liệt.

Như thế tam giới, hắn rất thất vọng.

Đã như vậy, liền trọng chỉnh tam giới.

An Nhạc cảm giác Sơn Hà đỉnh bên trong trấn áp chân vương Hồn Linh, trong đôi mắt lấp lánh lãnh tịch chi sắc.

Trong hư không, rất nhiều cực hạn cường giả đối với An Nhạc đôi mắt cũng không thèm để ý.

Thế nhưng, bọn hắn không có trợ giúp Nhân Gian quan, cũng đích thật là có chút không tốt lắm ý tứ, Thiên Đình chi chủ, Bồng Lai Đạo Chủ các loại cường giả, dồn dập tán đi quang thể tiêu tán tại hư không.

Nguyên thủy hư không lại lần nữa trở nên yên tĩnh trở lại.

Tựa như tuyên cổ tuế nguyệt tẩy lễ xuống tới tĩnh lặng.

Bỉ Ngạn chi chủ cùng Đấu Chiến phật cũng lần lượt rời đi, không có đánh quá nhiều chào hỏi.

Thế nhưng, lần sau Nhân Gian quan như đứng trước đại chiến, bọn hắn vẫn là sẽ làm việc nghĩa không chùn bước tham chiến.

An Nhạc cảm nhận được bức thiết cảm giác.

Thánh Sư sinh mệnh đang thiêu đốt, vì bọn họ tranh thủ đến thời gian.

Kỳ thật An Nhạc đã hiểu rõ, Thánh Sư xuất chiến trước cuối cùng lời nói, chính là đang cho hắn chỉ rõ con đường phía trước.

Muốn giấu trong lòng hi vọng, muốn hướng hi vọng hướng đi tiến lên...

Không muốn từ bỏ, không thể buông tha!

An Nhạc hiểu rõ.

Hắn sẽ không từ bỏ, hắn sẽ tiếp tục tiến lên, tiếp tục mạnh lên...

Thực lực của hắn bây giờ, còn xa xa chưa từng đến hạn mức cao nhất, hắn còn có thể đề cao mình!

"Hoàng Giả..."

"Người khác không có cơ hội này, có lẽ... Ta có."

An Nhạc cảm giác đạo quả trong không gian 【  Nhân Hoàng 】 đạo quả, mặc dù đạo quả không gian tồn tại thiên đại bí mật, thế nhưng, An Nhạc đã không để ý tới những thứ này.

"Ta cần đem 【  Nhân Hoàng 】 đạo quả tăng lên tới cực hạn..."

"Này có lẽ đại biểu cho cực kỳ trân quý Hoàng Giả chính quả, bất kể có phải hay không là, ít nhất nên đi nếm thử, ta ít nhất... Có hướng đi."

"Còn có đỉnh cấp bản nguyên... Vô lượng cùng luân hồi, này hai đại đỉnh cấp bản nguyên, ta cũng nên nếm thử đi ngưng luyện."

"Nếu là làm đến này chút, có lẽ... Chính là hi vọng."

Nhân Gian quan trên cổng thành, An Nhạc chậm rãi nhắm mắt.

Hắn suy tư chính mình tiếp xuống nên đi đường.

Hắn ban đầu mong muốn chậm rãi tiến lên, từ từ mạnh lên, thế nhưng, thời gian không đợi người.

Thánh Ma nhất tộc sẽ không cho hắn cơ hội.

Bên trong có, nhân gian bản nguyên không ngừng sụp đổ, cuối cùng dẫn đến nhân gian tu hành đoạn tuyệt, triệt để hủy diệt.

Ngoài có, Thánh Ma nhất tộc nhìn chằm chằm, Thánh Ma hoàng một khi phá phong, nếu là không người có thể ngăn cản Thánh Ma hoàng, cũng là hủy diệt tai ách.

Loạn trong giặc ngoài, áp lực như núi.

Đã như vậy.

An Nhạc mở mắt ra.

Thở ra một hơi.

Vậy liền hướng phía cho là hi vọng hướng đi tiến lên.

Như năm đại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ nhất kiếm...

Một kiếm như vậy.

Thánh Ma hoàng nên ứng đối ra sao?.