Chương 424: Hoa nở hoa tàn lại một mùa, giải quyết xong nhân gian bởi vì cùng quả

Chương 424: Hoa nở hoa tàn lại một mùa, giải quyết xong nhân gian bởi vì cùng quả

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên gia tăng vào một thân, nói dễ, thế nhưng làm khẳng định là rất khó, thậm chí nói trên cơ bản không thể nào thành công.

Bất quá, An Nhạc sẽ không dễ dàng từ bỏ, ý nghĩ này nếu sinh ra, hạt giống đã trong lòng gieo xuống, liền không khả năng cái gì đều không đi nếm thử không đi làm liền vì đó mà từ bỏ.

Này không phải là phong cách của hắn.

Nhân Gian quan một lần nữa bình tĩnh lại, thế nhưng bình tĩnh phía dưới, lại là có cuồn cuộn sóng ngầm, xa xôi trong hư không, Thánh Ma nhất tộc đại quân, toàn quân súc thế lấy, chỉ cần Thánh Ma hoàng phá phong thành công, toàn bộ Thánh Ma tộc liền sẽ điên cuồng tiến đánh Nhân Gian quan.

Bước vào nhân gian, thôn phệ nhân gian bản nguyên, tăng lên nhân gian bản nguyên khô kiệt, gia tốc một giới khô kiệt.

Trên thực tế, đối với Thánh Ma nhất tộc mà nói, một giới hủy diệt, chính là cuồng hoan thời điểm.

Thánh Ma cường giả đều là thông qua hấp thu cảm xúc bản nguyên tới mạnh lên, mà nhân gian một giới hủy diệt thời điểm, vô số cường giả đều cảm giác được bất lực thời điểm, chính là cảm xúc bản nguyên phun trào tối vi kịch liệt thời điểm.

Lúc kia, Thánh Ma nhất tộc đem đạt được cực lớn tăng cường.

Bởi vậy, đối Thánh Ma nhất tộc mà nói, tấn công xong Thượng Thương cùng U Minh, đều không có tiến đánh nhân gian tính so sánh giá cả tới cao.

Dù sao, Thượng Thương cùng U Minh bản nguyên đều thuộc về đỉnh cấp trạng thái, dù cho tấn công xong đến, Thượng Thương cùng U Minh cường giả, cũng còn có lui giữ tư cách cùng lực lượng.

Mà nhân gian liền không đồng dạng.

Bởi vì vì nhân gian một khi bị công phá, liền mang ý nghĩa, nhân gian muốn phá diệt, nhân gian các cường giả liền đều sẽ cảm giác được tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Nhân gian vô số sinh linh, này gặp phải thế giới hủy diệt thời điểm, tràn ngập ra đủ loại cảm xúc, chính là Thánh Ma nhất tộc cuồng hoan thời khắc, thậm chí có thể làm cho Thánh Ma nhất tộc sản sinh ra một tôn chân vương đều nói không chừng.

An Nhạc cáo biệt Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh, rời đi Nhân Gian quan.

Hắn về tới nhân gian.

Nhân Gian quan cùng nhân gian tình huống lại là không giống nhau lắm, bởi vì An Nhạc mang tới năng lượng bàng bạc, nhấc lên linh khí khôi phục, khiến cho toàn bộ nhân gian tu hành, đang thuộc về một loại nghịch hướng phồn vinh phát triển tiết tấu ở trong.

Nhân gian cường giả đang không ngừng sinh ra, nửa bước cực hạn đều xuất hiện nhiều tôn.

An Nhạc trở về về sau, xếp bằng ở đệ thất sơn, cảm thụ được toàn bộ nhân gian tu hành sinh thái tràn đầy, trong lòng không khỏi có chút thoải mái.

Hắn biết, đây cũng là hi vọng cảm giác.

Giống như là một hơi gió mát, lướt qua tràn đầy vết thương tim, dỗ dành lấy cái kia phần mình đầy thương tích đau đớn.

An Nhạc thở ra một hơi, đôi mắt dần dần trở nên phong duệ dâng lên.

Hắn lấy ra một tôn Thánh Ma chân vương Hồn Linh.

Đây là một vị chân chính cực hạn cường giả Hồn Linh, thậm chí, so với lúc trước bị hắn chém giết Cô Điếu lão nhân cùng Hoàng Tuyền Chi Chủ, đều muốn phong phú.

Bởi vì kinh khủng chân vương, chính là một tôn Thánh Ma chân vương.

Thánh Ma cường giả đối với tam giới người tu hành mà nói là đại uy hiếp, nhưng là đồng dạng cũng là vật đại bổ.

Rất nhiều cường giả đều săn giết Thánh Ma, vì cái gì?

Chính là vì Thánh Ma bản nguyên, lợi dụng Thánh Ma bản nguyên tới thực hiện tốc độ cao tăng lên.

An Nhạc trước đó có thể thực hiện tu vi bên trên tốc độ cao đột phá, cũng là bởi vì tại hư không trong chiến trường săn giết rất nhiều Thánh Ma, mượn nhờ Thánh Ma thiếu vương cùng Thánh Ma Thiếu Hoàng phong phú bản nguyên lực lượng, tới thực hiện tu vi bên trên tốc độ cao tăng lên.

Mà này một tôn Thánh Ma chân vương bị hắn chém giết, thi thể cùng Hồn Linh đều thu nạp dâng lên, đối với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Hoàng Tuyền Chi Chủ sức mạnh tâm linh, bị hắn sửa sang lại ra tới, quăng thả ra, để dùng cho toàn bộ nhân gian tăng cường thực lực.

Còn lại Thánh Ma chân vương tâm linh cùng thân thể lực lượng, thì là bị hắn luyện hóa, tới không ngừng tăng lên cùng chuyển hóa tự thân tu vi.

Bây giờ An Nhạc, tu vi là nửa bước cực hạn.

Ngưng tụ ba đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, nhân quả, tuế nguyệt cùng Hỗn Độn, hắn cần đem ba đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng thôi động đến viên mãn.

Nói như vậy, liền có thể đi đến nửa bước cực hạn chân chính cực hạn, liền có ngưng tụ bản nguyên lĩnh vực, trùng kích cực hạn năng lực.

An Nhạc xếp bằng ở đệ thất sơn đỉnh.

Lặng im vô cùng, cả trái tim đều lắng đọng xuống dưới, toàn thân tâm đều tại luyện hóa kinh khủng chân vương mang đến lực lượng.

Thánh Ma nhất tộc cường giả chém giết về sau, chuyển hóa làm năng lượng luyện hóa, cơ hồ không có quá lớn lãng phí.

Mà nếu là tam giới cường giả chém giết, có thể trợ giúp chuyển hóa làm An Nhạc lực lượng, kỳ thật thật vô cùng ít.

Sức mạnh tâm linh không tốt luyện hóa, thân thể bên trong năng lượng cũng chỉ có thể cho nhân gian mang đến linh khí khôi phục.

Bởi vậy, An Nhạc càng ưa thích chém giết Thánh Ma chân vương, bởi vì thu hoạch càng lớn, tăng lên cũng lớn hơn.

Có lẽ đây cũng là Thánh Ma nhất tộc cùng tam giới cường giả thủy hỏa bất dung, chính là thù truyền kiếp nguyên nhân, thậm chí lại bởi vậy mở ra hư không chiến trường, liền là tam giới cùng Thánh Ma nhất tộc tranh phong.

Không chỉ là An Nhạc, Thượng Thương, U Minh cực hạn cường giả khẳng định cũng hiểu biết điểm này.

Nhưng có chút đáng tiếc là, Thánh Ma chân vương chém giết, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

Dù sao, Thánh Ma chân vương tương đương với cực hạn cường giả, bất luận một vị nào cực hạn đều cực kỳ khó giết.

Huống chi, Thánh Ma nhất tộc còn có một tôn Thánh Ma hoàng.

Lại thêm rất nhiều Thánh Ma chân vương bão đoàn, trừ phi xuất động gấp đôi cực hạn cường giả, bằng không rất khó chém giết Thánh Ma chân vương.

Mà kinh khủng chân vương bị An Nhạc chém giết, toàn thuộc về kinh khủng chân vương vận khí không tốt, bị An Nhạc bắt được cái kia ngàn năm một thuở chém giết cơ hội.

Khi đó, Thánh Sư xuất động thủ đoạn, phong ấn Thánh Ma hoàng, khiến cho Thánh Ma nhất tộc cường giả tâm đều loạn.

Dù sao, Thánh Ma hoàng mới là Thánh Ma nhất tộc trụ cột.

Trụ cột bị phong ấn, tự nhiên sẽ theo bản năng sinh ra sợ hãi cảm xúc.

Mà tại đây cái trong lúc mấu chốt, An Nhạc toàn lực bùng nổ, cường thế một đánh một, chém giết kinh khủng chân vương, mặt khác chân vương cũng không kịp đi cứu vãn.

Liền có thể tạo thành cục diện này.

Nếu là hắn cực hạn của hắn cường giả mong muốn phục khắc, vẫn là quá khó khăn.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Nhân gian linh khí nồng đậm, mỗi một ngày đều hữu nhân gian cường giả bùng nổ đột phá, lôi kiếp trận trận, chứng kiến lấy nhân gian cường giả đột phá.

Nhân gian bản nguyên bây giờ cũng không tiếp tục từng cản trở nhân gian người tu hành đột phá.

Hết thảy thuận theo tự nhiên.

Bởi vì hắn đã đem hết thảy đều đặt cược tại An Nhạc trên thân.

An Nhạc thành công, hắn cũng có thể kéo dài nhân gian bản nguyên, An Nhạc nếu như mất bại, cái kia vốn là sụp đổ nhân gian bản nguyên, tiếp tục sụp đổ... Cũng không có nhiều ít lo lắng.

Cùng lắm thì, kết thúc nhân gian này hư giả phồn vinh, gia tốc sụp đổ mà thôi.

Bất tri bất giác, thời gian mười năm thoáng qua qua.

Đối với Thượng Thương, U Minh cùng nguyên thủy hư không tam quan mà nói, mới qua chừng một tháng.

Động lòng người ở giữa tốc độ chảy, lại là mang đến khác biệt cực lớn.

Đây có lẽ là thuộc về nhân gian đặc hữu đặc thù, ban đầu bởi vì vì nhân gian thiên địa linh khí khô kiệt, tu hành khô kiệt tình huống dưới, dù cho tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, cũng rất khó nhường người tu hành đạt được hữu hiệu đột phá.

Thế nhưng...

Bây giờ bởi vì An Nhạc cho nhân gian mang đến một trận lại một trận thanh thế thật lớn linh khí khôi phục, dẫn đến tốc độ thời gian trôi qua gia trì dưới, nhân gian cường giả tại từng ngày tăng nhiều.

Tăng thêm An Nhạc xây dựng tâm linh Thánh địa, tại tâm linh trong thánh địa lịch luyện, đều là dùng cực hạn cường giả sức mạnh tâm linh làm năng lượng gia trì.

Cho nên, nhân gian đỉnh cấp cường giả tâm linh tốc độ đột phá nhanh vô cùng.

Lục Y Sơn, Tô Chiêm Tiên các loại vốn là tại mặt tâm linh có tuyệt hảo thiên phú thế hệ, càng là tại tâm linh trong thánh địa, đạt được tâm linh phương diện cực lớn đề cao.

Thậm chí thời gian mười năm, mơ hồ có Tam Hoa hợp nhất tư thái.

Một khi Tam Hoa hợp nhất, bọn hắn thậm chí có cơ hội trùng kích cực hạn lĩnh vực...

Đương nhiên, cái này rất khó, vô cùng khó.

Mà dù sao là có này phần hi vọng.

Bây giờ nhân gian, bản thân ngoại trừ An Nhạc, người còn lại đều không có cơ hội trùng kích cực hạn, dù sao bọn hắn sinh ở một cái xấu nhất thời đại.

Nhưng cũng lại là tốt nhất thời đại, bởi vì cái này thời đại có An Nhạc.

Mà thời gian mười năm, An Nhạc vẫn luôn ngồi ngay ngắn ở đệ thất sơn đỉnh, chưa từng có bất kỳ động tác, chẳng qua là một lòng một ý luyện hóa kinh khủng chân vương lực lượng.

Oanh

Một đạo kinh khủng chùm sáng xông vào mây trời, trong nháy mắt đem tầng mây vỡ bờ ra tầng tầng gợn sóng khuếch tán gợn sóng.

Toàn bộ nhân gian, hết thảy cường giả đều là ngẩng đầu, ánh mắt sáng lạn lại kinh dị nhìn.

Đệ thất sơn đỉnh, An Nhạc chậm rãi đứng người lên, khí tức của hắn chìm nổi, vô cùng mạnh mẽ.

Phun ra một ngụm trọc khí, An Nhạc cuối cùng hoàn thành một vị chân vương hết thảy năng lượng luyện hóa, bao quát tâm linh phương diện lực lượng.

An Nhạc bây giờ đem Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: Kinh văn năng lượng tích lũy đi đến cực hạn, mặt khác, tự thân nửa bước cực hạn tu vi, cũng đi đến cực hạn.

Mà hắn nửa bước cực hạn không chỉ là đoán thể phương diện, càng hữu tâm hơn Linh phương diện.

Tâm linh phương diện đi đến Tam Hoa hợp nhất cực hạn, một đóa tâm linh chi hoa hiện ra ba màu, Tam Hoa dung hợp làm một, bắn ra cực kỳ khủng bố sức mạnh tâm linh.

Mà hoa nở về sau, chính là kết quả.

An Nhạc Tam Hoa hợp nhất về sau, đang nổi lên lấy một bông hoa quả.

Nếu là hoa nở kết quả, sức mạnh tâm linh thậm chí siêu việt không ít Tam Hoa dung một cực hạn cường giả.

"Đáng tiếc, vẫn là không cách nào đặt chân đến cực hạn chi cảnh..."

"Một vị chân vương năng lượng, đối ta mà nói, không đủ..."

An Nhạc nhẹ nhàng thở dài.

Đoán thể cùng luyện thần đều đi đến nửa bước cực hạn cực hạn.

Thế nhưng...

Nguyên phù năng lượng tích lũy lại chưa từng viên mãn.

Một vị chân vương cực hạn lực lượng, chỉ bất quá khiến cho hắn đem Hỗn Độn nguyên phù năng lượng tích lũy đi đến viên mãn mà thôi.

Này còn thiếu rất nhiều, thậm chí có thể nói còn kém xa lắm.

Bước ra một bước, An Nhạc trực tiếp xuất hiện tại dưới núi, dạo bước mà đi, dò xét một trận nhân gian.

Hắn đi tới Kiếm Trì cung.

Mấy đạo kiếm quang rong ruổi tới.

Vương Yến Thăng, Lão Kiếm Thánh cùng Tô Mạc Già đều xuất hiện.

An Nhạc nhìn về phía Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ kinh ngạc: "Các ngươi đều đặt chân nửa bước cực hạn?"

Vương Yến Thăng cả người đầy cơ bắp, màu hoàng kim cơ bắp tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Hắn nhếch miệng mà cười, ánh mắt sáng lạn, toàn thân trên dưới đều bắn ra lấy nóng bỏng cảm giác.

"Năm năm trước, thành công đúc thành ra một thanh tam giai thánh khí, liền nước chảy thành sông đặt chân đến nửa bước cực hạn."

Dùng đúc kiếm sư chi đạo đặt chân nửa bước cực hạn  có thể nói là đương thời người thứ nhất.

"Không sai." An Nhạc tán thán nói.

Lão Kiếm Thánh vuốt râu mà cười, hắn thì là đi cảm ngộ Kiếm Đạo Chi Lộ, tại tâm linh trong thánh địa, sức mạnh tâm linh ngưng tụ Tam Hoa, lại thêm cảm ngộ ra thuộc tại của mình Kiếm đạo, trên kiếm đạo đi tới cực hạn, mới là thành công đột phá đến nửa bước cực hạn.

Có thể nói toàn bộ nhân gian, chỉ có Lão Kiếm Thánh vẫn tại kiên trì Kiếm Đạo Chi Lộ.

Hắn kiếm, thuần túy nhất.

Cho dù là Vương Yến Thăng cùng với Tô Mạc Già, bọn hắn trên kiếm đạo cùng Lão Kiếm Thánh cũng không giống nhau.

Một cái là đúc kiếm chứng đạo, một cái là dung kiếm chứng đạo.

Tô Mạc Già dung hợp bảy chuôi thánh khí kiếm khí về sau, thành công đặt chân nửa bước cực hạn, Kiếm Cung tức là cực hạn của nàng lĩnh vực.

Mà Lão Kiếm Thánh nói, chính là kiếm, cả đời si mê với kiếm, từ nhỏ đến lớn tại kiếm Đạo Chi Thượng hiện ra vô thượng thiên phú, hai mươi tuổi liền kiếm Bại Thiên hạ cao thủ, trèo lên đỉnh Kiếm đạo đỉnh, thành vì nhân gian lúc đương thời đếm được đặt chân thập cảnh thiên kiêu.

Bây giờ, trên kiếm đạo, lại An Nhạc lớn Vũ Trụ Kiếm Luân các loại kinh thế chi kiếm thuật, kinh diễm tại phía trước, vì vậy, đạt được cảm ngộ, thuận lý thành chương đột phá đến nửa bước cực hạn.

Bất quá, Lão Kiếm Thánh người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Hắn đời này hẳn là không có hi vọng nhìn thấy cực hạn lĩnh vực.

Chính là bởi vì có An Nhạc lớn Vũ Trụ Kiếm Luân kinh diễm phía trước, hắn mặc dù bởi vậy ngộ được Kiếm đạo, đặt chân nửa bước cực hạn, nhưng cũng là bởi vậy, bị chém đi hạn mức cao nhất, vĩnh viễn không cách nào siêu việt lớn Vũ Trụ Kiếm Luân, cả đời chỉ có thể ngừng bước nửa bước cực hạn.

"Không hối hận sao?"

An Nhạc nhìn về phía Lão Kiếm Thánh, hắn rõ ràng Lão Kiếm Thánh tình huống.

Lão Kiếm Thánh một thân vải thô áo gai, chắp tay nhìn sóng gợn lăn tăn Kiếm Trì hồ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không hối hận a, ta Phái Mân này cả đời, trên kiếm đạo lại không tiếc nuối, bởi vì ta gặp được chân chính cực hạn nhất kiếm, đời này đều khó mà nhìn thấy, thậm chí khó mà chạm đến nhất kiếm..."

"Làm một vị Kiếm Tu, ta lại có thể có cái gì tốt tiếc nuối đâu?"

"Ta nên thấy vinh hạnh, dù cho ta vì vậy mà chết đi, đều chỉ sẽ cười lấy mà chết."

Lão Kiếm Thánh Phái Mân cười sáng lạn.

"Bất quá, tiếc nuối duy nhất, có lẽ là tạm thời vẫn chưa nhìn thấy công tử cái kia cực hạn nhất kiếm, năm đại đỉnh cấp bản nguyên hoà vào nhất kiếm bên trong chói lọi nhất kiếm."

Lão Kiếm Thánh Phái Mân vô cùng hướng tới.

Có lẽ, cái kia một ngũ sắc kiếm luân nở rộ một khắc, chính là giữa thiên địa hết thảy Kiếm Tu, tối vi hướng tới lãng mạn.

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Gặp được."

Phái Mân ôm quyền chắp tay: "Lão phu đang mong đợi."

An Nhạc tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Mạc Già, đã thấy Tô Mạc Già bên người, nắm một cái sáu tuổi bé trai.

Nhìn xem đứa bé trai này, An Nhạc không khỏi giật mình.

"Hoàng đình, đây là công tử, bình phục đế hoàng bệ hạ."

Tô Mạc Già vuốt vuốt nam hài đầu, ôn nhu nói.

Cái kia bé trai hai đầu lông mày mang theo một vệt hào khí, hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, mím môi: "Ngươi chính là một kiếm kia chém giết trên trời tiên nhân gian người mạnh nhất?"

An Nhạc vừa cười vừa nói: "Phải thì như thế nào?"

"Một ngày nào đó, ta sẽ đăng lâm tuyệt đỉnh khiêu chiến ngươi! Ta sẽ hướng ngươi huy kiếm!"

Nam hài cao giọng nói ra.

"Trên đời này không có người mạnh nhất, chỉ có người mạnh hơn! Ta, hoàng đình, muốn làm người mạnh hơn!"

Nam hài thanh âm cao vút, hào khí xông cửu tiêu.

Tô Mạc Già sắc mặt biến thành màu đen, ôn nhu tay cầm trực tiếp một bàn tay đập vào hoàng đình trên đầu.

"Nói bậy bạ gì đó, mau cùng công tử bồi tội."

"Không biết lớn nhỏ."

Lão Kiếm Thánh cũng đối với hoàng đình đầu tới một bàn tay.

Vương Yến Thăng nhảy nhót xoa bóp lấy tay, cũng thuận bên trên một bàn tay...

An Nhạc nhịn không được cười lên ha hả, cũng đưa tay ra vỗ vỗ nam hài đầu, Triệu Hoàng Đình nếu như biết mình chuyển thế về sau, đầu đều bị đập nát, có lẽ sẽ hối hận nhập Luân Hồi đi.

Hoàng đình vốn đang hào khí ngất trời, có thể giờ phút này, bị liên tục vỗ đầu, cả người đều bối rối.

Như thế nào là cá nhân đều muốn đập đầu của hắn, liền không sợ đem đầu hắn cho đập choáng váng?

Nhường tam giới đệ nhất kiếm tu, kiếm chưa đeo thỏa, người liền si ngốc?

Càng nghĩ hoàng đình liền càng ủy khuất, oa một tiếng khóc rống lên.

Thấy hoàng đình khóc lớn tiếng, An Nhạc liền cười càng lớn tiếng.

Lão Hoàng Thúc a Lão Hoàng Thúc, ngươi cũng có hôm nay!

An Nhạc tâm tình thật tốt, cáo biệt mọi người, một bước bước ra, tan biến tại Kiếm Trì cung.

Tô Mạc Già, Lão Kiếm Thánh cùng Vương Yến Thăng, ôm quyền chắp tay đưa tiễn.

Gió nhẹ lướt qua mặt hồ, nổi lên hơi hơi gợn sóng.

Thiên địa tĩnh tốt, chỉ có hoàng đình tiếng khóc lộ ra ồn ào.

"Đừng khóc."

Tô Mạc Già lại đối hoàng đình đầu tới một bàn tay.

...

...

An Nhạc rời đi Kiếm Trì cung về sau, đi thành Đại Lý, gặp được Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Chủng Sư Cực, ba vị từng kinh thiên hạ tuyệt thế võ tướng, bây giờ cũng đều đạt đến gần như trùng kích nửa bước cực hạn trình độ.

Bọn hắn tại mặt tâm linh tương đối ăn thiệt thòi, cho nên đột phá tương đối chậm, thế nhưng tại tâm linh trong thánh địa hun đúc lâu như vậy, cũng có đại thu hoạch.

An Nhạc đến, ba cái hóa thành huyết quang, phi tốc rong ruổi mà tới.

"Ra mắt công tử."

Ba người ôm quyền.

An Nhạc nhìn xem bọn hắn, nhẹ gật đầu.

Cùng bọn hắn dạo bước thành Đại Lý, mọi người trò chuyện rất nhiều, nói đến rất nhiều.

An Nhạc đối bọn hắn không có giữ lại, chỉ điểm bọn hắn Nhân Đạo tổ kinh phương pháp tu hành, mặt khác đối bọn hắn tại đoán thể phương diện gặp phải một chút nghi hoặc, cũng cấp ra chỉ bảo.

Dùng An Nhạc bây giờ Đoán Thể cảnh giới, chỉ bảo bọn họ đích xác không là vấn đề.

Cho dù là bọn họ là ba phù Thánh Giả, nhưng tại An Nhạc trước mặt, bọn hắn Đoán Thể cảnh giới hoàn toàn chính xác xa xa không đủ xem.

An Nhạc rời đi.

Trong thành Đại Lý, Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng Chủng Sư Cực ba người, đều lâm vào cảm ngộ bên trong.

Có lẽ, theo cảm ngộ bên trong thoát ly, bọn hắn liền có một ít xác suất, xông mở ba phù Thánh Giả hàng rào, đặt chân chân chính nửa bước cực hạn.

Sau đó thời gian, An Nhạc đều ở nhân gian hành tẩu.

Hắn tại giải quyết xong quá khứ nhân quả, cũng là tại cho nhân gian bồi dưỡng có thể chèo chống cường giả.

Nhân gian nửa bước cực hạn không đủ nhiều, mặc dù bây giờ tình huống dưới, so với một chút đỉnh cấp thế lực đã không tầm thường, thế nhưng...

So với nguyên một giới vẫn là kém chút.

Thế nhưng, An Nhạc không nóng nảy.

Hắn thậm chí vận dụng ba đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, cho nhân gian cường giả tiến hành cảm ngộ, đây là Thượng Thương cùng U Minh ba phù thập nhị cảnh không có đãi ngộ.

An Nhạc đi tới Cảm Nghiệp tự.

Cảm Nghiệp tự bên ngoài, một đầu Lão Viên chậm rãi mở mắt ra, tầm mắt phức tạp.

Lục Nhĩ mi hầu một bước bước ra, xuất hiện ở An Nhạc trước mặt: "Công tử."

Bây giờ Lục Nhĩ mi hầu cũng khác nhau rất lớn, tu vi đạt đến ba phù Thánh Giả chi cảnh, rõ ràng cũng nếm đến nhân gian linh khí khôi phục chỗ tốt.

An Nhạc cười cùng Lục Nhĩ mi hầu chào hỏi, sau đó xếp bằng ở Cảm Nghiệp tự bên ngoài trên tảng đá, tới nói chuyện vào phật thổ chứng kiến hết thảy, trình bày tâm bên trong liên quan tới phật lý niệm.

Bảy ngày bảy đêm, Phật Quang Phổ Chiếu.

Lục Nhĩ mi hầu có đại thu hoạch, hai con ngươi tinh sáng lên.

Cảm Nghiệp tự bên trong, từng vị người tu hành đều có đại thu hoạch.

Linh châu, Huyền châu, Tố Châu ba vị Cảm Nghiệp tự nữ tử Bồ Tát  đồng dạng thu hoạch tương đối khá, tu vi thành công đột phá đến ba phù chi cảnh.

An Nhạc không có quấy rầy bọn hắn, phiêu nhiên rời đi, vào Cảm Nghiệp tự, đi chậm rãi.

Hắn muốn đi thấy một vị người quen.

Không là người khác, chính là đã từng vì hắn tại trên con đường tu hành điểm thanh đăng, vì hắn mở ra con đường tu hành Hộ Đạo giả Hoa phu nhân.

An Nhạc cùng Hoa phu nhân dạo bước tại Cảm Nghiệp tự đường núi ở giữa, tiếng chuông hoang đường, phật quang hoang đường.

Hai người chuyện phiếm rất nhiều, thoáng qua hơn mười năm, Hoa phu nhân cảm giác được một hồi hốt hoảng, đã từng cái kia ngông ngênh kiên cường thiếu niên, phảng phất còn ở trước mắt, nhưng trên thực tế, thiếu niên ở trước mắt, đã trở thành giữa đất trời, cường đại nhất Chúa Tể nhân vật.

"An Nhạc, ngươi là tại... Phó thác sao?"

Hoa phu nhân nhìn về phía An Nhạc, gió nhẹ lướt qua nàng tóc xanh, xinh đẹp dưới dung nhan, mang theo mấy phần sầu lo.

An Nhạc khẽ giật mình, lắc đầu: "Chẳng qua là lưu cho nhân gian thời gian không nhiều lắm."

"Ta nên đi vì nhân gian liều một phen."

Lời nói xong, Hoa phu nhân thở dài một hơi.

"Đáng tiếc... Thiên phú của ta có hạn, rất khó đến giúp ngươi, đã theo không kịp cước bộ của ngươi."

"Có nguyên nhân có quả, nếu là không có phu nhân, đã từng ta, vẫn chỉ là cái nghèo túng thư sinh mà thôi, gieo xuống bởi vì, cuối cùng được quả, uống nước không quên người đào giếng."

An Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn giơ tay lên, một luồng màu vàng kim sợi tơ, phiêu nhiên mà ra, tràn vào Hoa phu nhân mi tâm.

Đó là hắn đối Hoa phu nhân biếu tặng, có lẽ có thể làm cho Hoa phu nhân đi ra cực kỳ trọng yếu một bước, đăng lâm nửa bước cực hạn.

Bởi vì, hắn tặng ra chính là nhân quả bản nguyên bản nguyên hình chiếu.

Đầy đủ Hoa phu nhân cảm ngộ ra tiếp cận nhân quả bản nguyên nhất lưu bản nguyên.

Nhưng mà, An Nhạc bỗng nhiên khẽ giật mình.

Tầm mắt phức tạp nhìn về phía Hoa phu nhân, hắn thu hồi điểm tại Hoa phu nhân mi tâm ngón tay.

Hoa phu nhân chậm rãi mở mắt ra, nói khẽ: "Tốt rồi hả?"

"Tốt." An Nhạc nhẹ gật đầu.

"Ta sẽ cố gắng tu hành, nhất định tranh thủ bắt kịp cước bộ của ngươi." Hoa phu nhân nhìn phía bị phật quang chiếu rọi vàng son lộng lẫy bầu trời, trịnh trọng nói ra.

"Sẽ." An Nhạc sáng lạn cười một tiếng.

Sau đó, cáo biệt Hoa phu nhân, lại lần nữa tiến lên.

Hắn đi tới Lâm An.

Ở chỗ này, hắn gặp được rất nhiều đã từng lão bằng hữu.

Vương Kỳ Lân, Tư Mã Phổ Độ, Tây Môn Cầu Hoa các loại từng tại Tiểu Thánh bảng bên trên cùng hắn cùng nhau tranh phong Đại Triệu các thiên tài.

Bây giờ, những thiên tài này đều thành thục, tại tu vi thượng đô có thành tựu không nhỏ.

Vương Kỳ Lân cùng Tư Mã Phổ Độ tu vi đặt chân thập nhị cảnh, mặc dù chỉ ngưng tụ một viên phù văn, chẳng qua là một phù Thánh Giả, nhưng đối bọn hắn mà nói, đã là thành tựu không tệ.

Dù sao, bọn hắn bản thân mặc dù được xưng tụng là thiên tài, có thể lên hạn cuối cùng có hạn.

Tây Môn Cầu Hoa vị này đã từng cấp cho An Nhạc nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến thiên tài, đi tới Thương Lãng giang đường biên chinh chiến, cuối cùng cũng không chết đi, bây giờ cũng tăng lên tới thập nhất cảnh viên mãn, khoảng cách cảnh giới chí tôn chỉ thiếu chút nữa.

Bọn hắn gặp được An Nhạc, đều là một hồi hốt hoảng, bùi ngùi mãi thôi.

An Nhạc không có cái gì bình phục đế hoàng, không có kiếm trảm cực hạn cường giả tuyệt thế giá đỡ, cùng bọn hắn uống rượu sướng trò chuyện, xem lấy từng tại Lâm An tuế nguyệt, tâm tình rất tốt.

Cuối cùng, hắn cũng không keo kiệt cho ra cơ duyên, để bọn hắn đến lấy được cảm ngộ, từng cái khí tức chìm nổi, đều sẽ không nhỏ thuế biến.

Bởi vì An Nhạc điểm thông bọn hắn trong lòng bao la mờ mịt điểm, ít nhất có thể để bọn hắn tinh tiến rất nhiều, hoàn toàn khai phá xuất từ thân thiên phú, chân chính trùng kích với bản thân cực hạn.

Tây hồ bờ.

An Nhạc gặp được một vị nữ tử người quen.

Đó là tại hắn tu hành ban đầu, cho hắn lớn nhất Tuế Nguyệt khí cất bước tài trợ nữ tử Kiếm Tiên Vân Nhu tiên tử.

Đệ lục sơn chủ thủ sơn người, bây giờ lại xuất hiện tại Tây hồ bờ, tại cảm ngộ đánh thẳng vào Kiếm đạo bình cảnh.

Nàng tại cảm ngộ hồng trần, muốn muốn xung kích thập nhị cảnh.

Vân Nhu nhìn thấy An Nhạc thời điểm, rất là giật mình, cung kính chấp lễ.

"Sơn chủ để cho ta tới Tây hồ bờ cảm ngộ, bởi vì nơi này là ta ngộ được Hồng Trần kiếm khí địa phương, sơn chủ cảm thấy ta sẽ có thu hoạch."

Vân Nhu nói ra.

An Nhạc cười cười, có lẽ đây cũng là một loại duyên.

Nguyên nhân tại này.

Hoa nở hoa tàn lại một mùa.

Bây giờ, lại gặp nhau.

Liền lại là một loại duyên..