Chương 425: Quyết chiến Chân Võ đế tôn, sinh tử một thức

Chương 425: Quyết chiến Chân Võ đế tôn, sinh tử một thức

Tây hồ bờ, gió nhẹ mát mẻ.

Tạo nên mặt hồ nổi lên tầng tầng gợn sóng, hoa thuyền nhẹ nhàng chạy, tách ra sóng nước, kinh khởi ven hồ dưới cá bơi, gây nên lá sen bên trong cạn bơi tước quạ.

An Nhạc cùng Vân Nhu tiên tử chèo thuyền du ngoạn cùng dạo, đây là hạng gì hình ảnh quen thuộc.

Bất tri bất giác, bao nhiêu năm qua đi, có thể hình ảnh như vậy, lại độ tái hiện.

An Nhạc có chút hốt hoảng, mà Vân Nhu tiên tử thì là càng thêm hốt hoảng, thậm chí không thể tin.

Tu vi của nàng tăng lên rất không tệ, bây giờ đã đạt đến Chí Tôn chi cảnh, sau đó phải làm chính là trùng kích thập nhị cảnh.

Mà nàng cũng dự đoán tu vi của mình, đại khái thập nhị cảnh chính là cực hạn.

Nàng sở dĩ có thể đột phá đến Chí Tôn cảnh, hay là bởi vì nàng thân là thủ sơn người, hàng năm tại đệ lục sơn, nhận đệ lục sơn chủ Hồng Trần kiếm khí hun đúc.

Mới bởi vậy có thể có thu hoạch, tu vi đề cao đến trình độ như vậy.

Tiếng đàn u u, Vân Nhu tiên tử chuyên chú đánh đàn, có thể vì An Nhạc đánh đàn, đây đã là bây giờ nàng không dám tưởng tượng sự tình.

Làm đệ lục sơn thủ sơn người, nàng rất rõ ràng An Nhạc chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đây chính là muốn suất lĩnh toàn bộ nhân gian, công phạt Thượng Thương cùng U Minh nam nhân.

Một cái chân chính sừng sững ở nhân gian tu hành đỉnh phong nam nhân.

An Nhạc nhắm mắt xếp bằng ở thuyền nhỏ phía trên, trong đầu, tựa hồ có từng màn xuất hiện ở lưu chuyển.

Nhân quả bản nguyên đang nhảy nhót.

Ngày khác bởi vì, hôm nay quả, có lẽ đã từng gieo dưới hạt giống, tại hôm nay nảy mầm, đều là đã sớm đã định trước sự tình.

An Nhạc tại thời khắc này, đối nhân quả bản nguyên cảm ngộ càng cao thâm.

Hắn lâm vào đốn ngộ bên trong.

Vân Nhu tiên tử ngừng thở, chỉ có thể chuyên chú đánh đàn, thậm chí không dám có bất kỳ động tác, nàng đã cảm nhận được An Nhạc trạng thái bên trên khác biệt.

Cái kia cỗ nặng trĩu đè nén khí phách, phảng phất chẳng qua là một luồng gợn sóng rủ xuống, liền có thể áp sập hư không, hoành ép vạn cổ khủng bố cảm giác áp bách, để cho nàng có chút nghẹt thở.

Hồng Trần kiếm khí tại An Nhạc trước mặt, làm thật là có chút không đáng chú ý.

Không hổ là bây giờ nhân gian đế hoàng, vô địch tồn tại.

Hưu hưu hưu!

Tây hồ bờ, lần lượt từng bóng người bồng bềnh mà tới.

Vài vị sơn chủ lần lượt xuất hiện, trong ánh mắt bọn họ chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

An Nhạc tại cảm ngộ nhân quả bản nguyên, đã từng hắn tại Vân Nhu tiên tử trên thân đạt được luồng thứ nhất Tuế Nguyệt khí, chính là bởi vậy, mở ra hắn con đường tu hành, khiến cho hắn có thể tại trên con đường tu hành một đường rong ruổi, đi cho tới bây giờ độ cao.

Mà bây giờ, hắn lại bởi vì Vân Nhu tiên tử gặp mặt, mà có một loại người quen giao nhau, nhân quả tuần hoàn cảm ngộ.

Này phần cảm ngộ nhường An Nhạc đem nhân quả bản nguyên tích lũy, từ từ tăng lên tới không kém gì đã đi đến viên mãn Hỗn Độn bản nguyên trình độ.

Bảy ngày thời gian thoáng qua liền qua.

Làm ngày thứ bảy đến thời điểm, Tây hồ rơi xuống một trận mưa lớn, tròn trịa hạt mưa từ trên cao rớt xuống, đập vào mặt hồ, nện ở thuyền nhỏ trên boong thuyền, nhường An Nhạc theo đốn ngộ trong trạng thái chậm rãi tỉnh lại.

Nhìn Tây hồ mưa bụi, mông lung cũng đẹp trạng thái, một trái tim, phảng phất tại thời khắc này đạt được tẩy lễ.

Tâm linh đạt được thả lỏng chưa từng có.

Mặc kệ là Thượng Thương phong cảnh đến cỡ nào mỹ diệu và đẹp đẽ, thế nhưng tại An Nhạc trong suy nghĩ, Tây hồ một trận mưa, vĩnh viễn là hắn phong cảnh bên trong duy nhất.

Cái kia là một người giấu trong lòng khắc tại sâu trong tâm linh trí nhớ, mỗi lần nhớ lại đều sẽ sinh ra không hiểu cảm động.

Vân Nhu tiên tử tiếng đàn cũng cuối cùng dừng lại, giữa đất trời chỉ còn lại có tí tách tí tách tiếng nước mưa âm.

Hạt mưa rơi trong hồ, nổ tung ra, dung nhập vào trong hồ, đây là một loại đặc biệt tuần hoàn.

An Nhạc tại đây loại tuần hoàn bên trong, sáng lạn cười một tiếng.

"Đa tạ, Vân Nhu tiên tử."

An Nhạc đứng người lên, áo trắng như tuyết, phong độ nhẹ nhàng, hướng phía Vân Nhu ôm quyền chắp tay.

Vân Nhu lập tức kinh hãi, vội vàng đứng dậy đáp lễ.

Nàng nào dám chịu bây giờ An Nhạc cúi đầu.

Bây giờ An Nhạc thân phận gì, nàng lại là thân phận gì, dù cho An Nhạc không là nhân gian đế hoàng, cũng là Đệ Thất thánh sơn sơn chủ, đó là nàng vô pháp với tới thân phận cùng tôn quý.

An Nhạc cười cười, cong ngón búng ra, một cỗ đặc biệt hàm ý dũng động.

Vân Nhu tiên tử chỉ cảm thấy vô tận kiếm quang tại trước mắt của nàng chìm nổi biến hóa, nàng từ từ chìm ngâm vào trong đó, cả người đang yên lặng phát sinh thuế biến.

Nhân quả luôn là tương sinh, nên kết nhân quả, khả năng giúp đỡ liền là giúp.

Nhân quả... Cầu nhưng thật ra là một cái không thẹn với lương tâm.

Ngươi nhược tâm bên trong không thẹn, thiên địa vạn vật hắc ám, chẳng hề gia thân.

An Nhạc đi, trong Tây hồ, chỉ còn lại có một chiếc hoa thuyền phiêu đãng, Vân Nhu tiên tử an tĩnh đứng tại chỗ, giống như là đầy trời Tây hồ trong mưa to một gốc lẳng lặng thuế biến Thanh Liên.

...

...

An Nhạc về tới bên bờ, vài vị sơn chủ cười chúc mừng hắn.

Nhân gian tuế nguyệt lưu chuyển, sơn chủ nhóm làm thiên phú cực kỳ yêu nghiệt một nhóm người, có thể bị Thánh Sư chọn trúng, đều có không tầm thường.

Từng cái tu vi đều chiếm được mười phần đột phá.

"Không nghĩ tới ngươi sẽ về tới đây, tại Tây hồ bên trên, cũng có thể có cảm giác ngộ."

Thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng cảm khái nói ra.

"Tây hồ tại ta mà nói có khác biệt ý nghĩa, đây là ta tu hành chân chính bắt đầu địa phương."

An Nhạc nói ra một cái thiên đại bí mật.

Năm đó xuân Hoàn Hoa mở, An Nhạc vào Lâm An thành, mới bắt đầu đi lên tu hành đường, mà Lâm An thành bên trong Tây hồ bờ, chính là hắn tu hành bắt đầu địa phương, hấp thu đến luồng thứ nhất Tuế Nguyệt khí, quan sát ra trận đầu tuế nguyệt hình ảnh, đến thu được đệ nhất viên... Tuế nguyệt đạo quả.

Bởi vì cùng quả, đều là ở đây, đây là hắn vô pháp chia cắt địa phương.

An Nhạc cùng mọi người trò chuyện trong chốc lát, thân hình liền biến mất ở tại chỗ.

An Nhạc tiếp tục tiến lên, cất bước hành tẩu nhân gian, hắn đi bộ, tán thưởng nhân gian sơn hà bao la hùng vĩ cảnh đẹp, rất nhiều phong cảnh cực tốt, nhưng lại không thể quá nhiều ngừng chân.

Từ từ, nhân quả bản nguyên triệt để viên mãn, An Nhạc ba đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, chỉ còn lại có Tuế Nguyệt nguyên phù chưa từng viên mãn.

Như thế khiến cho hắn hơi có chút nghi hoặc, không nghĩ tới, vốn nên là hắn trước hết nhất viên mãn nguyên phù, ngược lại mong muốn viên mãn xa xa khó vời.

Đi bộ đo đạc nhân gian, thời gian ba năm thoáng qua liền qua.

Một ngày kia, trên quan đạo có mộc mạc áo trắng chậm rãi hành tẩu, trên chân giày dính nhuộm đầy bụi đất, phong trần mệt mỏi tựa như người bình thường.

Hắn đi theo đội xe mà đi, một đường về tới Cẩm Quan thành phụ cận.

Cuối cùng, một bước hạ xuống, An Nhạc trên người mộc mạc quét sạch sành sanh, suy sụp tinh thần tiêu tán, ánh mắt tinh sáng lên, trong nháy mắt xỏ xuyên qua vân tiêu.

Thân hình trực tiếp tan biến tại tại chỗ, An Nhạc lặng yên không tiếng động rời đi tại chỗ, về tới đệ thất sơn phía trên.

Đệ thất sơn trong tiểu viện.

Lão hòe thụ cùng Bảo Thụ chập chờn, chúc mừng lấy đo đạc nhân gian An Nhạc trở về.

"Nhân gian sự tình, không sai biệt lắm, lại là mười năm trôi qua, nhân gian bản nguyên sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, cho dù là cường giả ngã xuống chỗ nhấc lên linh khí gió lốc, đều khó mà ngăn chặn này phần sụp đổ tốc độ."

An Nhạc cảm giác thiên địa biến hóa.

Đây cũng là hắn kết thúc đi bộ hành tẩu nhân gian nguyên nhân.

Hắn biết, lưu cho nhân gian thời gian, càng ngày càng ít.

An Nhạc theo lão hòe thụ bên trong rút ra kiếm trúc Thanh Sơn, vỗ vỗ tên dở hơi Bảo Thụ, sau đó một bước bước ra, không gian bản nguyên xé rách hư không.

Lần sau xuất hiện, liền tại Thăng Tiên địa bên trong.

Đi ra Thăng Tiên địa, liền đăng lâm Thượng Thương.

Nồng đậm đến cực điểm linh khí gào thét tới, Thượng Thương thiên địa linh khí trước sau như một sục sôi, cùng khô kiệt nhân gian, căn bản không thể so sánh nổi.

Dù cho có cực hạn cường giả ngã xuống thi thể làm năng lượng nơi phát ra, vẫn như cũ không cải biến được.

"Công tử."

An Nhạc xuất hiện, nhường sớm đã đặt chân nửa bước cực hạn Lục Y Sơn phiêu đãng tới.

Hưu hưu hưu!

Từng đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên, nửa bước cực hạn các cường giả không ngừng thỉ lướt đi hiện.

Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Vương Yến Thăng, Tô Mạc Già đám người, dồn dập xuất hiện.

"Lưu cho nhân gian thời gian không nhiều lắm, các ngươi hẳn là cũng có thể cảm nhận được, hư giả linh khí khôi phục, muốn đi đến cuối..."

"Liền cực hạn cường giả thi thể ngã xuống năng lượng, đều không thể vãn hồi, lưu lại thời gian thật quá ít."

"Cho nên, ở nhân gian triệt để rách nát trước đó, chúng ta nên bắt đầu hành động."

"Cho nhân gian đánh ra cuối cùng một luồng hi vọng."

An Nhạc nói ra.

Mọi người dồn dập gật đầu, thập nhị cảnh Thánh Giả, cùng với nửa bước cực hạn cường giả, đều hội tụ tại Thăng Tiên địa bên trong.

"Xuất chinh!"

An Nhạc trầm giọng mở miệng.

Oanh

Lời nói xong, hắn bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Nhân gian cường giả đại quân, cũng là vắt ngang vượt qua thương thương khung.

Doanh Tần thống soái lấy Thượng Thương nhất lưu thế lực tổ hợp thành liên minh, đi theo sau lưng An Nhạc.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, đã sớm bị An Nhạc đánh hạ, còn lại đỉnh cấp thế lực cũng chưa cho ngũ đại tiên cổ thế gia bất kỳ hi vọng, cũng không có báo thù cho bọn họ ý tứ.

Cho nên, ngũ đại tiên cổ thế gia, liền đem từ từ biến thành trong lịch sử bụi trần.

An Nhạc quanh thân màu bạc không gian bản nguyên xen lẫn không ngừng, hắn một mình tiến lên, tốc độ vượt qua mặt khác tùy tùng một đoạn dài.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đi tới vô ngần Hãn Hải phía trên.

Tìm đến cái kia một tòa hư vô mờ mịt, cần cơ duyên mới có thể nhìn thấy Bồng Lai tiên đảo.

Nhưng trên thực tế, cái kia cái gọi là cần cơ duyên mới có thể nhìn thấy Bồng Lai tiên đảo, kỳ thật căn bản chính là một cái vô cùng bình thường hòn đảo, chỉ bất quá, người tu hành trông lại rất nhiều, ở đây ngừng chân cũng rất nhiều.

Một hòn đảo cao ngất vô cùng, tại Hãn Hải bên trong chìm nổi lấy.

An Nhạc lướt sóng tới, sức mạnh tâm linh đột nhiên phun trào mà ra, trên mặt biển cắt chém ra hai đầu chậm rãi tách ra khổng lồ sóng lớn.

Đột nhiên, Bồng Lai tiên đảo bên trong, vô số năng lượng ngưng tụ, tiên khí phồn vinh mạnh mẽ, cuối cùng, hóa thành một đầu vô cùng kinh khủng, che khuất bầu trời bàn tay to!

"Bồng Lai Tiên cảnh, người nhàn rỗi vào không được."

"Mạnh vào là vì tội, Bồng Lai đem hỏi tội!"

Phiếu miểu lời nói vang vọng quanh quẩn trên mặt biển.

Đó là một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp, trong nháy mắt tách ra ra An Nhạc nửa bước cực hạn uy áp.

"Chân Võ đế tôn a."

An Nhạc nhìn xem vị kia theo Bồng Lai đảo sau lưng hiện ra hư ảnh thân ảnh, trong đôi mắt tràn đầy vẻ cảm khái.

Chân Võ đế tôn... Quả nhiên tại Bồng Lai tiên đảo.

Bồng Lai tiên đảo hai vị cực hạn, một vị tọa trấn tổ địa, một vị tại Thượng Thương quan chinh chiến.

Chân chính tại Thượng Thương quan chinh chiến, trên cơ bản là Chân Võ đế tôn, nhưng hôm nay, Chân Võ đế tôn lại là xuất hiện ở Bồng Lai tiên đảo bên trong, cái kia không hề nghi ngờ, hắn cùng một vị khác tọa trấn tổ địa cực hạn, đổi vị trí.

Vì sao đổi vị trí?

Tự nhiên là đang chờ đợi An Nhạc.

Chân Võ đế tôn toàn thân tràn ngập tử khí, thân thể khôi ngô, sợi tóc như rong không ngừng phiêu đãng.

Ánh mắt của hắn nhìn phía An Nhạc, mang theo phức tạp, mang theo cảm khái.

Đã từng nhỏ bé sâu kiến, bây giờ đảo mắt liền đã phát triển đến như thế độ cao  có thể cùng cực hạn cường giả chống lại trình độ!

Không sai, ở trong mắt Chân Võ đế tôn, đã từng An Nhạc đích thật là cái sâu kiến.

Mà lại, An Nhạc trưởng thành những thời giờ kia, đối với Chân Võ đế tôn dài đằng đẵng sinh mệnh mà nói, đích thật là ngắn ngủi vô cùng thoáng qua mà qua.

"An Nhạc... Ta thấy được ngươi dã tâm."

"Ta biết ngươi nhất định sẽ tới chinh phạt Bồng Lai tiên đảo."

Chân Võ đế tôn tử khí mờ mịt, dậm trên sóng lớn, nhàn nhạt nhìn xem An Nhạc.

"Dã tâm của ngươi, rõ rành rành, ngươi mong muốn giống nhất thống nhân gian một dạng, thống trị Thượng Thương... Ngươi mong muốn đem lên thương đỉnh cấp thế lực, từng cái chinh phạt bình diệt."

"Ngươi thật ngông cuồng."

Chân Võ đế tôn lắc đầu.

"Ngươi như thế dã tâm, ở trên thương là chắc chắn không có khả năng thực hiện."

An Nhạc bình tĩnh nhìn Chân Võ đế tôn, bị nhìn thấy dã tâm, cũng không ngoài ý muốn.

Trên thực tế, An Nhạc cũng không giấu diếm qua dã tâm của mình, theo hủy diệt ngũ đại tiên cổ thế gia thời điểm, hắn cũng đã đem này phần dã tâm hiện ra ra tới.

Chỉ bất quá, Thiên Đình, phật thổ cùng Tổ Long hải này chút đỉnh cấp thế lực căn bản không quan tâm.

Dù sao, trong mắt bọn hắn, ngũ đại tiên cổ thế gia, căn bản không xứng đáng chi vì đỉnh cấp thế lực, cùng thế lực cao cấp chênh lệch tựa như lạch trời.

Diệt cái tiên cổ thế gia, liền nghĩ bình diệt mặt khác đỉnh cấp thế lực, quả thực có chút người si nói mộng.

"Thấy thì đã có sao, ta đã tới."

"Ngươi nếu xuất hiện ở chỗ này, vậy liền dùng ngươi ta cuộc chiến, làm kết cục đi."

An Nhạc nhẹ nhàng nói.

Lời nói xong.

Mũi chân nhẹ nhàng hạ xuống.

An Nhạc thân hình trong nháy mắt hóa thành sóng bạc, vắt ngang qua xa cự ly xa, tại trên đại dương bao la lôi kéo ra to lớn thủy triều.

Hắn một quyền quét ngang mà ra, cùng Chân Võ đế tôn đánh vào nhau!

Khí huyết sục sôi phun trào, giống như là hai ngọn núi lửa tại va chạm!

Kinh khủng huyết dịch, nóng bỏng vô cùng, nóng bỏng vạn phần, giao phong công kích, không ngừng nổ tung, vô số tinh mịn vết nứt theo cả hai quyền cước va chạm chỗ vỡ ra tới.

Đó là cực hạn phương diện thân thể va chạm.

Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: An Nhạc, có được cơ hồ vô song thiên hạ thân thể.

Mà Chân Võ đế tôn dùng võ chứng đạo, cũng là một vị cực hắn thân thể mạnh mẽ cường giả.

Chân Võ đế tôn cũng không có sử dụng thủ đoạn khác, liền là cùng An Nhạc một đánh một tiến hành quyền cước bên trên giao phong.

Cực hạn va chạm gợn sóng, trong nháy mắt bao phủ bao trùm cả thương.

Oanh

Ở trong thiên đình, trấn giữ vị kia cực hạn cường giả chầm chậm mở mắt ra, ánh mắt thâm thúy, mang theo kinh ngạc.

Tổ Long hải nước biển chảy ngược, một đầu vô cùng to lớn, cơ hồ bao trùm một phần ba cái Tổ Long hải Tổ Long, giương đầu lên sọ.

Phật thổ bên trong, Đấu Chiến phật nheo lại mắt.

...

Từng vị cực hạn bỏ ra tầm mắt.

Mà lên thương bên trong rất nhiều nửa bước cực hạn, cùng với ba phù Tiên Vương, càng là trong lòng kinh hãi, nhấc lên vạn trượng cao kinh đào hải lãng.

An Nhạc... Cùng Chân Võ đế tôn tại giao phong!

Đây là hạng gì bắn nổ hình ảnh!

Hai người tại Hãn Hải nộp lên phong, đánh nước biển chảy ngược, hai người khí tức cùng lực lượng đều quá cường đại.

Ngưng tụ ra ba đại đỉnh cấp nguyên phù An Nhạc, tại thực lực phương diện, sớm đã siêu việt bình thường nửa bước cực hạn.

Phun

Chân Võ đế tôn hai chân đâm vào trong nước biển, rút lui ra vạn dặm xa, đan xen trên hai tay, có bừng bừng hơi nóng tràn ngập.

Đó là An Nhạc lưu lại khủng bố công trường Dư Ba.

Tại thân thể phương diện giao phong...

Hắn vị này hàng thật giá thật cực hạn, thậm chí... Rơi xuống hạ phong!

An Nhạc ánh mắt dần dần đạm mạc, có sát cơ tuôn ra dâng lên.

"Nên kết thúc."

"Lưu cho nhân gian thời gian không nhiều lắm."

An Nhạc tóc đen đầy đầu không gió mà bay, ánh mắt chói lọi khiếp người, sát cơ cùng chiến ý, liên tiếp cao thăng.

"Ngươi cuối cùng triển lộ ngươi răng nanh, mong muốn dùng sức một mình, trấn áp lên thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực?"

Chân Võ đế tôn cũng là lạnh lùng nói.

Hắn quanh thân, cực hạn lĩnh vực bắt đầu hiển hiện, hắn cảm nhận được An Nhạc khó giải quyết, có chút bất đắc dĩ.

Lão đã sớm biết An Nhạc yêu nghiệt, có thể là... Hắn không có cách nào a.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem An Nhạc trưởng thành, cho tới bây giờ có thể cùng hắn tranh phong trình độ, loại thống khổ này, quá khó tiếp thu rồi.

Oanh

Một thanh kinh khủng đại kích hiển hiện, ông ngâm rung động, long văn chợt hiện, một đầu huyết sắc long văn, giống như là phù văn cổ xưa khắc!

Cực hạn lực lượng, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, tại này một kích ở bên trong lấy được cực hạn thăng hoa!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, vui mừng không sợ, một ngụm lại một ngụm Sơn Hà đỉnh gào thét mà ra.

Chín vị Sơn Hà đỉnh, vắt ngang tại cùng một chỗ, xen lẫn thành một bộ tuyệt thế bức tranh.

Giang Sơn Xã Tắc Đồ!

Trấn áp!

Đại kích ngang tàng bổ về phía Giang Sơn Xã Tắc Đồ, Chân Võ đế tôn sát nhập vào Sơn Hà đồ bên trong, cùng An Nhạc tiếp tục chém giết.

Chân Võ đế tôn hôm nay trảm An Nhạc chi tâm, sục sôi đến cực hạn.

Hắn hạng gì cường thế, thân là Chân Võ đế tôn, ở trên thương bên trong địa vị tôn sùng, từng cùng Thánh Ma chân vương giao phong, xưa nay không phục người nào, vì vậy cường thế cùng An Nhạc giết nhau.

Đây là một trận đủ để ghi vào Thượng Thương sử sách đại đối quyết, mỗi một lần va chạm, khuếch tán ra Dư Ba, liền băng diệt mảng lớn Vô Tận hải, vô số xen lẫn tràn ngập dư lưu uy năng, đủ để cho này khu vực biến thành hủy diệt chỗ.

Hào quang tử khí ngàn tỉ sợi, ráng lành đằng đẵng ngàn vạn đạo!

Chân Võ đế tôn mi tâm khép mở, cực hạn thăng hoa, hắn thậm chí đem tự thân cực hạn tu vi thôi động đến cực hạn, cơ hồ muốn chạm đến Bán Tổ lĩnh vực!

Ong ong ong...

Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm gào thét mà lên, xen lẫn tại An Nhạc trước người, hai thanh Tổ Hoàng khí, tản mát ra Hoàng Đạo Uy ép.

Đối mặt cực hạn thăng hoa Chân Võ đế tôn, An Nhạc cũng không lui bước.

Hai người va chạm, An Nhạc đổ máu bay ngược, Giang Sơn Xã Tắc Đồ chấn động không ngừng.

Có thể An Nhạc dù sao cũng là đỡ được này tất sát nhất kích, mặc dù thân có thương thế, thật đáng giận thế lại đi đến cao độ trước đó chưa từng có!

Hỗn Độn nguyên phù hiển hiện, nhân quả nguyên phù hiển hiện, Tuế Nguyệt nguyên phù cũng là hiển hiện.

Ba cái đỉnh cấp nguyên phù hiện ra với thiên, trong chốc lát nhường vô số người tu hành bản nguyên nguyên phù đều đang nhảy nhót cùng run rẩy.

Đó là giữa thiên địa tôn quý nhất năm đạo nguyên phù chi ba.

Tuế Nguyệt trường hà soạt lưu chuyển, sau lưng An Nhạc chiếu rọi ra chân thực!

Phảng phất dẫn tới chân thực Tuế Nguyệt Chi Lực gia thân.

Ong ong ong...

Vô số kiếm quang chói lọi!

Nhân gian Tổ Kiếm tại An Nhạc trong tay, kiếm ngân vang trận trận, dẫn độ Hỗn Độn nguyên phù gia trì trên đó, viên mãn Hỗn Độn nguyên phù nặng nề vô cùng, chẳng qua là tồn tại, liền phảng phất áp sập hư không, muốn cùng Thượng Thương Hỗn Độn lực lượng phát sinh dây dưa cùng va chạm!

"Làm sao có thể? ! Như thế viên mãn nguyên phù lực lượng!"

"Đây chính là đỉnh cấp nguyên phù a, ngươi tràn ngập đỉnh cấp nguyên phù lực lượng... Thế mà chỉ hao tốn này chút thời gian? !"

Chân Võ đế tôn cảm nhận được An Nhạc cầm nắm nhân gian Tổ Kiếm bên trong rung động phóng thích ra Kiếm đạo uy áp.

Chỉ cảm thấy linh hồn chấn chiến!

Hắn không hiểu, thế nhưng lớn chịu rung động, trong lòng cũng rốt cục cảm nhận được tuế nguyệt tốc độ chảy mang tới khủng bố chênh lệch!

Nhân gian, nhân gian...

Khó trách có khả năng trở thành sóng gió chỗ, có lẽ... Chỗ như vậy, tịch diệt mới là tốt nhất nơi quy tụ!

Chiến

Chân Võ gầm thét, đại kích phía trên, tử khí cùng ráng lành quanh quẩn, bản nguyên lực lượng dậy sóng bao phủ, Hãn Hải bên trong, có thuần túy tinh khí năng lượng quán chú mà lên, tràn vào đại kích bên trong, khiến cho đại kích trầm trọng ức ức vạn, cho dù là giơ lên đều cần lớn lao lực lượng.

Phảng phất gánh chịu toàn bộ thế giới tại đại kích bên trong.

Đây là Chân Võ ấp ủ đòn đánh mạnh nhất.

Chân Võ đế tôn đem hết thảy năng lượng đều quán chú đến ở trong tay chuôi này đại kích bên trong.

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, cũng là không có chút nào lùi bước.

Ba cái đỉnh cấp nguyên phù lực lượng như tơ như sợi quấn quanh ở trong tay kiếm trúc Thanh Sơn phía trên.

Đưa ra nhất kiếm, trong hư không lập tức ngưng tụ ra một ngụm vòng kiếm khổng lồ.

Kiếm luân luân chuyển, chém đi xuân thu đông hạ, bốn mùa luân hồi!

Tinh Hải bị trảm diệt, Tinh Thần tại rơi xuống, vũ trụ đang chấn động, phảng phất theo kiếm luân luân chuyển mà động...

Đây là lớn Vũ Trụ Kiếm Luân!

An Nhạc cho đến tận hôm nay, cường đại nhất nhất kích!

Chân Võ đế tôn vận dụng một kích mạnh nhất, An Nhạc cũng là dùng một kích mạnh nhất đáp lại.

Chân Võ đế tôn tử khí bay lên, nhìn chằm chằm An Nhạc, xa xa giơ lên cái kia trầm trọng đến gánh chịu lấy toàn bộ thế giới một kích.

An Nhạc cầm bắt tay bên trong kiếm trúc, tiêu sái giống như là một vị du đãng giang hồ thiếu niên.

Đế tôn vô thượng nặng kích.

Đúng... Thiếu niên kiếm trúc nhẹ phong.

Sinh tử một thức..