Chương 426: Ai có thể cản chúng ta ở giữa trăm vạn sư

Chương 426: Ai có thể cản chúng ta ở giữa trăm vạn sư

Cả thương thiên địa linh khí đều đang sôi trào, vô số bản nguyên lực lượng đang chấn động.

Đó là ba đại đỉnh cấp bản nguyên xen lẫn hình thành khủng bố sát phạt, giống như là một đóa chói lọi hư không đóa hoa, rung động nở rộ, chói mắt giữa thiên địa!

Lớn Vũ Trụ Kiếm Luân, tối vi cực hạn mạnh mẽ ba đại đỉnh cấp bản nguyên hình thành Vũ Trụ Kiếm Luân!

Hỗn Độn nguyên phù cùng nhân quả nguyên phù đi đến viên mãn trạng thái, tăng thêm có Tuế Nguyệt trường hà gia trì, cơ bản tương đương nhất viên mãn trạng thái Tuế Nguyệt nguyên phù, ba đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng xen lẫn dưới, hình thành một kích mạnh nhất.

Hoàn toàn chính xác chói lọi cả thương!

Vô số cường giả đều là biến sắc, nửa bước cực hạn cường giả tại một thức này hạ chấn động không ngừng, tâm linh cùng linh hồn đều tại không ngừng rung động, công kích như vậy...

Bọn hắn thậm chí liền phản kháng đều làm không được liền bị diệt sát, linh hồn cùng thân thể câu diệt cái chủng loại kia diệt sát.

Mà rất nhiều giấu ở trong hư không cực hạn cường giả, cũng là thần sắc cực độ phức tạp.

Cực hạn... Đó là một cái vô thượng cảnh giới.

Chính là tam giới tôn quý nhất cảnh giới.

Chưa từng có nửa bước cực hạn có thể khiêu chiến cực hạn, lại đơn giết cực hạn ví dụ, có thể An Nhạc xuất hiện, phá vỡ cái này cấm kỵ, theo đánh giết Cô Điếu lão nhân bắt đầu, khi đó, An Nhạc vẫn là mượn nhờ Tam tiên sinh lực lượng, mới thành công chém giết Cô Điếu lão nhân.

Có thể sau này, An Nhạc trực tiếp dùng sức một mình, tại Hoàng Tuyền bên trong, đem Hoàng Tuyền Chi Chủ đánh giết, đó là độc lập chém giết một vị cực hạn cường giả bắt đầu.

Có thể Hoàng Tuyền Chi Chủ tại cực hạn trong lĩnh vực, chỉ thuộc về mạt lưu.

Có thể bị An Nhạc chém giết, đỉnh cấp cực hạn cường giả, tỷ như Thiên Đình chi chủ, tỷ như Luân Hồi Chi Chủ các loại, mặc dù kinh ngạc, thế nhưng cũng không có quá để ý.

Nhưng hôm nay, An Nhạc đã đến có thể cùng Chân Võ đế tôn bực này dù cho tại cực hạn cường giả trung đô không thuộc về kẻ yếu tồn tại chém giết lẫn nhau.

Mà lại có thể đem Chân Võ đế tôn bức cho ép tới một loại tuyệt cảnh, không thể không thi triển bộc phát ra cực điểm thăng hoa một kích mạnh nhất trình độ.

Này một kích mạnh nhất va chạm, hai người đều thẳng tiến không lùi, chính là toàn thân tinh khí thần thăng hoa thái.

Va chạm phía dưới, thế tất sẽ quyết ra thắng thua, tất nhiên sẽ có một người chiến bại.

Mà chiến bại kết quả, đem sẽ cải biến toàn bộ tam giới thế cục.

Mặc kệ là An Nhạc vẫn là Chân Võ đế tôn, bất kỳ người nào chiến bại, ảnh hưởng đều quá lớn, không khác cho toàn bộ tam giới mang đến to lớn địa chấn.

An Nhạc nếu là bại, nhân gian quật khởi tình thế liền bị triệt để bóp tắt, mà nhân gian bản nguyên cùng Thánh Sư gửi hi vọng ở An Nhạc, mong muốn nhường An Nhạc cải biến nhân gian bản nguyên khô bại nguyện vọng liền triệt để phá diệt.

Nhân gian đem triệt để mất đi hi vọng, bị trảm diệt quang minh, vĩnh viễn rơi vào trong bóng tối.

Ảnh hưởng không thể bảo là không lớn, thậm chí sẽ có ức vạn vạn sinh linh lại bởi vậy bị chịu ảnh hưởng.

Mà Chân Võ đế tôn nếu là chiến bại, ảnh hưởng đồng dạng mười điểm thảm liệt.

Thượng Thương đem triệt để mất đi đối An Nhạc hạn chế, Bồng Lai tiên đảo đem sẽ thụ trọng thương, thậm chí sẽ ngã vào bây giờ thế lực cao cấp mạt lưu.

Thậm chí, thật sẽ xuất hiện Bồng Lai tiên đảo bị An Nhạc chỗ trấn áp hủy diệt tình huống.

Kết quả như vậy...

Quá mức thảm liệt.

Đồng dạng ở trên thương sẽ có vô số cường giả cùng sinh linh bởi vì này một trận chiến mà gặp nạn.

Đỉnh cấp cường giả đánh cờ, bất luận cái gì một điểm ảnh hưởng đều sẽ như như sóng to gió lớn, bao phủ thiên địa, một cái tác động đến nhiều cái, ảnh hưởng quá lớn quá lớn.

Oanh

Chói lọi đến cực điểm hào quang, tại cả hai va chạm địa phương nổ tung.

Hắc ám không ngừng nuốt hết lấy bốn phía, phá diệt khí tức bao phủ nhấp nhô.

Tam giới đều tại thời khắc này thất sắc, vạn cổ sụp đổ, thời không đánh rách tả tơi, trong vũ trụ, thậm chí xuất hiện từng khỏa đại tinh bay xuống khủng bố cảnh tượng!

Hết thảy cường giả đều run sợ vạn phần, không nghĩ tới dạng này va chạm vậy mà lại phát sinh ở một vị nửa bước cực hạn trong tay.

Hết thảy hào quang quá mức nóng rực, đến cuối cùng, cái gì đều nhìn không thấy.

Vô tận chói lọi hào quang, trở thành giữa đất trời duy nhất.

Sáng lạn giống như là Hằng Tinh tại bành trướng bạo liệt.

Giống như là thần nói, phải có ánh sáng.

Thiên địa tại tái tạo sáng tạo, tại sáng tạo một cái thế giới hoàn toàn mới.

Hỗn Độn nổ tung, nhân quả sụp đổ, tuế nguyệt chảy dài...

Đại vũ trụ chấn động, luân chuyển không ngớt, Tinh Thần phá diệt, tinh quang tịch diệt...

Vô tận vũ trụ bên trong, phảng phất có một tôn khôi ngô mênh mông thân hình, hoành nắm quyền đầu, quét ngang thiên địa, hướng phía đại vũ trụ tinh không phát ra như tê liệt gầm thét.

Oanh

An Nhạc nửa người đều cơ hồ bị đánh mở, máu me đầm đìa vung vãi.

Một cây kích lớn màu đen liền như vậy tràn vào hắn trong cơ thể, máu tươi không ngừng dội, An Nhạc thân thể lung la lung lay.

Đây là hắn gặp tối vi thương thế nghiêm trọng, hắn gần như muốn ngã trong vũng máu, huyết dịch nhuộm đỏ thiên địa.

Mà Chân Võ đế tôn đứng vững vàng, thân thể khôi ngô hào quang vạn trượng, thần võ phi phàm, mái tóc dày đặc bay lên lấy, hai con ngươi rực sáng, sau lưng có vô số Chân Võ hư ảnh lấp loé không yên.

Giống như một tôn sừng sững thiên địa cực hạn Chân Thần.

Có thể là, mi tâm của hắn...

Lại là có một đạo mịt mờ kiếm quang lập loè, sau đó kiếm quang tăng vọt, từ từ có kiếm khí bừa bãi tàn phá ra.

Theo Chân Võ đế tôn mi tâm làm trung ương, giống mạng nhện vết nứt không ngừng lan tràn khuếch trương.

Khiến cho Chân Võ đế tôn vô hà thân thể mạnh mẽ, giống như là che kín mạng nhện vết rạn đồ sứ, trở nên vô cùng tàn phá.

Chân Võ đế tôn trong đôi mắt hiện ra một vệt mờ mịt.

Hắn giơ tay lên, nắm lấy cái kia bổ khảm vào An Nhạc thân thể bên trong trường kích, nghĩ muốn tiếp tục vỗ xuống, đem An Nhạc lực bổ ra tới.

Có thể là, lực lượng theo hắn trong cơ thể trôi qua.

Hắn giống như không còn có bắt động cái này tuyệt thế chiến kích khí lực.

Cái kia chém vào Chân Võ Đế trong mi tâm một đạo kiếm khí, ẩn chứa ba đại đỉnh cấp bản nguyên lực lượng, lẫn nhau phá diệt ba đại đỉnh cấp bản nguyên, xao động giống như là ba khỏa khủng bố gạt bỏ đạn hạt nhân, tràn đầy hủy diệt cùng phá diệt khí tức, gạt bỏ, trảm diệt lấy Chân Võ đế tôn linh hồn cùng khí tức.

Chân Võ đế tôn đôi mắt ảm đạm xuống.

Thế nhưng, Chân Võ đế tôn đôi mắt rất nhanh trở nên ánh sáng.

Hắn không cam tâm!

A

Gầm lên giận dữ, nổ tung hư không, hắn huyết dịch khắp người cuồn cuộn, phảng phất có võ đạo Chân Thần buông xuống, hắn muốn mạnh mẽ nối lên một hơi, hắn phải tiếp tục vắt ngang thương khung, dùng Chân Võ Phá Đạo!

An Nhạc toàn thân nhuốm máu, huyết dịch ngang tàng nhiều, giống như là rơi xuống một trận Thiên mưa lớn.

Hắn đầy rẫy chấn động, trong miệng cũng là phát ra gầm thét.

Làm sao có thể tại bây giờ tình huống dưới, nhường Chân Võ hoàn thành nghịch tập? !

An Nhạc huyết dịch khắp người bùng cháy, trong nháy mắt áo trắng như tuyết, vô số huyết dịch đều hóa thành màu đỏ sương máu, cuồn cuộn bao trùm tại hắn toàn thân.

Chín đạo kinh văn xen lẫn giữa đất trời.

Giờ khắc này, phảng phất có một tôn vô thượng tồn tại buông xuống.

Đó là... Nhân Tổ!

Sáng tạo ra chân chính võ đạo cực hạn, chính là thân thể cực hạn thuỷ tổ!

Oanh

Nhân Tổ bàng bạc vô cùng, kim quang chói lọi, chậm rãi mở con mắt ra, mang đến bàng bạc Hỗn Độn khí hơi thở, phảng phất theo Thái Cổ truyền đến thâm thúy khí tức, đánh thẳng vào Chân Võ đế tôn.

Hoàng đạo khí tràn ngập khuếch tán, đó là chân chính một tôn hoàng đạo Chân Linh ở thời đại này buông xuống!

Nhân Tổ đạm mạc nhìn xem Chân Võ đế tôn, nắm nắm quyền đầu, quét ngang một quyền!

Giờ khắc này, chín thiên Nhân Đạo tổ kinh hào quang chói lọi đến cực hạn, đúng là từ từ tại thời khắc này nặng chồng lên nhau, tạo thành một mảnh thuần túy nhất, đơn giản nhất kinh văn.

Thân thể cực hạn!

Vô song đoán thể!

Phốc

Chân Võ đế tôn đôi mắt ngơ ngác, hắn nhìn xem máu thịt của chính mình từng khúc sụp đổ, giống như là phá diệt hạt giữa thiên địa nổ tung ra, hắn ngơ ngác nhìn xem máu thịt của chính mình từng khối tàn lụi.

Cuối cùng, phịch một tiếng nổ tung!

Hóa thành tam giới kinh khủng nhất mưa to.

Đó là một vị cực hạn cường giả cực hạn thăng hoa phía dưới bắn nổ huyết vũ, năng lượng bàng bạc, nồng đậm tinh khí, nhét đầy giữa đất trời!

Giờ khắc này, cả thương, cơ hồ đất rung núi chuyển, muốn triệt để nổ tung giống như!

Không

Bồng Lai tiên đảo bên trong, từng vị cường giả muốn rách cả mí mắt.

Nửa bước cực hạn cùng ba phù Tiên Vương, thần tâm rung động, kinh khủng vạn phần.

Chân Võ đế tôn thế mà... Bị đánh phát nổ!

Tại một đánh một trong chiến đấu, chân chính lạc bại!

Làm sao lại như thế a? !

Bồng Lai tiên đảo vô số sinh linh tại tuyệt vọng khóc rống, cực kỳ bi thương, tuyệt vọng vạn phần.

Bởi vì bọn hắn phảng phất có thể đoán được Bồng Lai tiên đảo kết cục, dù sao, Chân Võ đế tôn sau khi ngã xuống, Bồng Lai tiên đảo liền không còn có cực hạn cường giả tọa trấn.

Đối mặt khí thế như cầu vồng, chém giết Chân Võ đế tôn mang theo vô địch đại thế An Nhạc, làm sao có thể cản?

Bồng Lai...

Thật chẳng lẽ muốn trở thành kế ngũ đại tiên cổ thế gia về sau, cái thứ hai bị đánh rơi đỉnh cấp thế lực sao? !

Trong hư không.

An Nhạc ngồi xếp bằng, hắn toàn thân đều tại nhuốm máu, chuôi này vô song chiến kích bị hắn theo trong cơ thể rút ra, cường thế xóa đi chiến kích bên trong khí linh, thu nạp.

Mà tâm linh của hắn bao phủ, Tam Hoa hợp nhất sức mạnh tâm linh, tuôn ra giữa thiên địa.

Đem Chân Võ đế tôn bạo liệt sương máu năng lượng hấp thu trở về.

Đây là một vị cực điểm thăng hoa cực hạn cường giả tối vi bàng bạc cùng năng lượng tinh thuần, là giữa thiên địa thuần túy nhất năng lượng, chính là chữa thương vật đại bổ, thậm chí sánh được Bất Hủ dược dược tính!

An Nhạc giống như hóa thành một cái to lớn vô cùng vòng xoáy, đang điên cuồng hấp thu trong huyết vụ năng lượng tinh hoa.

Hắn phá toái thân thể, bị thương tâm linh, đang tại chậm rãi khép lại.

Dùng tốc độ cực nhanh khỏi hẳn lấy.

An Nhạc không tiếp tục lãng phí những năng lượng này, cũng không có lựa chọn chậm rãi khôi phục bản thân, bởi vì hắn biết, lưu cho nhân gian thời gian không nhiều lắm.

Thánh Sư trấn áp Thánh Ma hoàng cũng không kiên trì được bao lâu, hắn nhất định phải giành giật từng giây.

Oanh

Kinh khủng nổ vang chấn động, có mạnh mẽ đến cực điểm bản nguyên lực lượng theo trong hư không cuốn tới.

Muốn chiếm lấy cái kia Chân Võ đế tôn nổ tung biến thành tinh thuần năng lượng, mong muốn theo cực hạn thăng hoa lại ngã xuống cực hạn cường giả năng lượng bên trong kiếm một chén canh.

An Nhạc sao có thể nhường, đột nhiên mở mắt ra, sát cơ cuồn cuộn, sôi trào phun trào.

Hắn cùng Chân Võ đế tôn giao phong thời điểm, này chút cực hạn cường giả cũng không tuyển chọn ra tay cản trở, ngược lại chờ hắn chém giết Chân Võ về sau, ra tay tranh đoạt tinh hoa...

An Nhạc trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

Tam giới... Không đoàn kết, căn bản không đoàn kết.

Như thế tam giới, làm sao có thể ứng đối Thánh Ma hoàng tiến công?

Đối mặt bản nguyên băng người xấu ở giữa là như thế, đối mặt cực hạn thăng hoa lại đau thương chết đi Chân Võ đế tôn cũng là như thế.

An Nhạc vì bọn họ mà thấy khinh thường.

Bọn gia hỏa này...

Không xứng là tọa trấn tam giới đỉnh cực hạn!

Bất quá, đều là một đám đồ có sức mạnh, vì tư lợi thế hệ mà thôi!

An Nhạc thậm chí sẽ không hoài nghi, làm Thánh Ma nhất tộc công phá Thượng Thương quan, công phá U Minh quan, này chút cực hạn cường giả bên trong, có đại bộ phận chọn từ bỏ tam giới, lang thang hư không.

Oanh

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung sáng rực lên.

Thượng Thương tổ kiếm chấn động gào thét mà ra, sáng lạn kiếm quang lập tức bắn ra cực hạn sát phạt, hướng phía cái kia phun trào mà đến lực lượng bổ tới.

Cút

An Nhạc gầm nhẹ, thanh âm nổ vang hư không.

Sau một khắc, Giang Sơn Xã Tắc Đồ ầm ầm phân giải, hóa thành chín vị Sơn Hà đỉnh, bắn ra kinh khủng hấp lực, đem Chân Võ đế tôn ngã xuống tinh hoa năng lượng dồn dập nuốt hết đến Sơn Hà đỉnh bên trong.

Sơn Hà đỉnh bên trong Huyền Hoàng Chi Khí phun trào.

Một ngụm Sơn Hà đỉnh vắt ngang tới, rủ xuống tại An Nhạc đỉnh đầu, đột nhiên chảy ngược, sương máu năng lượng theo bên trong bị khuynh đảo mà ra, tắm gội An Nhạc toàn thân.

An Nhạc thân thể chấn động, triệt để khôi phục lại, sáng lạn kinh văn không dứt với thiên, tử khí ráng lành vạn trượng tuôn ra.

Đột nhiên đứng dậy, thiên địa chấn động.

An Nhạc triệt để khôi phục lại, ánh mắt bên trong sát cơ cuồn cuộn, nhìn phía cái kia ra tay hư không.

Thượng Thương tổ kiếm ngang tàng trảm ra, lại là chém hụt...

Cái kia tôn âm thầm ra tay cực hạn cường giả, đã trừ khử vô tung, xóa đi tung tích, dù cho dùng nhân quả bản nguyên truy tung đều chưa hẳn có thể truy xét triệt để.

"Ti tiện."

An Nhạc khinh thường mắng một câu.

Mà giờ này khắc này.

Làm An Nhạc triệt để khôi phục như cũ thời điểm, cả thương chấn động phi phàm, vô số người tu hành tại sợ hãi, đặc biệt là trước kia cao cao tại thượng thế lực cao cấp người tu hành nhóm.

Bọn hắn cảm thấy một thanh đồ đao, không biết khi nào treo ở đỉnh đầu của bọn hắn phía trên.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chém xuống, đem đầu lâu của bọn hắn cho chém xuống, đem bọn hắn cao cao tại thượng, tôn hưởng vô số tài nguyên đỉnh cấp thế lực người tu hành thân phận cho trảm diệt!

An Nhạc lướt sóng mà đi, Vô Tận hải đang sôi trào, nước biển treo ngược vạn trượng.

Như thần ma An Nhạc, đứng lặng tại sóng lớn đỉnh, khí tức ngút trời.

Sau người, từng vị đi theo mà đến nửa bước cực hạn cường giả, cảm xúc sục sôi.

Lục Y Sơn, lý ấu An, Tô xem tiên, Vương Yến Thăng, Lão Kiếm Thánh các loại đến từ nhân gian nửa bước cực hạn, vô cùng kích động, nhịn không được cười to tại Thượng Thương, không kiêng nể gì cả.

Mà lên thương liên quân, cũng là điên cuồng vô cùng.

Những cái kia no bụng được trời xanh đỉnh cấp thế lực chèn ép các cường giả, phảng phất thấy được một đạo ánh sáng, bổ ra do đỉnh cấp thế lực che trời hắc ám.

Có lẽ, trong tương lai... Bọn hắn cũng có thể hưởng thụ được tu hành tài nguyên, mà sẽ không giống trước kia như vậy, Thượng Thương phong phú tu hành tài nguyên dồn dập bị Thượng Thương đỉnh cấp thế lực sở chiếm cứ, bọn hắn tu hành tài nguyên, đều đến từ thế lực cao cấp bố thí.

"Vị này nhân gian tân đế hoàng, lại chém giết một vị cực hạn cường giả, mà lần này... Là Thượng Thương cực hạn."

"Chân Võ đế tôn vẫn lạc!"

"Thượng Thương vị thứ nhất ngã xuống cực hạn!"

Tam giới đều đang chấn động.

An Nhạc vị này nhân gian đế hoàng, hô lên Phạt Thiên khẩu hiệu, đang tại chậm rãi thực hiện, hắn kinh khủng chiến lực, nhường Thượng Thương người tu hành nhóm hoảng sợ.

Chiến

Hưu

Thượng Thương tổ kiếm trở về, trôi nổi tại An Nhạc đỉnh đầu, vô số kiếm mang chói lọi như Hằng Tinh.

Hắn chậm rãi bước ra một bước, vô tận nước biển tách ra, An Nhạc rơi vào Bồng Lai tiên đảo phía trên!

Chung quanh đảo nước biển, lập tức nổ nổi lên mười triệu mét cao sóng lớn.

"Ai còn muốn chiến? !"

An Nhạc đặt chân Bồng Lai, cả hòn đảo nhỏ đều đang chấn động, ba đại đỉnh cấp nguyên phù trôi nổi tại trên đỉnh đầu, kinh khủng bản nguyên uy áp khuếch tán tràn ngập.

Giống như nửa người ở giữa ép xuống, ép cả hòn đảo nhỏ cơ hồ muốn sụp đổ đến Vô Tận hải đáy biển.

"An Nhạc! Chúng ta Bồng Lai còn có đảo chủ sinh tồn, hắn cũng là cực hạn cường giả, ngươi dám diệt Bồng Lai, người tương lai ở giữa cũng đem tao ngộ kết quả giống nhau!"

Một vị Bồng Lai tiên đảo vô cùng già nua nửa bước cực hạn phát ra gầm thét.

An Nhạc quét mắt nhìn hắn một cái.

Lại là cũng không ra tay lôi đình đánh giết đối phương.

"Nhân gian còn có người nguyện ý xuất chiến!"

"Thần nguyện!"

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, phiêu nhiên mà ra, Tinh La Kỳ bàn khoác lên trên đùi, phảng phất gánh chịu lấy một mảnh tinh không.

Tốt

An Nhạc nhẹ gật đầu.

Nhìn về phía vị kia già nua nửa bước cực hạn: "Ngươi như thắng, liền có thể mang đi Bồng Lai một phần ba người tu hành."

Vị này già nua nửa bước cực hạn ánh mắt đột nhiên chói lọi, sau một khắc, phóng lên tận trời, thẳng hướng Lục Y Sơn.

Lục Y Sơn cũng là cùng thứ nhất cùng thẳng hướng hư không bên trong.

Kinh khủng chiến đấu đang chấn động, đây là nửa bước cực hạn cường giả giao phong, cả hai cực hạn lĩnh vực thế giới tại va chạm, tinh quang sáng chói, năng lượng bay cuộn như rồng quay cuồng.

Không biết qua bao lâu.

Chiến đấu dần dần lắng lại.

Lục Y Sơn thanh sam nhuộm thành huyết sắc, chậm rãi bay xuống, trong bàn cờ, phong ấn một bộ chia năm xẻ bảy thi thể.

Vị kia Bồng Lai tiên đảo già nua nửa bước cực hạn, bị tại chỗ giết chết, chết thảm ở bàn cờ bên trong.

Thắng

An Nhạc sau lưng, nhân gian người tu hành nhóm dồn dập phát ra gầm thét!

"Còn có ai không cam lòng, có thể đi ra đánh một trận." An Nhạc bình tĩnh nói.

"Chúng ta ở giữa chính là dùng lực lượng chân chính đẩy ngang Bồng Lai tiên đảo, dù cho Bồng Lai đảo chủ trở về cũng giống vậy, ta ngăn lại hắn, các ngươi Bồng Lai..."

"Ai có thể cản chúng ta ở giữa trăm vạn sư!"

Âm vang thanh âm, giống như lượng kiếm thanh âm, nổ vang thiên địa, chói lọi tam giới!

Giống như một thanh Tàng Phong đã lâu, cuối cùng bảo kiếm ra khỏi vỏ, chói lọi kiếm mang, chiếu rọi mỗi một vị Thượng Thương người tu hành đôi mắt, để bọn hắn lông tơ dựng thẳng, cảm thụ vô thượng áp lực.

Bồng Lai tiên đảo bên trong, vẫn là có nửa bước cực hạn cường giả chạy như bay mà ra.

Lý Ấu An cười lớn một tiếng, quanh thân quanh quẩn Tinh Hà

Trường kiếm hoành chín dã, cao quan phật Huyền Khung!

Trong mộng Thiên Bách Độ, cầm kiếm trảm Bồng Lai!

Kiếm lên!

Thảm liệt một trận chiến, tại trong hư không bắn ra, tinh quang như kiếm, kiếm khí như sông!

Rất lâu, Lý Ấu An cả người là máu, lại cao nghểnh đầu, ánh mắt sáng lạn, cười to mà về, đem một khỏa ảm đạm đầu bỏ xuống, máu nhuộm nước biển, năng lượng bốn phía...

Nhân gian nửa bước cực hạn, hai trận chiến hai thắng!

Cùng với An Nhạc vừa mới trảm cực hạn vô địch khí thế, bọn hắn cũng là khí phách tăng vọt, cường thế giết địch.

Bồng Lai tiên đảo cường giả không còn có giao phong tâm tư, tâm tính triệt để nổ tung.

An Nhạc vào đảo, nhân gian cường giả cũng là dồn dập lên đảo.

Thượng Thương cường giả liên quân, đi theo An Nhạc cũng là đăng lâm Bồng Lai tiên đảo, này tòa đã từng cao không thể chạm đỉnh cấp thế lực, tại hôm nay triệt để kết thúc.

Kế ngũ đại tiên cổ thế gia bên ngoài, Thượng Thương đỉnh cấp thế lực... Lại lần nữa xoá tên một cái!

Oanh

Thượng Thương quan bên trong.

Tin tức truyền đến.

Theo Chân Võ đế tôn ngã xuống, Thượng Thương quan chấn động không ngừng, Bồng Lai đảo chủ giận không kềm được, khí tức kinh khủng vắt ngang.

Hắn trực tiếp rời đi Thượng Thương quan, trở về Thượng Thương.

An Nhạc tại Bồng Lai tiên đảo chi trên tọa trấn, mở ra Bồng Lai tiên đảo tàng bảo khố, trân quý năm tháng dài đằng đẵng Bồng Lai nội tình, tại thời khắc này, chân chính ban bố giữa thiên địa, cái kia cơ hồ muốn sáng lên mù một vị nửa bước cực hạn cường giả con mắt bảo khố, để cho người ta gần như điên cuồng!

Đến mức tàng bảo khố phân phối, An Nhạc lấy đi một nửa, còn lại một nửa trực tiếp an bài cho Lục Y Sơn, thế nhưng căn dặn không muốn tàng tư, nhất định phải công bằng, không thể thành kiến tại nhân gian người tu hành.

Nhường Thượng Thương minh quân người tu hành cũng có tư cách thu hoạch đến tài nguyên tới tu hành, đến đề thăng chính mình.

Đây là An Nhạc đáp ứng ban đầu minh quân điều kiện.

Sở dĩ có Thượng Thương người tu hành nguyện ý ủng hộ An Nhạc, nguyện ý đi theo An Nhạc chinh chiến, lật đổ Thượng Thương thế lực cao cấp một tay che trời, liền là bởi vì những cường giả này hi vọng An Nhạc có thể cho Thượng Thương mang đến tài nguyên công bằng.

Bọn hắn thấy được An Nhạc ở nhân gian vô tư, cơ hồ là dùng sức một mình nuôi nổi lên toàn bộ nhân gian.

Cho nên, bọn hắn tin tưởng An Nhạc sẽ không tuân cõng bọn họ thệ ngôn.

Mà bây giờ, quả nhiên thực hiện.

An Nhạc không có vi phạm thệ ngôn, Lục Y Sơn vô cùng rõ ràng tính nghiêm trọng của vấn đề, không có bất công bất luận cái gì, mà là theo lẽ công bằng chấp hành, chỉ cần Thượng Thương người tu hành đạt đến nhận lấy tài nguyên điều kiện, tận đều có thể có được tài nguyên đến đề thăng chính mình.

Ba ngày thời gian, An Nhạc tọa trấn tại Bồng Lai tiên đảo.

Nước biển phập phồng.

Bỗng nhiên, trên vòm trời, có khí tức kinh khủng lan tràn.

Một đạo thân ảnh từ vô tận phần cuối của biển gào thét tới, xé mở xanh lam màn trời!

"An Nhạc! ! !"

Kinh khủng cực hạn khí tức chấn động ở trên thương khung thiên.

Nhắm mắt ngồi xếp bằng An Nhạc, chậm rãi mở mắt ra, sóng biển thổi tới mặn gió, phất động hắn như tuyết áo trắng.

"Bồng Lai đảo chủ."

An Nhạc nhìn xem trong hư không khí tức cường đại Bồng Lai đảo chủ.

Tầm mắt lại lần nữa lướt ngang.

Nhìn về phía cái kia dần dần vắt ngang mà đến từng đạo khí tức khủng bố.

Một tòa cao cao tại thượng cung khuyết, mơ hồ tại trong hư không hiện ra, tiên khí lượn lờ, tiên quang đằng đẵng, mà trong cung điện, có một đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn tiên tọa phía trên.

Đó là... Thiên Đình chi chủ!

Trừ cái đó ra, còn có phổ chiếu phật quang, quay cuồng long khí.

Chính là Phật Thổ linh sơn Phật Tổ, cùng với Tổ Long hải Tổ Long...

Thượng Thương còn lại ba đại đỉnh cấp thế lực, Thiên Đình, phật thổ cùng Tổ Long hải cực hạn cường giả, rốt cục ra mặt.

Giống như là đang cấp Bồng Lai tiên đảo tranh một hơi.

Bốn cỗ cực hạn khí tức, vắt ngang tại tới bầu trời Thiên.

Giống như bốn cái thật lớn cột sáng, ầm ầm nện xuống, nện ở Bồng Lai tiên đảo bốn phương, đem An Nhạc hoàn toàn bao phủ ở bên trong...

Giống như là muốn vị này phá vỡ Thượng Thương cấm kỵ thiếu niên...

Triệt để trấn áp!.