Chương 427: Người ở trên thương, được nhiều người ủng hộ, tinh hỏa liệu nguyên

Chương 427: Người ở trên thương, được nhiều người ủng hộ, tinh hỏa liệu nguyên

Thượng Thương vân khung cơ hồ muốn nổ tung phá vỡ, vô số cường giả đều đang run sợ, cực hạn cường giả khí tức, tại thời khắc này, thế mà đều bày ra, khí tức kinh khủng hủy thiên diệt địa!

Bồng Lai đảo chính và phụ Thượng Thương quan trở về, mà Thiên Đình chi chủ tọa trấn tại Thiên Đình, giờ phút này cũng là ra mặt, vô số tiên cung bên trong, vĩ ngạn thân ảnh cao cao ngồi ngay ngắn, quăng hạ xuống lạnh lùng đôi mắt.

Ngoài ra còn có Tổ Long hải một đầu vô cùng to lớn Tổ Long cùng với phật thổ Phật Tổ...

Bốn vị cực hạn cường giả khí tức, tại thời khắc này, cơ hồ tạo thành kinh khủng nhất lồng giam, giống như là bốn tòa muốn áp bách thương khung đáng sợ sơn nhạc, từ bầu trời phía trên đập xuống, muốn đem An Nhạc hoàn toàn cho trấn áp nghẹt thở.

Đó là bốn vị cường giả đồng thời hình thành áp bách.

An Nhạc theo Bồng Lai tiên đảo bên trên đứng thẳng đứng dậy, hắn đã sớm biết sẽ có giờ khắc này, thế nhưng hắn không có rời đi, mà là yên lặng cùng đợi.

Nếu lựa chọn chinh phạt Thượng Thương, liền đã định trước gặp được dạng này một màn, không thể tránh né.

Nhân gian cùng Thượng Thương lớn nhất chênh lệch, chính là ở chỗ cực hạn cường giả về số lượng chênh lệch.

Nếu không phải Tam sư tỷ đột phá đến cực hạn, bây giờ nhân gian, thậm chí chỉ có Thánh Sư cùng Đại tiên sinh là cực hạn, mà lên thương... Mỗi một đại đỉnh cấp thế lực đều có hai tôn cực hạn tọa trấn.

Giống như là Thiên Đình cùng phật thổ, càng là có ba tôn cực hạn.

Đội hình như vậy chênh lệch, đơn giản lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Cho nên, Phạt Thiên cử chỉ An Nhạc nhưng thật ra là chịu lấy áp lực thực lớn, này phần áp lực đủ để cho hắn nghẹt thở.

Có thể là hắn không có lùi bước, bởi vì hắn bây giờ là nhân gian đế hoàng, hắn nhất định phải bước ra một bước này, kháng trụ này chút áp lực.

Nhân gian không có thời gian, hắn nhất định phải thảo phạt Thượng Thương, mong muốn tìm đột phá khẩu.

"An Nhạc!"

Bồng Lai đảo chủ đứng im lặng hồi lâu đứng ở hư không phía trên, tay áo bay lên, tử khí cuồn cuộn, ráng lành trăm triệu nói, hắn ánh mắt bên trong tràn ngập tức giận, băng lãnh nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Ngươi cùng Chân Võ có oán, bây giờ ngươi chém giết Chân Võ, đã xem như kết ân oán, có thể ngươi vì sao còn muốn xâm chiếm ta Bồng Lai tiên đảo, hủy ta Bồng Lai chi tổ địa!"

Bồng Lai đảo chủ phẫn nộ quát.

Hắn giận không kềm được, càng nghĩ càng là tức giận, An Nhạc giết Chân Võ còn chưa đủ, lại dám bỏ qua hắn vị này cực hạn cường giả uy hiếp, còn muốn đem Bồng Lai tiên đảo theo đỉnh cấp trong thế lực xoá tên.

Đây là khi hắn Bồng Lai đảo chủ là chết sao?

"Vẫn là nói, ngươi An Nhạc liền là muốn tiến đánh Thượng Thương, mong muốn cùng Thượng Thương mỗi một đại đỉnh cấp thế lực đối nghịch?"

Bồng Lai đảo chủ lạnh giọng nói ra.

Thiên Đình chi chủ, phật thổ Phật Tổ cùng Tổ Long hải Tổ Long, ánh mắt sáng lạn, đều là tại thời khắc này nhìn chằm chằm An Nhạc  chờ đợi lấy An Nhạc trả lời.

Bọn hắn trước chuyến này đến tự nhiên cũng không phải hoàn toàn là muốn vì Bồng Lai tiên đảo chỗ dựa.

Bồng Lai bị theo đỉnh cấp trong thế lực xoá tên, Thiên Đình, phật thổ cùng Tổ Long hải kỳ thật đều là chiếm cứ chỗ tốt cực lớn.

Dù sao  tương đương với nói là một đại đỉnh cấp thế lực tài nguyên trống không, có thể bị bọn hắn ba đại đỉnh cấp thế lực chỗ chia cắt, tăng lên bọn hắn toàn thể lực lượng.

Dù cho An Nhạc nghĩ muốn thay thế Bồng Lai dùng nhân gian thân phận, kiếm một chén canh, bọn hắn cũng không phải không thể tiếp nhận.

Dù sao, bọn hắn tự thân đã xem như chiếm cứ chỗ tốt.

Có chỗ tốt, tự nhiên là không có để ý như vậy Bồng Lai tiên đảo hủy diệt hay không.

Thế nhưng, bọn hắn cũng phải biết rõ ràng An Nhạc sẽ hay không như vậy thỏa mãn...

Sẽ hay không lòng tham không đáy tiếp tục công phạt mặt khác đỉnh cấp thế lực, sẽ hướng phía Thiên Đình, phật thổ cùng Tổ Long hải huy kiếm.

Nếu nói như thế, dùng An Nhạc chém giết Chân Võ thực lực, hoàn toàn chính xác sẽ hình thành uy hiếp không nhỏ.

Chủ yếu nhất là, trong khoảng thời gian ngắn, nhân gian nửa bước cực hạn cường giả sinh ra nhiều lắm.

Đương nhiên, Thượng Thương đi qua không lâu, động lòng người ở giữa đã qua vài chục năm.

Thời gian mười mấy năm sinh ra nhiều như vậy nửa bước cực hạn hợp lý sao?

Đương nhiên là hết sức không hợp lý.

Có thể là, bọn hắn biết, An Nhạc thủ bút quá lớn, chém giết cực hạn cường giả, Hoàng Tuyền Chi Chủ cùng Cô Điếu lão nhân vẫn lạc tại An Nhạc trong tay, thậm chí còn có một tôn Thánh Ma chân vương...

Nhiều như vậy cực hạn lực lượng tản vào nhân gian, để cho người ta ở giữa những người tu hành này đều chiếm cứ chỗ tốt rất lớn, theo bên trong thu được lợi ích, tự thân tu vi đột phá cũng cực nhanh.

Chẳng khác gì là phân giải một vị cực hạn cường giả, sản sinh ra mấy vị nửa bước cực hạn.

Này nhiều không?

Thật không nhiều, dù sao, nửa bước cực hạn cùng cực hạn... Căn bản không phải một cảnh giới.

Từ xưa đến nay có rất ít nửa bước cực hạn có thể cùng cực hạn cường giả chém giết, ngoại trừ An Nhạc cái quái vật này yêu nghiệt.

Cho dù là Đại tiên sinh, cho dù là Tam tiên sinh, tại nửa bước cực hạn thời điểm, danh xưng tam giới cấp cao nhất nửa bước cực hạn, có thể đối mặt cực hạn vẫn như cũ chỉ có chạy trốn phần.

Mà An Nhạc xuất hiện, phá vỡ cái này cấm kỵ, sáng tạo ra kỳ tích.

Hắn dùng sức một mình, dùng nửa bước cực hạn chi thân, chém giết từng vị cực hạn cường giả.

Theo Cô Điếu lão nhân bắt đầu, lại đến Hoàng Tuyền Chi Chủ, lại đến Thánh Ma chân vương...

Bây giờ, càng là liền Bồng Lai tiên đảo Chân Võ đế tôn vị này mạnh mẽ cực hạn, đều bị chém giết!

Có thể nói, An Nhạc mang cho thế nhân rung động là không bờ bến.

Bất quá nhưng cũng có thể lý giải, bởi vì An Nhạc cảm ngộ ba đại đỉnh cấp bản nguyên, phải biết, một đạo đỉnh cấp bản nguyên, đã có thể có hi vọng sáng lập ra một vị Hoàng Giả!

Mà An Nhạc một người dùng ba đại đỉnh cấp bản nguyên gia thân, này nên kinh khủng cỡ nào!

Tương lai hạn mức cao nhất không thể tưởng tượng, thế nhưng, con đường này cũng rất khó đi, khả năng An Nhạc hạn mức cao nhất cũng chính là nửa bước cực hạn, rốt cuộc rất khó đi ra một bước.

Dù sao, mong muốn dùng ba đại đỉnh cấp bản nguyên đặt chân đến cực hạn, thật quá khó khăn...

Ba đại bản nguyên ở giữa lẫn nhau gạt bỏ tính, cũng đủ để cho An Nhạc sứt đầu mẻ trán, xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Bất quá, có thể sợ như thế, gánh chịu ba đại đỉnh cấp bản nguyên An Nhạc, bây giờ cũng có được cùng cực hạn cường giả một trận chiến lực lượng, này đã rất phi phàm cùng không thể tưởng tượng!

Bốn vị cực hạn cường giả đang đợi một kết quả  chờ một cái An Nhạc nói rõ lí do.

Có thể An Nhạc cần nói rõ lí do sao?

Hắn nếu lựa chọn tại Bồng Lai tiên đảo chờ đợi, dĩ nhiên chính là sẽ không cho bất kỳ giải thích gì, cũng cho thấy thái độ hắn.

"Ta chính là muốn chinh phạt Thượng Thương, nhường đỉnh cấp thế lực không nữa một tay che trời, nhường Thượng Thương người tu hành cũng có thể hưởng thụ tài nguyên bên trên công bằng, nhường đỉnh cấp thế lực cát cứ Thượng Thương có thể đoàn kết lại."

An Nhạc lẳng lặng nói ra.

Đây là nội tâm của hắn chỗ sâu nhất ý nghĩ.

Bồng Lai đảo chủ đôi mắt sâu lắng.

Ngồi ngay ngắn ở tiên cung bên trong Thiên Đình chi chủ, ánh mắt bên trong hiện ra một vệt lãnh ý.

An Nhạc lời nói này  tương đương với nói là muốn làm Thượng Thương Chi Chủ, hắn muốn trở thành cả thương Chúa Tể, muốn thống trị Thượng Thương, Chúa Tể Thượng Thương quy tắc!

Không cần giải thích, cũng không cần đi thăm dò An Nhạc thái độ.

Bồng Lai tiên đảo bây giờ rơi xuống thế lực cao cấp thân phận, tương lai An Nhạc kiếm, khẳng định sẽ chỉ hướng Thiên Đình...

"Ngươi không nên như thế... Bây giờ Thượng Thương, không phải thật tốt sao?"

"Ngươi ngoan ngoãn làm ngươi nhân gian đế hoàng không phải tốt, vì sao muốn tới Thượng Thương làm mưa làm gió?"

"Thượng Thương chính là là chúng ta Thượng Thương người tu hành Thượng Thương, cùng một mình ngươi ở giữa người tu hành... Có quan hệ gì?"

Thiên Đình chi chủ thở dài, nhẹ nói ra.

Trong giọng nói mang theo vài phần đối An Nhạc bất mãn.

Hắn cảm thấy An Nhạc tay cắm quá sâu, Thượng Thương tự có Thiên Đình quản hạt.

Mặc dù Thiên Đình cũng là đỉnh cấp thế lực, có thể Thiên Đình chi chủ cảm thấy, tại Thiên Đình quản hạt phía dưới, Thượng Thương hoàn cảnh còn tính là không tệ, cường giả cũng là không ngừng sinh ra.

Có cái gì không tốt?

An Nhạc lắc đầu, hắn đối đầu thương, đối U Minh đã sớm mất đi lòng tin, này chút vì tư lợi thế lực, căn bản không thèm để ý tam giới.

Hoặc là nói, trong mắt của bọn hắn không có tam giới.

Dù cho tam giới thật hủy diệt, này chút cực hạn cường giả cũng có đường lui.

Có thể là tam giới sinh linh không có đường lui, nhân gian sinh linh không có đường lui...

Mà An Nhạc, có lẽ chính là bọn hắn duy nhất đường lui.

An Nhạc bước ra một bước.

Thân thể chịu lấy bốn tôn cực hạn cường giả hạ xuống uy áp, từ từ Đăng Thiên mà lên, phảng phất một mình nâng lên kinh khủng sơn nhạc, khí phách như hồng, vô cùng khủng bố cùng mạnh mẽ.

Ánh mắt sáng lạn, ba đại đỉnh cấp nguyên phù phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn phía trên, rủ xuống rơi xuống chói lọi sáng bóng.

Thôn phệ Chân Võ đế tôn năng lượng, An Nhạc khí tức cùng chiến lực sớm đã hoàn toàn khôi phục, cũng không phải là không thể một trận chiến.

"Ngươi quả nhiên là đang tìm cái chết..."

"Dùng ngươi lực lượng một người, liền có thể chống đỡ chúng ta bốn tôn cực hạn? Trong đó càng có ta..."

Thiên Đình chi chủ trầm giọng nói ra.

Hắn chính là Thiên Đình chi chủ, luận đến chiến lực, thậm chí có khả năng cùng Thánh Sư giao phong.

Chân Võ đế tôn bực này cực hạn bên trong cường giả, dù cho đặt chân cực điểm thăng hoa tư thái, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Mà An Nhạc, lại dám lấy một địch bốn.

Hắn Thiên Đình chi chủ mặc dù chưa từng đặt chân đến Bán Tổ chi cảnh, lại cũng không kém.

An Nhạc nở nụ cười.

"Chiến liền chiến, các ngươi nếu là chém giết ta, đó chính là ta học nghệ không tinh."

"Huống hồ... Liền các ngươi có giúp đỡ sao?"

An Nhạc thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Khí tức kinh khủng vắt ngang mà lên.

Một cây màu vàng kim côn sắt vắt ngang gào thét, coong một tiếng, đập vào Hãn Hải bên trong, nện nổi lên mười triệu mét sóng lớn.

Mà cái kia gậy sắt phía trên, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, áo cà sa trôi nổi, phật quang chói lọi.

Chính là Lục Nhĩ mi hầu Đấu Chiến phật.

Đấu Chiến phật hai con ngươi sáng lạn lóng lánh vệt sáng màu vàng, áo cà sa nghênh phong phi dương, hắn bàng bạc phật quang, đúng là cản trở vị kia phật thổ đi ra Phật Tổ.

"Đấu Chiến, ngươi đang làm cái gì?"

Phật thổ Phật Tổ Phật Quang Phổ Chiếu, Kim Thân chói lọi, ánh mắt khép mở thời khắc, có nghi hoặc, có chấn nộ, có không hiểu...

Đấu Chiến vặn vẹo dưới cổ, chấp tay hành lễ, ý cười dạt dào.

"Bần tăng liền là cảm thấy, An Nhạc nói rất đúng, chúng ta lên thương a... Không quá đoàn kết."

"Thánh Ma nhất tộc đều giết tới cửa, nâng đại quân lực lượng tiến đánh Nhân Gian quan, sau đó các ngươi đâu? Đúng là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, bần tăng là thật không hiểu a."

"Môi hở răng lạnh đạo lý, các ngươi không hiểu sao?"

"Còn là các ngươi cảm thấy, nhân gian vốn sẽ phải rách nát cô đơn, cho nên, dù cho thật bị Thánh Ma nhất tộc công phá, cũng sẽ không có quá lớn tiếc nuối, thậm chí, các ngươi còn có thể nhân gian triệt để rách nát thời khắc, tranh thủ một chút cơ duyên, đặt chân Bán Tổ hoàng chi cảnh..."

"Cho nên a, An Nhạc nói các ngươi tự tư, nói các ngươi không đoàn kết, có lỗi gì?"

"Đừng nói An Nhạc, bần tăng đều đối với các ngươi thất vọng cực độ."

Đấu Chiến phật lắc đầu.

Thiên Đình chi chủ ánh mắt lạnh lùng, quét Đấu Chiến phật liếc mắt, tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi nào, hư không xé rách ra tới.

Từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn hoa tại trong hư không nở rộ đến, mỗi một đóa hoa đều thể hiện ra kinh diễm màu sắc.

Bỉ Ngạn chi chủ tóc xanh như suối, ngồi ngay ngắn một Diệp Thanh thuyền, phảng phất tại chèo thuyền du ngoạn ngao du, trùng hợp xuất hiện ở chỗ này.

Thế nhưng, Thiên Đình chi chủ, Bồng Lai đảo chủ các loại cực hạn cường giả đều rõ ràng, Bỉ Ngạn chi chủ khẳng định không phải trùng hợp xuất hiện tại này.

Có Bỉ Ngạn chi chủ cùng Đấu Chiến phật nhúng tay...

Mong muốn chém giết An Nhạc, thật đúng là trở nên khó khăn.

Dù sao, Bỉ Ngạn chi chủ cùng Đấu Chiến phật đều là cực hạn bên trong cường giả, cũng khó đối phó.

Chủ yếu nhất là An Nhạc thật không tốt trấn áp cùng sát phạt.

Thân thể vô song, đi đến Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: càng là luyện hóa chín vị Sơn Hà đỉnh, thân thể vô song, tâm linh cũng là mạnh mẽ đến cực điểm...

Có thể giết Chân Võ đế tôn thế hệ, lấy một địch hai, có lẽ thật cũng không tính việc khó.

Mà An Nhạc liền không có trợ thủ sao?

Bọn hắn sẽ không quên lúc trước giết chết Cô Điếu lão nhân thời điểm Tam tiên sinh.

An Nhạc có thể động dụng Tam tiên sinh nhân quả nguyên phù, cùng Tam tiên sinh có quan hệ lớn lao, có thể...

Đến lúc đó, Tam tiên sinh cũng sẽ xuất hiện.

Nắm giữ nhân quả nguyên phù này đỉnh cấp bản nguyên đặt chân đến cực hạn chi cảnh Tam tiên sinh...

Vừa vào cực hạn liền là cường giả hàng ngũ.

Bây giờ triệt để nắm trong tay đỉnh cấp nguyên phù, thực lực càng là so vừa đột phá thời điểm có mười phần tăng lên.

Bởi vậy, mong muốn trấn áp đánh giết An Nhạc, thành cái chuyện không thể nào.

"An Nhạc... Ngươi nghĩ muốn lật đổ Thượng Thương rất nhiều đỉnh cấp thế lực... Việc này, tuyệt đối không thể có thể thực hiện!"

Lời nói lạnh như băng, theo Thiên Đình chi chủ trong miệng truyền ra.

"Chờ xem đi."

"Như thế Thượng Thương, hoàn toàn chính xác nên thanh lý một phiên."

An Nhạc nhẹ nói ra.

"Có thể làm được hay không, không phải ngươi nói tính, mà là... Xem chân thực."

"Chân Võ đế tôn cũng từng không tin, nhưng hắn bây giờ đã vì hắn không tin bỏ ra đại giới."

Thiên Đình chi chủ ánh mắt bên trong băng lãnh chi ý phun trào: "Càn rỡ!"

Thiên Đình chính là Thượng Thương đỉnh cấp trong thế lực người mạnh nhất, bây giờ An Nhạc muốn lật đổ thế lực cao cấp thống trị, cái kia chính là muốn động dao động Thiên Đình căn cơ.

Thiên Đình chi chủ tuyệt đối không cho phép.

Đương nhiên, hắn như cũ cảm thấy An Nhạc không thể nào làm được.

Dù sao, cực hạn cường giả số lượng cùng đồng minh, Thiên Đình một phương khẳng định so An Nhạc muốn nhiều.

Oanh

Thiên Đình chi chủ trước tiên rời đi.

Phật thổ Phật Tổ cùng Tổ Long hải Tổ Long cũng lựa chọn từ bỏ rời đi.

Bọn hắn biết hôm nay nếu là thật bộc phát ra cực hạn hỗn chiến, cũng chưa chắc có thể trấn áp An Nhạc, cũng là tự nhiên không có cần thiết này.

Bồng Lai đảo chủ vẻ mặt có chút biến thành màu đen.

Hắn lửa giận trong lòng cuồn cuộn, tuy nhiên lại không chỗ phát tiết.

Hắn... Không có nhà để về.

Nhìn xem dưới đáy bị An Nhạc chiếm cứ Bồng Lai tiên đảo, trong lòng tràn đầy bi thương.

Đã từng đỉnh cấp thế lực, bây giờ vậy mà lưu lạc trở thành An Nhạc chiến lợi phẩm...

Nhìn xem trú đóng ở hòn đảo phía trên nhân gian người tu hành, chia cắt lấy Bồng Lai tiên đảo tu hành tài nguyên An Nhạc, hắn lòng tràn đầy đều là thê lương.

Bồng Lai đảo chủ không cùng An Nhạc chém giết, một đánh một, hắn thật chưa hẳn đánh thắng được An Nhạc.

Liền Chân Võ đế tôn đều bị giết, hắn thắng qua An Nhạc khả năng liền càng nhỏ hơn.

Dù sao luận đến chiến lực, Chân Võ thậm chí ở trên hắn!

Oanh

Bồng Lai đảo chủ cũng rời đi, bất quá hắn lựa chọn đi tới Thiên Đình, hắn cần phải mượn Thiên Đình lực lượng tới trấn áp An Nhạc, trấn áp nhân gian đại quân, một lần nữa đoạt lại Bồng Lai đảo sở thuộc quyền.

Hắn mới là Bồng Lai đảo đảo chủ, mới là Bồng Lai chân chính Chúa Tể!

Hắn sẽ thu hồi vốn nên thuộc về hắn hết thảy!

...

...

Một trận cực hạn đại chiến trừ khử trong vô hình.

Có thể là, hôm nay lần này giằng co, An Nhạc chẳng khác gì là triệt để cùng Thượng Thương đỉnh cấp thế lực trở mặt.

Thiên Đình chi chủ biết An Nhạc dã tâm, cái tên này mong muốn nhất thống Thượng Thương, không chỉ có muốn làm nhân gian đế hoàng, càng là muốn làm tới thương đế hoàng...

Tâm tư như vậy, đơn giản phát rồ.

Một mình hắn ở giữa người tu hành, lại muốn làm đến thương đế hoàng, có tài đức gì? !

Cả thương đều đang chấn động, thế lực khắp nơi đều biết được tin tức này, tất cả đều rung động không thôi.

Có thể có thể Thiên Đình không nghĩ tới...

Rất nhiều thế lực biết được tin tức này, nhưng lại chưa như Thiên Đình chi chủ như vậy phẫn nộ.

Rất nhiều trước đó chưa từng gia nhập vào An Nhạc minh quân nhất lưu Nhị lưu thế lực, giờ phút này đúng là dồn dập động nổi lên kế vặt.

Thượng Thương hoàn toàn ở thế lực cao cấp trong khống chế, tu hành tài nguyên cũng là bị đỉnh cấp thế lực chỗ nắm khống, một chút nhất lưu thế lực, Nhị lưu thế lực căn bản xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Trong bọn họ rất nhiều thế lực thậm chí trăm năm đều sinh ra không được một vị nửa bước cực hạn.

Tu vi cao nhất người, thậm chí chẳng qua là ba phù Tiên Vương.

Cái này khiến rất nhiều thế lực đều biệt khuất không thôi.

Lật đổ thế lực cao cấp thống trị, nhường tài nguyên phân phối công bằng, ý nghĩ này liền giống như liệu nguyên chi hỏa, tại mỗi một vị Thượng Thương người tu hành trong lòng bốc cháy lên, thế lửa hung mãnh đến cực điểm!

Đại chiến cũng không bùng nổ, Bồng Lai tiên đảo vẫn như cũ ở vào An Nhạc trong khống chế, ở vào nhân gian trong khống chế.

Mà Bồng Lai đảo chung quanh biển cả, nhấc lên dậy sóng sóng nước, một vị lại một vị người tu hành, theo bốn phương tám hướng đi tới, theo Thượng Thương đại lục đi tới.

Trùng trùng điệp điệp thanh thế, nhường cả tòa Bồng Lai, tử ý càng dạt dào.

An Nhạc đứng lặng tại hòn đảo bên cạnh, biết mục đích của những người này là cái gì.

Có lẽ là một loại cộng minh, bọn hắn muốn bất quá là công bằng, chỉ có công bằng mới có thể cho bọn hắn thấy chân chính hi vọng.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn chậm rãi đến, cùng An Nhạc cùng nhau nhìn về phía bốn phía hình ảnh.

"Công tử, chúng ta thật muốn cùng Thượng Thương hết thảy đỉnh cấp thế lực là địch sao?"

"Vẫn là muốn lựa chọn hợp tung liên hoành?"

Lục Y Sơn nhẹ giọng hỏi.

An Nhạc lắc đầu: "Không có thời gian cho chúng ta hợp tung liên hoành..."

"Chúng ta phải thật tốt chiến một trận, triệt để chinh phục Thượng Thương."

"Ta muốn trở thành Thượng Thương đế hoàng, nhất thống Thượng Thương... Như thế, có lẽ có thể thấy một tia hi vọng."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lục Y Sơn hiểu rõ.

"Ta sẽ thu nạp này chút theo Thượng Thương các nơi đi mà đến người tu hành, đây cũng là một cỗ to lớn trợ lực, như thế lực lượng khổng lồ hội tụ vào một chỗ, có lẽ nửa bước cực hạn cường giả cơ bản không có, thế nhưng... Nhưng cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng."

"Hủy diệt Thượng Thương thế lực cao cấp cho tới bây giờ không phải chúng ta, mà là này chút Thượng Thương nguyên bản người tu hành... Sự xuất hiện của chúng ta, chẳng qua là cho bọn hắn một loại tín niệm, cho bọn hắn một cỗ khí phách."

Bồng Lai đảo chung quanh hội tụ người tu hành càng ngày càng nhiều.

Đủ loại bản nguyên xen lẫn, nguyên phù lực lượng phun trào.

Vẻn vẹn Tiên Vương cấp bậc cường giả, liền hội tụ tới mấy trăm vị, cả thương nhất lưu Nhị lưu thế lực áp đáy hòm Tiên Vương cường giả, dồn dập đi ra, trong bọn họ phần lớn Tiên Vương đều là đi tới phần cuối của sinh mệnh, không nhìn thấy hi vọng cái chủng loại kia.

Có lẽ bọn hắn đã từng thiên phú cũng không tệ, có thể là không có tài nguyên, bị nắm khống tài nguyên đều tại đỉnh cấp thế lực trong tay, bọn hắn căn bản không có tài nguyên tới trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Cho nên, bọn hắn hôm nay, tới báo thù.

Bọn hắn dù cho đạt được tài nguyên cũng hết sức khó sửa đổi tự thân mục nát vận mệnh.

Thế nhưng sự xuất hiện của bọn hắn, mục đích cũng không phải là vì cải biến tự thân vận mệnh, bọn hắn là vì cải biến tự thân thế lực tương lai vận mệnh.

Bọn hắn hi vọng An Nhạc nói tới nhường tài nguyên công bằng phân phối có thể thực hiện.

Cho nên, bọn hắn tụ đến, làm hậu đời đọ sức một trận tương lai.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Hãn Hải lại chưa từng bình đợt qua, vô số bọt nước treo lên, vô số nước biển đang sôi trào.

Từng vị cường giả lướt sóng tới, hoặc là đi thuyền tới, hội tụ thành một nhánh mười điểm đáng sợ quân đội.

Nhân gian đại quân cũng theo Thăng Tiên địa đặt chân đến Thượng Thương, hội tụ thành hồng lưu, lại thêm Thượng Thương minh quân...

Phô thiên cái địa quân đội, cho dù là An Nhạc đều cảm giác được có chút rung động.

Thập cảnh, thập nhất cảnh, đại năng thậm chí có không ít thập nhị cảnh Tiên Vương, một phù, nhị phù, ba phù... Tiên Vương số lượng nhiều đạt mấy trăm vị, đây là Thượng Thương các đại thế lực nội tình.

Thậm chí có thể nói là, Thượng Thương bên trong ngoại trừ đỉnh cấp thế lực bên ngoài, hết thảy cường giả hội tụ.

Ầm ầm!

Hãn Hải bên trong, có một đạo Tổ Long hư ảnh lấp lánh mà qua.

Dưới biển sâu Tổ Long trợn mắt, ánh mắt bên trong mang theo trầm trọng cùng với bất ổn.

Hắn đã từng coi là An Nhạc đẩy ngã Bồng Lai tiên đảo là vận khí...

Đó là bởi vì Chân Võ đế tôn muốn cùng An Nhạc đánh chết làm công, kết quả bị An Nhạc chém giết, dẫn đến Bồng Lai thất thủ.

Có thể là Tổ Long hải liền sẽ không, bọn hắn thân là Tổ Long cường giả, không cùng An Nhạc chém giết liền tốt.

Chỉ cần giữ vững liền có thể đi.

Có thể hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Bởi vì, An Nhạc suất lĩnh đã không chỉ là nhân gian trăm vạn sư.

Thống soái... Chính là Thượng Thương hạo đãng người tu hành, cuốn theo... Cơ hồ đồng đẳng với là Thượng Thương người tu hành ý chí.

Tổ Long cũng là có chút điểm mộng.

Thượng Thương vốn nên là bọn hắn này chút thế lực cao cấp sân nhà, được nhiều người ủng hộ hẳn là bọn hắn.

Kết quả, được nhiều người ủng hộ...

Đem lỏng lẻo Thượng Thương nhất lưu Nhị lưu thậm chí Tam lưu thế lực hội tụ cùng một chỗ, đại biểu nổi lên này chút Thượng Thương rất nhiều thế lực ý chí.

Giống như tản mát ở các nơi tinh hỏa, đột nhiên bốc cháy lên thao thiên hỏa hoạn, hỏa hoạn hội tụ cùng một chỗ, phần thiên nấu hải, nhấc lên liệu nguyên!

Lại có thể là An Nhạc!

Rất nhiều đỉnh cấp thế lực đằng đẵng tuế nguyệt đều không thể hoàn thành sự tình.

Theo nhân gian mà đến An Nhạc, thế mà thật làm được.

Khó trách Tổ Long thấy bất ổn...

Tại An Nhạc trên thân...

Tổ Long phảng phất thấy được một cái bóng...

Thuộc về Thượng Thương đế hoàng cái bóng..