Chương 428: Không thành cực hạn cũng có thể vô địch, thiên địa vô lượng cuốn thứ tư nguyên

Chương 428: Không thành cực hạn cũng có thể vô địch, thiên địa vô lượng cuốn thứ tư nguyên

Được nhiều người ủng hộ, nói có lẽ chính là An Nhạc.

Mặc dù là nhân gian người tu hành, là nhân gian đế hoàng, thế nhưng ở trên thương bên trong, vung cánh tay hô lên, nhưng cũng có vô số người tu hành vì đó mà hưởng ứng.

Dạng này lực hiệu triệu  bình thường cực hạn cường giả đều làm không được.

Dù sao, các đại cực hạn đều có riêng phần mình trận doanh, bọn hắn mong muốn làm đến vung cánh tay hô lên, nhường Thượng Thương nhất lưu, Nhị lưu thậm chí Tam lưu rất nhiều thế lực người tu hành, vì đó mà cùng một chỗ mà chiến.

Căn bản là không thể nào sự tình.

Hoàn toàn không hợp lý sự tình, mỗi một vị Thượng Thương cực hạn, đều đại biểu cho một đại đỉnh cấp thế lực, này chút năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đỉnh cấp thế lực đối với mấy cái này không phải đỉnh cấp thế lực người tu hành bóc lột, là to lớn.

Rõ ràng này chút nhất lưu thế lực đều đã từng từng sinh ra cực kỳ không tầm thường thiên kiêu, có thể là cũng là bởi vì tu hành tài nguyên bị đỉnh cấp thế lực chỗ nắm khống, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ đột phá, ngừng bước không tiến.

Nếu là muốn càng tiến một bước, liền nhất định phải lựa chọn từ bỏ nguyên bản thế lực, gia nhập đỉnh cấp thế lực, chỉ có như vậy, mới có thể đổi lấy đến tu hành tài nguyên.

Đây đối với không ít thiên kiêu mà nói, là khó mà dễ dàng tha thứ sự tình.

Có lẽ có ít thiên kiêu nguyện ý vì tự thân đột phá, mà từ bỏ gia tộc, từ bỏ chính mình thế lực.

Có thể là càng nhiều thiên kiêu hay là không muốn như thế, dù sao, dạng này hành vi, liền cùng ra bán mình đổi lấy lợi ích có cái gì không giống nhau?

Thiên kiêu có thuộc về thiên kiêu kiêu ngạo.

Bởi vậy, đỉnh cấp thế lực ở trên thương thanh danh, kỳ thật cũng không có thật tốt, rất nhiều thế lực có lẽ kính sợ tại thế lực cao cấp mạnh mẽ, thế nhưng cũng không kính trọng.

Mà bây giờ, An Nhạc xuất hiện, giống như là một cây diêm quẹt.

Mặc dù An Nhạc là nhân gian người tu hành, là nhân gian đế hoàng, có thể là hắn lại có thể cho Thượng Thương người tu hành nhóm mang đến khác biệt cải biến, có thể thiết thiết thực thực cho Thượng Thương nhất lưu Nhị lưu thế lực người tu hành thu hoạch tài nguyên cơ hội.

Công bằng.

Đây cũng là Thượng Thương người tu hành nhóm theo đuổi.

Tại đỉnh cấp thế lực bên trên, bọn hắn không nhìn thấy công bằng, thế nhưng tại An Nhạc nhân gian thế lực bên trên, bọn hắn thấy được.

Thậm chí, thấy được An Nhạc vô tư.

Theo Thăng Tiên địa bị đả thông, Thượng Thương người tu hành cũng có tư cách đặt chân nhân gian, có thể hưởng thụ nhân gian tốc độ thời gian trôi qua mang đến ảnh hưởng.

Bọn hắn thấy được An Nhạc ở nhân gian hành động, cho nên tin tưởng, mà lại là kiên định không thay đổi tin tưởng.

Nhân gian sở dĩ có thể chống đỡ cho tới bây giờ, còn như cũ có thể không ngừng sản sinh ra nửa bước cực hạn cường giả, vậy thì vì cái gì?

Đó là bởi vì An Nhạc vô tư!

Hắn đem nguyên bản thuộc về hắn tài nguyên, tập trung đến nhân gian, thiết lập thiên kiêu phủ, càng là sáng lập tâm linh Thánh địa.

Đem chém giết nửa bước cực hạn, cực hạn cùng Thánh Ma chân vương hóa thành năng lượng, đều tập trung đến nhân gian.

Dùng sức một mình, chống cự lại nhân gian linh khí khô kiệt, bản nguyên sụp đổ.

Loại tồn tại này, đại gia làm sao có thể không tin hắn mang đến công bằng đâu?

Oanh

Thượng Thương đại quân, vượt qua tưởng tượng mạnh mẽ, này chút cho tới bây giờ chưa từng bị đỉnh cấp thế lực nhìn trúng mắt này chút Thượng Thương người tu hành nhóm, tại bây giờ, lại hội tụ thành một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Sắc trời đang biến hóa, phong vân tại bao phủ, trùng trùng điệp điệp sông chảy nhấp nhô không ngớt!

An Nhạc ánh mắt sáng lạn, hắn đứng lặng tại Hãn Hải phía trên, vung cánh tay hô lên, liền rước lấy Thượng Thương đáp lại.

Hắn nở nụ cười.

Hắn biết Thượng Thương người tu hành nhóm tâm thái, bọn hắn cũng là khổ rất nhiều đỉnh cấp thế lực quá lâu quá lâu, mong muốn phản kháng, mong muốn làm ra cải biến.

Có thể là bọn hắn một mực thiếu khuyết một cái có thể dẫn đầu bọn hắn làm ra cải biến người.

Mà bây giờ, An Nhạc tới, trở thành trong lòng bọn họ bên trong trụ cột, dẫn đầu bọn hắn vì Thượng Thương làm ra cải biến người.

Không hiểu cảm giác trên vai gánh nặng nề mấy phần.

Thế nhưng An Nhạc nở nụ cười, hắn trên đầu vai gánh nay đã mười điểm trầm trọng, nhiều này một phần không nhiều, ít này một phần cũng không ít.

Oanh

Đại quân hội tụ, tại rất nhiều đỉnh cấp thế lực trong mắt cường giả, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, bọn hắn cũng là lần đầu tiên biết, này chút đỉnh cấp thế lực bên ngoài người tu hành tụ lại, lại có thể là đáng sợ như vậy một cỗ lực lượng.

Giống như là chở thuyền nước, bây giờ cuối cùng bắt đầu lật đổ!

An Nhạc khí thế bàng bạc, trạng thái đang thịnh, ánh mắt sáng lạn.

Hắn khiến cái này đến từ Thượng Thương các nơi, tụ đến người tu hành nhóm, dồn dập tụ hợp tại Hãn Hải phía trên, tụ hợp tại Bồng Lai đảo chung quanh.

Hắn đem phải đi qua ngắn ngủi chỉnh đốn, mang theo những đại quân này, tiến công tiếp theo cái đỉnh cấp thế lực.

Lục Y Sơn đại biểu cho An Nhạc cùng này chút Thượng Thương đại quân cường giả người dẫn đầu tiến hành bàn bạc.

Thượng Thương đại quân người dẫn đầu, chính là mấy Đại Nhất tốc độ dòng chảy lực.

Khiến An Nhạc rất ngạc nhiên chính là, mấy vị này nhất lưu thế lực người lãnh đạo, lại có thể là từng vị nửa bước cực hạn.

Trước đó thế mà tên không nổi danh, điệu thấp không được.

Bất quá ngẫm lại nhưng cũng rõ ràng, bọn hắn không phải không biết điều, mà là không dám cao điệu, thậm chí liên đột phá đều đến cẩn thận từng li từng tí, nếu bị các đại đỉnh cấp thế lực biết được về sau, tất nhiên sẽ đụng phải trấn áp.

Mà mấy vị này người lãnh đạo thế mà có thể tại đây loại tu hành dưới điều kiện, đặt chân đến nửa bước cực hạn, đích thật là có kinh người không tầm thường tài hoa cùng thiên phú.

Lục Y Sơn cùng những cường giả này trò chuyện với nhau thật vui, cùng nhau thương mưu lấy phạt thế lực cao cấp đại kế.

"Chư vị sợ đổ máu sao?"

Lục Y Sơn hỏi.

Vấn đề này hết sức nghiêm túc, bởi vì hắn muốn xác định này chút nhất lưu thế lực người tu hành, đến tột cùng là thật tâm thật ý mong muốn tới phối hợp An Nhạc cùng nhau tiến đánh đỉnh cấp thế lực, vẫn là tới đục nước béo cò.

Đến lúc đó những người này nếu là lâm trận phản chiến, đối với nhân gian đại quân mà nói, khẳng định là cực lớn trùng kích.

Thậm chí sẽ ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Cho nên, Lục Y Sơn trước tiên cần phải biết rõ ràng tình huống, nếu là có thái độ lập lờ nước đôi thế hệ, nhất định phải khu trục ra đại quân liệt kê.

Nhưng mà, nhường Lục Y Sơn ngoài ý muốn chính là, này chút rất nhiều Thượng Thương cường giả, phạt thế lực cao cấp tâm tư cùng thái độ vô cùng mãnh liệt.

Mãnh liệt đến vượt ra khỏi Lục Y Sơn tưởng tượng.

"Ta chờ... Nguyện ý chảy hết huyết dịch, vì Thượng Thương bọn hậu bối sáng tạo một cái công bằng công chính tu hành hoàn cảnh."

"Không phải nói đỉnh cấp thế lực không thể chiếm cứ tài nguyên, mà là không thể đem toàn bộ tài nguyên đều chiếm làm của riêng, áp dụng lũng đoạn, không cho chúng ta bất cứ cơ hội nào."

"Thế lực mạnh mẽ, theo phát triển, thế tất sẽ xuất hiện phân chia mạnh yếu, xuất hiện đẳng cấp khác biệt, thế nhưng, chúng ta không hy vọng xuất hiện đối với tu hành tài nguyên lũng đoạn..."

"Chẳng qua là hi vọng có một cái công bằng cơ hội, có thể trùng kích cảnh giới càng cao hơn, làm hậu bối có được có thể thấy tầng thứ cao hơn phong cảnh cơ hội."

Một vị đầu đầy tóc vàng bay lên khôi ngô nửa bước cực hạn ánh mắt thâm thúy.

Hắn thân là nửa bước cực hạn, ẩn giấu thân phận của mình, ẩn giấu đi quá lâu, sợ hãi bởi vì vì thiên phú của mình, mà cho tông môn của mình cùng đại tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhưng hôm nay, hắn không cần che giấu.

Có được cực hạn chiến lực An Nhạc nguyện ý đứng ra tới cho bọn hắn sáng tạo cơ hội, vì bọn họ chỗ dựa, bọn hắn lại như thế nào có thể núp ở phía sau mặt không hề làm gì đâu?

Lục Y Sơn đã hiểu, hắn trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Bắt đầu bài binh bố trận, vì tiếp xuống tiến đánh đỉnh cấp thế lực mà làm chuẩn bị.

...

...

An Nhạc tại Bồng Lai tiên đảo trung bàn ngồi.

Mặt biển tanh biển Aral gió phất mặt tới, bốn vị cực hạn cường giả đối với hắn trấn áp, cũng không đưa hắn trấn áp, mà hắn cùng Thiên Đình chi chủ chờ cường giả nói chuyện  chẳng khác gì là triệt để cùng Thượng Thương đỉnh cấp thế lực trở mặt, chân chính tiến vào khai chiến giai đoạn.

Bất quá, An Nhạc cũng hiểu rõ, dùng hắn thực lực hôm nay, nghênh chiến một vị cực hạn cường giả tính là không tệ, đối đầu hai vị cực hạn cường giả liền hết sức cố hết sức, thậm chí có ngã xuống nguy hiểm.

Bởi vậy, chân chính chiến dâng lên, hắn cũng không chiếm cứ bất kỳ chỗ tốt nào, thậm chí còn có ngã xuống nguy hiểm.

Thực lực của hắn... Không đủ mạnh.

Hắn còn cần phải trở nên mạnh hơn.

An Nhạc cúi đầu xuống, nhìn nện ở trên bờ, nhấc lên ngàn tầng sóng lớn nước biển, trong đôi mắt từ từ lóe lên hào quang.

Nước biển đằng đẵng, vô biên vô hạn...

Cuồn cuộn vô lượng.

Vô lượng...

An Nhạc trong lòng lóe lên một đạo quang.

"Vô lượng..."

An Nhạc thở ra một hơi.

Có lẽ, hắn có khả năng nếm thử cảm ngộ vô lượng bản nguyên, loại thứ tư... Đỉnh cấp bản nguyên!

"Bất quá, nếu là ta thật nếm thử cô đọng loại thứ tư đỉnh cấp bản nguyên, một khi ngưng tụ thành công. .. Các loại tại là hoàn toàn bóp chết ta tương lai trùng kích cực hạn tư cách cùng con đường."

An Nhạc ánh mắt có chút phức tạp.

Đây cũng là một loại lựa chọn.

Bây giờ ngưng tụ ba đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, hắn đối với đột phá đến cực hạn đã cảm giác được mười điểm khó khăn, hi vọng mười điểm xa vời.

Nếu là thật lại ngưng tụ ra một loại đỉnh cấp bản nguyên, bốn đại bản nguyên gia thân, An Nhạc thậm chí cảm giác không thấy bất cứ hy vọng nào.

Gió nhẹ quất vào mặt.

Tanh mặn gió biển đập vào mặt, An Nhạc ánh mắt sâu xa, dõi mắt trông về phía xa, thấy được Hãn Hải phía trên không ngừng nhấc lên bọt nước.

Đó là theo đại lục ở bên trên không ngừng đi tới, tham dự vào An Nhạc hiệu triệu phạt thế lực cao cấp trong đại quân cường giả.

Những cường giả này mong muốn cùng hắn cùng nhau công phạt Thượng Thương, mong muốn cho Thượng Thương thay đổi gương mặt mới.

Trĩu nặng trách nhiệm, đặt ở đầu vai của hắn.

An Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười.

"Cực hạn không cực hạn có cái gì cái gọi là?"

"Chết trong tay ta cực hạn còn thiếu sao?"

"Cô Điếu lão nhân, Hoàng Tuyền Chi Chủ, kinh khủng chân vương... Bây giờ còn có Chân Võ đế tôn."

"Ta không là cực hạn, nhưng như cũ có khả năng chém giết cực hạn, nếu là ta ngưng tụ bốn đạo đỉnh cấp bản nguyên... Ta không phải Bán Tổ hoàng, nhưng cũng có Bán Tổ Hoàng cấp cái khác chiến lực đi."

An Nhạc cười khẽ thanh âm quanh quẩn trong không khí.

Hắn lập tức có loại hiểu ra cảm giác, tâm linh bên trên trói buộc đột nhiên chợt nhẹ.

Giờ khắc này, hắn đúng là có loại đẩy ra mây mù thấy Thiên Minh thư thái cảm giác.

Hết thảy xiềng xích, đều tại thời khắc này trở nên dễ dàng rất nhiều.

Hắn chỉ cần thực lực đủ mạnh, đầy đủ đánh nổ hết thảy, đó không phải là cực hạn... Lại có thể thế nào?

Trong lòng có chủ ý sau An Nhạc, thần tâm khẽ động.

Đạo quả không gian bên trong...

Đột nhiên có một ngôi sao sáng lạn run run, sau một khắc, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc theo bên trong bắn ra mà ra.

Phảng phất vượt ngang thế giới cùng thế giới ở giữa hàng rào, cuối cùng lóng lánh dõi mắt hào quang, trôi nổi tại An Nhạc mi tâm trước đó, giống như một khỏa chói lọi Tinh Thần.

Đó là...

Đã từng theo Tiên Kiêu bia bên trong thu hoạch vào tay...

Hoàng Giả tặng cho cho An Nhạc một loại đỉnh cấp bản nguyên, vô lượng bản nguyên!

Mặc dù chỉ là một tia một luồng, lại ẩn chứa một loại cảm ngộ ý chí, giống như là dấu vết để lại hạ xuống, An Nhạc có khả năng căn cứ này một tia bản nguyên, cảm ngộ ra chân chính vô lượng bản nguyên.

An Nhạc giơ tay lên, nắm cầm này ngôi sao.

Oanh

Thoáng chốc, có một cái bàng bạc đến cực điểm ý chí theo giữa đất trời nổi lên.

An Nhạc cảm giác lòng của mình Linh tựa hồ vắt ngang vô ngần thiên địa, ngao du tại thâm thúy lại đen kịt trong vũ trụ sao trời.

Hắn thấy được rất nhiều Tinh Thần, thị giác không ngừng kéo dài kéo xa, từng khỏa Tinh Thần tại trước mắt của hắn trở nên nhỏ bé, hóa thành Tinh Hà, hóa thành tinh khung, hóa thành Tinh Hải...

Đằng đẵng bát ngát, vô tận vô lượng.

Theo trên mặt đất một hạt đất cát bắt đầu, dần dần kéo viễn thị sừng, giống như là tập trung đến lượng tử thế giới, tại vô tận lượng tử thời không bên trong bay nhanh rong ruổi.

An Nhạc tâm linh đang phát sinh thần bí thuế biến.

Giống như là phân chia thành vô số mạnh mẽ ý chí, mỗi một đạo ý chí đều nắm giữ lấy một khỏa đất cát.

Nhất Hoa Nhất Thế Giới, một Diệp Nhất Bồ Đề.

Thiên địa vô lượng, thế giới vô lượng, ý chí vô lượng...

Oanh

Vượt qua thiên địa, ngao du vũ trụ Tinh Hải ý chí, đột nhiên lôi kéo trở về, rơi vào thân thể bên trong.

An Nhạc chỉ cảm thấy thiên địa ngơ ngơ ngác ngác, trời đất quay cuồng, có thể là của hắn tâm linh lực lượng, lại là tại thời khắc này, thực hiện triệt triệt để để Tam Hoa hợp nhất.

Đã từng hắn, Tam Hoa cũng không hợp nhất, tâm linh còn kém hơn một chút.

Mà bây giờ, tâm linh chính thức bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, không chỉ có như thế, thậm chí còn nhảy vọt tăng lên rất nhiều.

"Thiên địa bên ngoài, ngoại trừ tam giới hư không, còn có càng thêm hạo đãng vô ngần thiên địa, trùng trùng điệp điệp, vô tận không kịp, đó chính là vô lượng, chính là vô tận."

An Nhạc thật dài thở ra một hơi.

Đó là thở dài, đó là cảm khái, đó là kinh ngạc tán thán...

Có lẽ, đối với cái thế giới này cường giả mà nói, này loại đằng đẵng bát ngát vô lượng, là một loại khó có thể lý giải được khái niệm.

Dù cho đối với cực hạn cường giả mà nói, tam giới bên ngoài, hư không bên ngoài, còn có to lớn hơn, so một vạn cái tam giới, một vạn cái hư không đều muốn khổng lồ thiên địa...

Có lẽ, bọn hắn cũng sẽ phải gánh chịu đến trùng kích, khó có thể lý giải được, khó mà tiếp nhận.

Mà An Nhạc lại cũng không, bởi vì...

Hắn trải qua nhòm ngó đằng đẵng vũ trụ tinh không thế giới.

Thế giới kia đám người, tại trong vũ trụ tìm lấy cùng thuộc tồn tại sinh mệnh thế giới, bọn hắn thấy được rất rất nhiều, đuổi theo thời gian.

Bởi vậy, An Nhạc mới không có quá mức rung động, ngược lại càng thêm dễ dàng tiếp nhận.

Tiếp nhận này phần vô lượng.

Oanh

Có thể liền cho An Nhạc này phần truyền thừa Hoàng Giả đều không ngờ tới, An Nhạc lại có thể dễ dàng như vậy hoàn thành vô lượng bản nguyên thu nạp cùng truyền thừa.

Dù sao, đây là một loại đối thế giới quan sinh ra trùng kích khái niệm.

Cho dù là cực hạn cường giả đến hàng này loại truyền thừa, đều sẽ cảm giác được tự thân nhỏ bé, mà bởi vậy thấy tuyệt vọng.

Có thể An Nhạc không có, hắn thản nhiên chỗ chi tiếp nhận này phần khái niệm.

Ngưng tụ ra vô lượng bản nguyên...

Loại thứ tư đỉnh cấp bản nguyên, tại An Nhạc đỉnh đầu dần dần thành hình.

Ầm ầm!

Hỗn Độn, tuế nguyệt, nhân quả ba đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù không khỏi trôi nổi mà ra, chấn động không ngớt, có lẽ là tại vì loại thứ tư đỉnh cấp bản nguyên xuất hiện mà xúc động.

Áp lực kinh khủng, đột nhiên buông xuống An Nhạc thân thể.

An Nhạc chỉ cảm thấy một cỗ hủy thiên diệt địa áp lực, cái kia áp lực cơ hồ muốn cho hắn thịt hết sức triệt để sụp đổ, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên, loại lực lượng này căn bản không phải thân thể có thể kháng trụ.

Có thể chống đỡ được dạng này lực lượng...

Có lẽ chỉ có chân chính Hoàng Giả.

Nhân Đạo tổ kinh vận chuyển, chín vị Sơn Hà đỉnh hiển hiện.

Ông

Nhân Tổ hư ảnh phơi bày ra, chín vị Sơn Hà đỉnh càng là sườn vung vãi hạ đằng đẵng Huyền Hoàng Chi Khí.

An Nhạc thân thể trong nháy mắt, giống như yếu ớt vô cùng đồ sứ, che kín tinh mịn vết rạn.

Cực lớn như tê liệt đau đớn, lan tràn An Nhạc toàn thân.

An Nhạc cắn răng, chịu đựng lấy đau đớn.

Trong lòng cũng là mười điểm chấn động, chủ yếu là... Chính hắn cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể dễ dàng như vậy liền cảm ngộ ra vô lượng bản nguyên, cuối cùng... Ngưng tụ ra vô lượng bản nguyên.

Cho nên, hắn căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng, thân thể liền gặp phải lớn như vậy khảo nghiệm.

Đương nhiên, hắn cũng không có dự liệu được, cảm ngộ ra loại thứ tư đỉnh cấp bản nguyên, thế mà sẽ để cho hắn thân thể tiếp nhận kịch liệt như thế áp bách!

Phốc xuy phốc xuy!

Thân thể đang không ngừng rạn nứt.

Kinh khủng uy áp, cơ hồ trong nháy mắt liền bao phủ đến toàn bộ Bồng Lai tiên đảo.

Lục Y Sơn, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư chờ từng vị nửa bước cực hạn cường giả, đang cùng Thượng Thương rất nhiều nhất lưu Nhị lưu thế lực cường giả trao đổi lấy, đang ở bài binh vải tướng, kết quả liền cảm giác được cỗ uy áp này.

Bọn hắn sắc mặt đại biến, từng cái trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Rất nhanh liền thấy cái kia xếp bằng ở Bồng Lai tiên đảo trên núi cao An Nhạc.

Thấy được An Nhạc trên thân cái kia từng đạo rạn nứt hoa văn.

"Cảm giác ngột ngạt thật là khủng bố... Cảm giác giống như là thiên địa muốn phá diệt."

"Thượng Thương chẳng lẽ cũng muốn phá diệt?"

Lão Kiếm Thánh râu tóc bay lên, trong đôi mắt có nồng đậm rung động.

Cỗ uy áp này, thậm chí siêu việt cực hạn cường giả mang cho bọn hắn cảm giác áp bách.

"Cỗ uy áp này... Đến từ công tử, thế nhưng... Công tử trạng thái, tựa hồ không tốt lắm."

"Công tử này là làm cái gì?"

Lục Y Sơn sắc mặt nặng nề.

Nửa bước cực hạn cường giả, tâm linh cực cường, cảm giác cũng không yếu.

Mặc dù không cách nào tới gần An Nhạc, lại có thể cảm giác được An Nhạc thời khắc này trạng thái.

Lão Thiên Sư cảm giác tối vi rõ ràng.

Bởi vì hắn cùng nhân gian khí vận nối liền cùng một chỗ, bây giờ nhân gian bản nguyên, tại vô cùng rung động dữ dội, ở vào khoảng giữa sụp đổ cùng không sụp đổ ở giữa.

Nếu là An Nhạc không có kháng trụ, có lẽ nhân gian bản nguyên đem ầm ầm sụp đổ.

Đến lúc đó, nhân gian tận thế đem lập tức buông xuống.

Vô số sinh linh tại tận thế bên trong, gặp đại nạn, chắc chắn chết thảm, máu chảy thành sông, núi thây biển máu chồng chất triệt để nhân gian!

Lão Thiên Sư hoảng sợ.

Tâm bình tĩnh, run rẩy không ngớt.

"Công tử a..."

Làm sao lại đột nhiên giống như này rồi?

Ông

Một cây màu vàng kim côn sắt ầm ầm gào thét tới, đột nhiên xuyên thủng đập vào Bồng Lai trên bờ cát.

Phật quang phun trào, Đấu Chiến phật áo cà sa bay lên, theo phật thổ bên trong lại chạy tới.

Hắn nheo lại mắt, nhìn chằm chằm An Nhạc trạng thái, kim ngươi bên trong toát ra một vệt rung động cùng ngưng trọng.

"An Nhạc tiểu tử này... Quấy rối a, thế mà lựa chọn dung hợp loại thứ tư đỉnh cấp bản nguyên..."

"Không phải, không đúng vậy, tiểu tử này lai lịch gì, một điểm dấu hiệu đều không có, liền đem loại thứ tư đỉnh cấp bản nguyên cho lĩnh ngộ ra đến, thậm chí tại nếm thử ngưng tụ nguyên phù?"

"Bần tăng không hiểu rõ, nhưng lớn chịu rung động!"

Đấu Chiến phật chậc chậc lấy miệng.

"Thắng Phật, ngài tại sao lại tới?"

Lục Y Sơn đám người nửa bước cực hạn thấy được Đấu Chiến Thắng Phật, vị này cực hạn cường giả xuất hiện, để bọn hắn trong lòng hơi hơi nhất định.

Bởi vì bọn hắn biết vị này cực hạn cường giả, chính là đứng tại An Nhạc bên này.

"Bần tăng thế nào lại tới? Không có cách nào a, bần tăng bị trục xuất Phật Môn a..."

Đấu Chiến phật cười cười, bất đắc dĩ buông tay.

"An Nhạc tiểu tử kia, trực tiếp cùng Thượng Thương đỉnh cấp thế lực khai chiến, bần tăng duy trì hắn, phật thổ dung nạp không được bần tăng, thậm chí dự định phong ấn trấn áp bần tăng, bần tăng cũng chỉ có thể chuồn đi."

Đấu Chiến phật bất đắc dĩ nói.

Hắn không muốn bị phong ấn, hắn hôm nay đã không còn là đã từng hắn, bị Phật Tổ phong ấn tại phật thổ bên trong, một phong chính là năm ngàn năm.

Bây giờ, hắn chứng đạo thành Đấu Chiến phật, có thuộc về mình lực lượng.

Hắn muốn làm cái gì liền làm gì, chủ đánh một cái tùy tâm sở dục.

"Cho nên a, bần tăng chỉ có thể tìm tới chạy An Nhạc tiểu tử này... Tiểu tử này tốt, cùng ở bên cạnh hắn, đều là chiến đấu có khả năng đùa nghịch."

Lục Nhĩ mi hầu Đấu Chiến Thắng Phật nhếch miệng mà cười.

Híp mắt lại, nhìn phía Thượng Thương khung thiên phía trên.

Không phải sao, lập tức lại có đại chiến muốn mở ra.

Bất quá, chiến đấu biết đánh nhau hay không vang, vẫn là xem An Nhạc.

Đấu Chiến phật trong mắt rung động không phải làm giả, đó là thật chấn kinh đến đít khỉ đều ngứa.

"Loại thứ tư đỉnh cấp bản nguyên... Tiểu tử này còn không phải cực hạn, không... Là tiểu tử này có còn muốn hay không thành tựu cực hạn a?"

"Tiểu tử này trực tiếp từ bỏ trùng kích cực hạn cơ hội sao?"

Đấu Chiến phật hít sâu một hơi.

Hai loại đỉnh cấp bản nguyên tổng hợp một thân, liền nhường vạn cổ trước tuyệt đại thiên kiêu, tại đột phá Tiên Vương thời điểm, phá thể mà chết.

An Nhạc chống nổi, đạt đến thập nhị cảnh, bây giờ lại là lại cảm ngộ hai đại đỉnh cấp bản nguyên.

Đột phá cực hạn độ khó, so với bọn hắn này chút cực hạn cường giả đã từng, lớn hơn rất rất nhiều.

"Bất quá, may mắn là, chỉ yên vui hơn ngưng tụ loại thứ tư đỉnh cấp bản nguyên chưa từng thất bại... Những tên kia cũng không dám xuất thủ."

"Bọn hắn cũng sợ nhân quả a, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên tổng hợp một thể nhân quả, người nào gánh vác được a, ngoại trừ An Nhạc, có lẽ Thánh Sư lão gia hỏa kia cũng có thể chống đỡ được, mặt khác cực hạn, người nào đụng đều phải chết."

Đấu Chiến phật lẩm bẩm.

Cho nên, hắn đang cầu khẩn An Nhạc không muốn thất bại.

Nếu là thật thất bại, trận này oanh oanh liệt liệt Thượng Thương cùng nhân gian liệu nguyên chi hỏa, liền muốn trực tiếp dập tắt.

Oanh

Tại các phương cường giả chú mục phía dưới.

An Nhạc toàn thân che kín vết nứt, Nhân Đạo tổ kinh cùng sơn hà cửu đỉnh, trợ giúp hắn ổn định thân thể, khiến cho thân thể của hắn chưa từng phá vỡ đi ra.

Đột nhiên, hắn đầy người vết nứt bên trong, vô số kim quang bắn ra thấu thể.

An Nhạc ngửa đầu phát ra thống khổ gào thét.

Ầm ầm!

Gào thét thanh âm, trong chốc lát vang vọng cả thương, vang vọng Thượng Thương mỗi một góc.

Bành bành bành!

Đột nhiên, từng đạo đạo quang mang phóng lên tận trời.

Đó là từng chùm sáng lạn hào quang, giống như là cùng An Nhạc gầm thét kêu đau hô ứng lẫn nhau, rót vào mây trời, chống lên cả thương, phảng phất một tôn ngủ say Hoàng Giả, theo ngủ say bên trong khôi phục.

Giờ khắc này, Đấu Chiến phật ngây ngẩn cả người.

Trong hư không vị kia vị theo dõi cực hạn cường giả cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì...

Này từng đạo chùm sáng đầu nguồn...

Đúng là bố trí ở trên thương các nơi bên trong vô số cỗ...

Tiên Kiêu bia!.