Chương 429: Vô lượng bản nguyên gia tăng bản thân, nhấc tay liền lui Thiên Đình chi chủ

Chương 429: Vô lượng bản nguyên gia tăng bản thân, nhấc tay liền lui Thiên Đình chi chủ

Vô số hào quang tuôn ra, giống như là từng chuôi sắc bén đến cực điểm trường thương, xuyên thủng Thượng Thương vân khung, xé nát Thượng Thương thương khung hàng rào, nhường vũ trụ tinh không ánh sáng vô lượng sáng chói, giương vẩy đại địa.

Giờ khắc này, cả thương đều chấn động lên, vô số người tu hành trong đôi mắt toát ra vẻ chấn động.

Bởi vì, này mỗi một đạo rót vào mây trời chùm sáng, chính là là đến từ Tiên Kiêu bia, cái kia vụt lên từ mặt đất Tiên Kiêu bia, giống như là vạn kiếm ngút trời, bị tuyệt thế kiếm tiên chỗ triệu hoán, lít nha lít nhít phóng lên tận trời, giống như giọt giọt dòng nước hội tụ đến Hãn Hải.

Quá mức chú mục, vạn phần hấp dẫn ánh mắt!

Này loại hình ảnh, tự nhiên rung động mỗi người, mặc kệ là tu vi gì tồn tại, coi như là cực hạn cường giả, đều tâm linh đụng phải trùng kích cùng chấn động.

"Tiên Kiêu bia... Tại sao lại xuất hiện như thế dị trạng? !"

Thượng Thương trên trời cao, có một gương mặt to hiển hiện, cái kia là đến từ Tổ Long hải bên trong Tổ Long, một vị mạnh mẽ cực hạn cường giả, tại giờ phút này rung động phát ra tiếng.

Hắn không thể nào hiểu được, nhưng cảm thấy rung động.

Hắn cảm giác được những ánh sáng này hội tụ vị trí trung tâm, không phải địa phương khác, chính là An Nhạc vị trí.

Này chút Tiên Kiêu bia biến thành hào quang, thế mà đều hướng phía An Nhạc tóe bắn đi...

Đây là muốn làm gì?

An Nhạc đang làm gì? !

Không thể tưởng tượng nổi, Tiên Kiêu bia vắt ngang đứng lặng ở trên thương đã năm tháng dài đằng đẵng, nghe đồn cùng Hoàng Giả có quan hệ...

Có thể giờ phút này, cũng là bị An Nhạc chỗ triệu hoán, chẳng lẽ An Nhạc cùng Hoàng Giả có quan hệ lớn lao?

Không chỉ là Tổ Long hải cực hạn, Thiên Đình chi chủ, Bồng Lai chi chủ, phật thổ Phật Tổ các loại cường giả, đều hiện ra khuôn mặt, trong đôi mắt dị sắc liên tục.

Cái này An Nhạc...

Làm sao như thế có thể giày vò!

Đây là muốn đem lên thương cho lật đổ a!

Vừa mới hủy diệt một đại đỉnh cấp thế lực, bây giờ lại làm ra như thế vừa ra, đơn giản không cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

"Hoàng Giả khí tức..."

Thiên Đình chi chủ chính là Bán Tổ hoàng cấp bậc cường giả, tất nhiên là cảm ứng được cái gì, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"A Di Đà Phật... Quả là thế, Tiên Kiêu bia cùng Thượng Thương đã từng Hoàng Giả có quan hệ, điểm này cuối cùng được chứng minh, đã từng An Nhạc trèo lên đỉnh qua Tiên Kiêu bia cực hạn, đánh vỡ lần lượt Tiên Kiêu bia ghi chép..."

"Đã từng đạt được Tiên Kiêu bia lớn nhất ban thưởng... Có lẽ, đây cũng là hắn tại Tiên Kiêu bia bên trong lấy được ban thưởng."

Phật hiệu tụng niệm, Phật Quang Phổ Chiếu, mở miệng chính là phật thổ Phật Tổ, trong giọng nói của hắn cũng là toát ra rung động cùng giật mình.

Này chút cực hạn cường giả, chẳng qua là căn cứ dấu vết để lại, liền hiểu được An Nhạc có thể dẫn động Tiên Kiêu bia nguyên nhân.

"Vô lượng bản nguyên a... Cái này An Nhạc, làm thật là thằng điên."

"Dùng thiên tài, dùng thiên kiêu đã không cách nào hình dung hắn, thiên tài lại tiến lên trước một bước, chính là tên điên."

Tổ Long mở miệng, trong lời nói đúng là mang tới mấy phần kiêng kị cùng kinh dị.

Có thể làm ra chuyện như vậy, là cá nhân sao?

Thế mà lựa chọn cảm ngộ bốn loại đỉnh cấp bản nguyên, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên gia thân, đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Có người làm đến như thế sự tình sao?

Trước đó chưa từng có, coi như là thượng cổ Hoàng Giả, cũng chỉ là nắm giữ một đại đỉnh cấp bản nguyên, lại đem đỉnh cấp bản nguyên đi đến cực hạn mà thôi.

Chỗ nào giống An Nhạc, đỉnh cấp bản nguyên đều bản thân, dã tâm bừng bừng, giống như tên điên!

Không, là thật tên điên!

"Hắn đây là tại muốn chết! Tự chém tương lai."

Thiên Đình chi chủ trầm giọng mở miệng.

Phảng phất nhìn thấu hết thảy giống như.

"An Nhạc cảm thấy hắn dùng ba đại đỉnh cấp bản nguyên, hội tụ cùng một chỗ, có thể dùng nửa bước cực hạn tu vi chém giết cực hạn cường giả, hắn nếm đến ngon ngọt, cho nên lựa chọn luyện hóa lớn thứ tư đỉnh cấp bản nguyên..."

"Có thể là, ba đại đỉnh cấp bản nguyên gia thân, hắn liền đã rất khó đi ra bước kế tiếp, rất khó đột phá cực hạn."

"Bốn đại đỉnh cấp bản nguyên gia thân, hắn còn có cái gì tương lai?"

"Căn cơ hoàn toàn chính xác vô cùng ghim chắc, có thể cũng chính bởi vì quá ghim chắc, căn bản không nhìn thấy đột phá hi vọng, hàng rào kiên định, hắn căn bản không đánh tan được!"

Thiên Đình chi chủ nở nụ cười lạnh.

Đối với An Nhạc lựa chọn luyện hóa lớn thứ tư đỉnh cấp bản nguyên, ngược lại không có lo lắng, thậm chí có chút cười lạnh cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Thậm chí so với An Nhạc luyện hóa thứ ba đại đỉnh cấp bản nguyên thời điểm, càng thêm buông lỏng.

Dù sao, nhìn xem một người tự chém tương lai, vẫn là rất chuyện vui.

"Có thể là... An Nhạc nếu là luyện hóa lớn thứ tư đỉnh cấp bản nguyên, có hay không chiến lực sẽ có được càng tăng lên thêm một bước? Thậm chí... Có thể cùng Bán Tổ tranh phong?"

Phật thổ Phật Tổ mở miệng, hỏi một cái mười điểm then chốt chủ đề.

Cùng Bán Tổ tranh phong?

Có thể sao?

Này đặc biệt... Khả năng sao? !

Không nói những cái khác, thật là có khả năng này.

"Bán Tổ a... Tiểu tử này không nói võ đức, đi đường tắt."

Thiên Đình chi chủ thở dài một hơi, chỉ có thể đã nói như vậy.

Dù sao, hắn tu hành như thế năm tháng dài đằng đẵng, mới miễn cưỡng đụng chạm đến Bán Tổ cấp bậc hàng rào, cùng Thánh Sư bực này uy tín lâu năm Bán Tổ đều không có cách nào so sánh.

Có thể là An Nhạc, chẳng qua là luyện hóa bốn đại đỉnh cấp bản nguyên, liền có Bán Tổ chiến lực...

Để cho người ta quả thực là có chút hâm mộ ghen ghét, có chút trong lòng chua xót.

Có thể là...

"Hắn dù cho có Bán Tổ chiến lực lại như thế nào?"

"Không thành cực hạn, thọ nguyên cuối cùng cũng có đại nạn, vài vạn năm về sau, thập nhị cảnh đại nạn buông xuống, hắn tất nhiên sẽ chết đi."

"Chiến lực vô song lại có thể thế nào? Cùng tuế nguyệt chống lại, cuối cùng chỉ sẽ phải gánh chịu tuế nguyệt cắn trả."

Thiên Đình chi chủ trầm giọng nói ra.

Rất nhiều cực hạn cường giả nghe vậy, cũng là thật dài thở dài một hơi.

Hoàn toàn chính xác, An Nhạc không có đột phá Thập Tam Cảnh, đem vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được cực hạn cường giả cái kia kéo dài tính mệnh.

An Nhạc sẽ trong năm tháng mục nát già đi, cuối cùng chết đi.

"Có thể là... Thật sẽ như này sao? An Nhạc dù sao ngưng tụ đỉnh cấp bản nguyên bên trong tuế nguyệt."

Tổ Long lại là mở miệng.

Phảng phất trực kích linh hồn một câu tra hỏi.

Nhường thương khung lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

Thiên Đình chi chủ khinh thường liếc mắt nhìn hắn một cái, phảng phất tại nói... Ngươi không biết nói chuyện có khả năng im miệng.

...

...

Oanh

An Nhạc cảm giác nhục thân của mình muốn đạt tới cực hạn.

Vô lượng bản nguyên quá mức hung mãnh cùng cuồn cuộn, Nhân Đạo tổ kinh cùng Sơn Hà đỉnh cơ hồ thôi phát đến cực hạn, khiến cho hắn thân thể có gánh chịu lớn thứ tư đỉnh cấp bản nguyên lực lượng.

Miễn cưỡng không có ở này cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích vào chết đi.

Che kín vết rạn thân thể, cũng đang tại chậm rãi khép lại, từ từ khôi phục lại.

Hưu hưu hưu!

Bỗng nhiên.

Từng đạo đạo quang mang tốc độ cao phun trào tới, đó là...

Tiên Kiêu bia!

Phân tán ở các nơi Tiên Kiêu bia, giống như mũi tên vượt ngang Thượng Thương khung thiên, hướng phía An Nhạc bắn ra tới.

Phốc phốc phốc!

Vô số cỗ Tiên Kiêu bia dồn dập hóa thành một cỗ tinh thuần lại mênh mông bản nguyên lực lượng, hung hăng đụng vào An Nhạc thân thể.

Ầm

An Nhạc thân thể tại Bồng Lai tiên đảo phía trên, trong nháy mắt bị nện bay tứ tung mà ra.

Hắn ổn định thân hình, dòng máu màu vàng óng nổ tung, tạo thành màu vàng kim sương máu tràn ngập tại quanh thân.

Hắn bước ra một bước, quay người rơi vào Vô Tận hải bên trong.

Nước biển nhấc lên kinh thiên động địa khủng bố sóng lớn, giống như diệt thế cảnh tượng tại thời khắc này phơi bày ra.

Thượng Thương khung thiên, Thượng Thương bản nguyên ý chí nổi lên.

Tạo thành một tấm to lớn vô cùng, bao trùm cả thương khung Thiên khuôn mặt.

Khuôn mặt bên trong nhìn thẳng An Nhạc, nhìn chằm chằm An Nhạc, mang theo vài phần nghi vấn.

Oanh

Lại một đạo Tiên Kiêu bia biến thành ánh sáng vô lượng buộc va chạm tới, An Nhạc bị vô lượng bản nguyên hình thành chùm sáng cho trùng kích hướng phía trong nước biển va chạm chìm xuống.

Phanh phanh phanh!

Vô Tận hải cơ hồ muốn bị cuốn ngược tới, vô số nước biển nhấc lên kinh khủng sóng lớn, sóng lớn ngập trời phía dưới, An Nhạc thân thể tràn đầy huyết dịch, thừa nhận từng đạo ánh sáng vô lượng buộc trùng kích.

Giống như là gặp vô số liên kích.

Có thể là tại đây liên kích phía dưới, An Nhạc thân thể, lại tại từ từ ngưng tụ, từ từ trở nên cường hãn.

Gánh chịu được lực lượng về sau, liền có thể từ từ thích ứng này phần lực lượng, mà thích ứng liền đại biểu lấy An Nhạc thân thể đang thay đổi mạnh.

Nhân Đạo tổ kinh, Sơn Hà đỉnh Huyền Hoàng Chi Khí, không ngừng chuyển hóa tăng lên An Nhạc thân thể cường độ.

Này vô tận Tiên Kiêu bia hào quang, giống như là một trận gột rửa thân thể mưa to, mỗi một giọt mưa to đều cho An Nhạc vô cùng cực hạn thuế biến!

An Nhạc bị nện triệt để hãm sâu tại đáy biển, vô số nước bùn nổ lên, giống như là bị từng khỏa thiên thạch oanh tạc.

Chói lọi hào quang chói lóa mắt, không biết qua bao lâu, những ánh sáng này mới là từ từ bắt đầu ngưng xuống.

Cả thương hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn xem An Nhạc tại trải qua lấy tẩy lễ.

Mặc kệ là bình thường tu sĩ, mặc kệ là nửa bước cực hạn, vẫn là đặt chân cực hạn đỉnh cấp cường giả, cũng hoặc là là Thượng Thương bản nguyên ý chí...

Đều chú ý tới.

Bồng Lai tiên đảo phía trên, nhân gian vô số cường giả càng là mặt mũi tràn đầy đều là lo lắng.

Không nghĩ tới An Nhạc thế mà chọn đi đến như vậy một đầu cực đoan con đường, con đường như vậy... Thật đáng giá không?

Coi như có Bán Tổ chiến lực, có thể thì tính sao?

Vô pháp còn sống lâu dài  chờ đợi hoa nở hoa tàn thời điểm, cười đến cuối cùng, vẫn như cũ sẽ chỉ là những cái kia đặt chân đến chân chính Thập Tam Cảnh cực hạn cường giả.

Bụi trần cuồn cuộn, giữa đất trời, đều là phất động hạt năng lượng.

Vô cùng vô tận, có lẽ đây cũng là vô lượng bản chất.

Nước biển chảy ngược, đã sớm sẽ bị nện vào đáy biển An Nhạc nuốt mất, mặt biển cũng dần dần trở nên bình tĩnh, không nổi sóng.

Chỉ bất quá biển dưới nước cảnh tượng đến cùng là như thế nào, lại là không người biết được.

Không biết qua bao lâu.

Thậm chí Bồng Lai tiên đảo bên trên Lục Y Sơn đám người ở giữa cường giả đều có chút không nhịn được muốn phá vỡ nước biển vào xem thời điểm.

Nước biển bỗng nhiên hướng hai bên tách ra, giống như là hóa thành tách rời tường cao.

An Nhạc thân hình theo tách rời nước biển bên trong, chậm rãi trôi nổi mà lên.

Vô số chói lọi kim quang sáng chói chói mắt, mỗi một tấc da thịt tựa hồ cũng ẩn chứa vô lượng năng lượng bàng bạc

An Nhạc khí tức, đang không ngừng tăng vọt lấy... Tăng lên lấy...

Thân thể bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, Khí Hải đan điền bên trong chỗ hội tụ thiên địa linh khí...

Đạt đến một cái vô tận trình độ.

Vô lượng, như thế nào vô lượng... Vô pháp tính toán chính là vô lượng.

Hoàng Giả lực lượng chính là vô lượng.

An Nhạc mở mắt ra, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần vẻ phức tạp, không nghĩ tới, vị hoàng giả kia thế mà sẽ lưu lại dạng này truyền thừa.

Này là có thể nhường một vị nửa bước cực hạn nhất bộ đăng thiên, đặt chân cực hạn truyền thừa a!

Đáng tiếc, lại có thể là cho hắn An Nhạc.

An Nhạc... Dù cho đạt được này phần truyền thừa, nhưng như cũ không có cách nào đặt chân cực hạn.

Bởi vì hắn đã ngưng tụ ba đại đỉnh cấp bản nguyên.

Dù cho đạt được đỉnh cấp bản nguyên vô lượng, cũng không phá được cực hạn, thậm chí... Ngược lại sẽ gia tăng phá cảnh độ khó.

"Vị hoàng giả kia... Sợ là cũng không nghĩ tới, sẽ có trên người một người đồng thời có ba đại đỉnh cấp bản nguyên đi."

"Dù sao như thế nghĩ không ra người, điên cuồng như vậy người, quả thực hiếm thấy."

An Nhạc nở nụ cười khổ.

Hắn cũng là có chút bất đắc dĩ, chịu đựng lấy vô số vô lượng bản nguyên lực lượng biến thành Tiên Kiêu bia quy nhất tẩy lễ.

Nhưng như cũ không cách nào phá vào Thập Tam Cảnh, đặt chân chân chính cực hạn.

An Nhạc đã nghĩ không ra biện pháp tới để cho mình đột phá.

Quá khó khăn.

Có thể cái này độ khó, An Nhạc đã sớm biết, khi hắn lựa chọn đi đến con đường này thời điểm, liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

An Nhạc ngưng tụ ra vô lượng bản nguyên nguyên phù, này đã đại đại vượt qua An Nhạc mong đợi.

Dù sao, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù gia tăng một thân một người, khó có thể tưởng tượng.

Bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt vượt ngang.

Rơi vào Bồng Lai tiên đảo phía trên, mấp mô Bồng Lai tiên đảo, hội tụ đầy cường giả, nhân gian người tu hành, Thượng Thương đầu nhập vào người tu hành...

Lít nha lít nhít, mở to mắt, nhìn chằm chằm cái kia toàn thân tản ra kim quang, giống như thần linh An Nhạc.

An Nhạc hướng phía mọi người nhẹ gật đầu.

Trong đại quân, không biết là người nào phát ra một tiếng kinh hỉ hô to, sau đó, hô to lập tức như sóng triều sôi trào mãnh liệt.

An Nhạc chiến lực, không hề nghi ngờ lại một lần tăng lên.

An Nhạc lựa chọn đi một đầu cực đoan đường.

Đối với An Nhạc tự thân mà nói, đây không phải một đầu tốt con đường, thế nhưng, đối với Thượng Thương đầu nhập vào An Nhạc rất nhiều người tu hành mà nói, này lại là tin tức vô cùng tốt.

Bởi vì ý vị này bọn hắn đầu nhập vào, đã nắm chắc bao hàm, cũng không đầu nhập vào sai.

Có càng cường đại chiến lực An Nhạc, trợ giúp bọn hắn thực hiện Thượng Thương tài nguyên công bằng khả năng trở nên lớn hơn.

Đây cũng là bọn hắn cần có.

Cảm thụ được giờ phút này trong cơ thể bàng bạc lực lượng, An Nhạc nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau một khắc mở mắt ra, tầm mắt sáng loá.

Chiến lực tăng lên, nhường trong cơ thể hắn có một cỗ sôi trào tâm tính cần phát tiết.

Đã như vậy, liền đánh đi!

Thượng Thương những cái kia cực hạn cường giả giờ phút này khẳng định vụng trộm vui vẻ thật lâu đi, cho là hắn An Nhạc đi cực đoan chi lộ, vô pháp đột phá đến Thập Tam Cảnh, tương lai tự chém, ngu xuẩn vô cùng.

Có thể là, An Nhạc cũng nên để bọn hắn cảm thụ một chút... Đầu này cực đoan chi lộ mạnh mẽ.

"Đại quân hội tụ, chúng ta... Nên nhúc nhích một chút."

An Nhạc tầm mắt rơi vào Lục Y Sơn trên thân.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, ánh mắt sáng lạn, ôm quyền chắp tay: "Cẩn tuân công tử chi lệnh!"

Lời nói hạ xuống.

Lục Y Sơn tâm linh chấn động, hiệu triệu đại quân tâm linh gợn sóng khuếch tán.

Bồng Lai tiên đảo phía trên, trong đại quân dồn dập có cường giả bắn ra khí tức vừa đi vừa về ứng, sau đó sắp hàng thành vô cùng chỉnh tề đội ngũ.

Từng cái tại Hãn Hải phía trên đứng lặng lấy, nổi lơ lửng, cuồng nhiệt vô cùng nhìn xem An Nhạc!

An Nhạc đổi một kiện sạch sẽ áo trắng, thân thể từ từ trôi nổi dâng lên.

Cái hông của hắn treo hai thanh kiếm, một thanh kiếm trúc Thanh Sơn, một thanh Thượng Thương tổ kiếm.

Tóc đen bay lên, như rong trong không khí phất động.

An Nhạc ánh mắt trông về phía xa, một cái chớp mắt mà thôi, cả thương đều đang chấn động!

Sau một khắc, An Nhạc động!

Chỉ là hơi động một chút, hư không trong nháy mắt không ngừng phá tan đến, hướng phía Vô Tận hải nơi xa, tóe bắn đi!

Cái hướng kia...

Tổ Long hải!

...

...

Rầm rầm rầm!

Tổ Long hải chỗ sâu, trong nháy mắt rung chuyển, từng tôn Tổ Long hải bên trong cường giả, thất kinh vòng vây đến đáy biển Tổ Long cung trước.

An Nhạc tràn đầy vào trong nước, quanh thân dòng nước bị gạt ra.

Hắn hôm nay, ở trong nước biển sinh tồn đều không phải là việc khó gì, hành tẩu ở đáy biển, nhẹ nhàng.

Dù cho Tổ Long hải mỗi một chỗ đều tràn ngập thuộc về Tổ Long khủng bố áp lực.

Thế nhưng đối An Nhạc mà nói, này chút áp lực, so như tại không.

"Đi ra đánh một trận đi."

An Nhạc nhìn cái kia vàng son lộng lẫy, xán lạn vô cùng đáy biển Tổ Long cung nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm đàm thoại chấn động tại đáy biển.

Làm cho cả Tổ Long hải đều lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Không người nào dám đáp lại, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết An Nhạc đang kêu lời chính là người nào.

Dám đáp lại An Nhạc lời nói này...

Cũng chỉ có tổ trong long cung Tổ Long!

Yên lặng... Vẫn như cũ là yên lặng...

Tổ trong long cung vô cùng an tĩnh, cái kia mục đích An Nhạc ngưng tụ ra bốn đại đỉnh cấp bản nguyên Tổ Long... Giờ phút này im lặng, không có nửa điểm âm thanh.

Tổ Long... Không dám ứng.

Tổ Long hải bên trong, tất cả người tu hành, đều là lâm vào hoảng sợ bên trong.

Bọn hắn ỷ trượng lớn nhất, vô thượng Tổ Long... Thế mà bị An Nhạc chỗ uy hiếp, liền đáp lại dũng khí đều không có.

Chuyện như vậy làm sao lại phát sinh a!

Phải biết, bọn hắn Tổ Long hải người tu hành, tại thượng giới đều thuộc về hoành hành bá đạo tồn tại, bởi vì Tổ Long tính khí nóng nảy, đối mặt các đại đỉnh cấp thế lực, Tổ Long hải cũng không quá hư.

Nhưng hôm nay, Tổ Long... Không dám đáp lại.

"Không ra... Ta đây liền vào tới."

An Nhạc lắc đầu, đối với Tổ Long tính nết có chút thất vọng.

Lời nói xong, An Nhạc giơ chân lên.

Chẳng qua là một cái giơ chân lên động tác mà thôi, kinh khủng vô cùng cảm giác áp bách, liền trong nháy mắt buông xuống cả tòa Tổ Long cung, bao phủ cả tòa Tổ Long cung.

Ầm ầm!

Tổ Long cung tại lay động kịch liệt, phảng phất muốn tùy thời chịu không nổi này phần lực lượng, mà triệt để chia năm xẻ bảy.

An Nhạc chẳng qua là nhấc cái chân mà thôi, liền ảnh hưởng đến Tổ Long cung.

Ầm

Một bước đạp xuống, An Nhạc quanh thân sóng nước trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp trừ khử là giả không.

Rống

Tổ trong long cung, một vệt bóng đen tốc độ cao lướt đi, trong chốc lát hóa thành vô cùng to lớn, che đậy nửa toà Tổ Long hải khổng lồ hư ảnh.

Đó chính là Tổ Long hải cực hạn, hai Đại tổ long chi một!

"An Nhạc, chớ có lấn Long quá mức!"

Tổ Long gầm thét.

"Ta Tổ Long chính là ôn thuần chi Long, không thích chiến đấu!"

An Nhạc: "..."

Tin ngươi cái quỷ.

An vui liếc mắt, mỗi lần đại chiến đều có ngươi này cá chạch thân ảnh, giờ phút này sao có thể nghĩa chính ngôn từ nói ra chính mình không thích chiến đấu ngữ.

Thân thể mạnh mẽ phía trên, kinh văn phun trào.

An Nhạc thậm chí không cần vận dụng không gian bản nguyên, hoặc là hắn thấy, cự ly ngắn di chuyển, chỉ dựa vào thân thể bùng nổ, so với không gian bản nguyên di chuyển càng nhanh.

An Nhạc trong nháy mắt xuất hiện ở vô cùng to lớn Tổ Long trước mặt.

So với khổng lồ che đậy nửa toà Tổ Long hải Tổ Long, An Nhạc nhỏ bé tựa như là vô tận trong hoang mạc một hạt kim sa.

Nhỏ bé cùng khổng lồ.

An Nhạc chậm rãi giơ tay lên, nắm nắm thành quyền.

Một quyền ném ra, Nhân Đạo tổ kinh lực lượng bị hắn thôi động đến cực hạn, đạt được vô lượng bản nguyên tẩy lễ thân thể, đã đạt đến Nhân Đạo tổ kinh Quyển 9: cực hạn.

Một quyền này đánh vào Tổ Long nâng lên, che khuất bầu trời trên móng vuốt.

Trong nháy mắt, kinh khủng nổ tung tỏa ra.

Tổ Long toàn bộ long trảo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại vỡ vụn, máu thịt nổ tung, Long Lân chia năm xẻ bảy...

Từng khúc sụp đổ, giống như là đổ sụp pho tượng khổng lồ...

Tổ Long hoảng sợ, cực hạn của hắn lực lượng, căn bản áp chế không nổi An Nhạc.

Một quyền này lực lượng, thế mà khiến cho hắn này dùng thân thể lực lượng am hiểu Tổ Long đều bị đánh bạo!

Không dám tưởng tượng, tiếp tục kéo dài hậu quả!

Này An Nhạc...

Đã vô địch!

Rống

Tổ Long chặt đứt long trảo, đã không còn bất luận cái gì cùng An Nhạc giao phong ý nghĩ cùng nỗi lòng.

Hắn điên cuồng hướng phía Thiên Đình phương hướng bay đi.

Hướng phía khung thiên phía trên bay đi.

Hắn thậm chí gầm thét liên tục.

"Thượng Thương bản nguyên, ngươi cũng không muốn Thượng Thương lại mất đi một vị ủng hộ ngươi cực hạn a? !"

"Cực hạn ngã xuống quá nhiều, ngươi này Thượng Thương bản nguyên ý chí cũng sẽ suy yếu!"

Tổ Long gầm thét.

"Thiên Đình chi chủ, nhanh chóng cứu ta!"

Ông

Một tòa lộng lẫy đến cực điểm cung khuyết nổi lên.

Thiên Đình chi chủ vắt ngang tới, theo cái kia chí cao vô thượng tiên tọa phía trên, sắc mặt trầm ngưng, đối An Nhạc điểm ra một ngón tay.

Tiên khí quanh quẩn ngón tay, đầu ngón tay phảng phất đè ép một phương thế giới, hướng phía An Nhạc điểm tới.

An Nhạc mặt không biểu tình, nắm nắm quyền đầu, đối một chỉ này chính là đánh ra.

Quyền cùng chỉ va chạm.

Tối vi cực hạn cực hạn lực lượng va chạm, nhấc lên cả Thương Vô so năng lượng kinh khủng gió lốc!

Giao phong trung ương, càng là nổ tung vô tận hủy diệt lực lượng, hết thảy đều yên diệt vì hư vô, nổ tung thành hư vô.

"Chẳng qua là một quyền, liền đến gần vô hạn Bán Tổ lực lượng."

Thiên Đình chi chủ bùi ngùi mãi thôi.

Không nghĩ tới, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên hội tụ ở một người thân thể, dù cho này người không có đột phá đến cực hạn...

Có thể thế mà cũng có thể được lấy được Bán Tổ cấp bậc chiến lực.

Nếu là An Nhạc đột phá đến Thập Tam Cảnh...

Chân chính thực hiện chứng đạo, nào sẽ là dạng gì quái vật?

Sẽ trở thành là chân chính Thánh Nhân, chân chính có Hoàng Giả chiến lực? !

Chủ yếu nhất là, vừa mới qua đi bao lâu a.

An Nhạc lại đến lấy được to lớn như vậy tăng lên, thậm chí là ở ngay dưới mắt bọn họ, trơ mắt đến lấy được tăng lên.

Có thể là, Thiên Đình chi chủ cũng hết sức vô lực.

Hắn vô pháp cản trở.

Đó là Hoàng Giả lưu lại Hoàng Giả lực lượng, vô lượng bản nguyên... Hắn như thế nào cản trở?

Gặp phải khiêu khích Hoàng Giả uy nghiêm, bị năng lượng liên lụy.

Đến lúc đó, này chút vô lượng bản nguyên cũng sẽ không tẩy lễ hắn, sẽ đem hắn đánh cho đến chết, hắn mặc dù là Bán Tổ cấp bậc lực lượng, có thể là... Hắn thân thể, thật đúng là không có An Nhạc tới cường ngạnh.

An Nhạc áo trắng bay lên, lẳng lặng phiêu phù ở hư không.

Tiên cung kéo ra, Tổ Long hóa thành nhân thân, hoảng hốt đặt chân trong đó.

An Nhạc không tiếp tục đuổi theo, mà là không đuổi kịp.

Thiên Đình chi chủ chiến lực...

Chính là hàng thật giá thật Bán Tổ.

Lúc trước tất cả mọi người chỉ đoán đo Thiên Đình chi chủ là Bán Tổ chiến lực, cũng chưa gặp qua Thiên Đình chi chủ hiện ra, mà bây giờ, Thiên Đình chi chủ bày ra, An Nhạc lại cảm giác được vô cùng thất vọng.

"Ngươi rõ ràng có Bán Tổ chiến lực, có thể là lão sư ngăn cản Thánh Ma hoàng thời điểm, ngươi lại giữ im lặng, giống như là đem đầu chôn trong lòng đất đà điểu."

"Thật là làm cho ta thấy tiếc nuối."

"Để cho ta rất thất vọng."

An Nhạc lắc đầu, trong lời nói có thất vọng cùng căm ghét.

"Ta làm cái gì lựa chọn, tam giới không người có thể phê phán ta, cũng không cách nào thẩm phán ta hành vi đúng sai."

Thiên Đình chi chủ nhàn nhạt nhìn xem An Nhạc.

An Nhạc nở nụ cười, giơ tay lên...

Thượng Thương tổ kiếm hoành không gào thét mà ra, hướng phía tiên cung bên trong Thiên Đình chi chủ hung hăng chém đi.

Mà một bên khác, hắn chậm rãi nâng lên.

Thanh Sơn như trước, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên đang cuộn trào, xen lẫn thành kinh khủng kiếm ý.

Ừm

Tiên cung bên trong.

Thiên Đình chi chủ đôi mắt co rụt lại, sau một khắc, thầm mắng một tiếng tên điên về sau, liền một chưởng vỗ bay An Nhạc chém ra Thượng Thương tổ kiếm, tiên cung cuồn cuộn mà lên, cuốn theo lấy Tổ Long, trong nháy mắt đi xa.

Hắn còn nhớ kỹ An Nhạc cái kia cực hạn kiếm thuật.

Dùng Hỗn Độn, nhân quả cùng tuế nguyệt ba đại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ đan dệt ra lớn Vũ Trụ Kiếm Luân.

Bây giờ, tăng thêm vô lượng đỉnh cấp bản nguyên, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên tổng hợp nhất kiếm, không cần nghĩ cũng biết, đem sẽ vô cùng đáng sợ...

Hắn Thiên Đình chi chủ vững vàng như vậy.

Mới sẽ không ngu đột xuất đi đón!

Mặc dù hắn tự tin sẽ không chết...

Có thể là, tại bây giờ tam giới đại biến cách cục phía dưới, hắn là một điểm thương đều không muốn chịu!

Nhìn xem trong nháy mắt cuốn theo tại tiên cung bên trong đi xa Thiên Đình chi chủ.

An Nhạc chậm rãi rủ xuống nắm kiếm trúc Thanh Sơn tay.

Nhìn xem bị bốn đại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ kiếm khí vạch ra vết kiếm kiếm khí...

Chân mày hơi nhíu lại.

Sách tại kết thúc công việc, tăng thêm hơn mấy tháng không có mạng đứng đề cử, viết có chút vô lực, cũng rất khó khăn  bất quá, không có đề cử viết đến bây giờ, hiện tại điểm xuất phát hoàn cảnh dưới, là thật vì yêu phát điện, tác giả khuẩn khẳng định là sẽ bản hoàn tất, sẽ không thái giám chạy trốn, chư vị yên tâm, mặt khác gần đây bận việc lấy thăng quan, đủ loại chạy cửa hàng người mua điện, cũng là có chút đau đầu, hôm nay trở về đều mười một điểm, thức đêm viết đến bây giờ, thay mới hơi có chút không ổn định, các vị rộng lòng tha thứ.