Chương 430: Thiếu niên hào khí như Giang Hải, bấm tay một gõ gọi kiếm tới.

Chương 430: Thiếu niên hào khí như Giang Hải, bấm tay một gõ gọi kiếm tới.

Thiên Đình chi chủ bị hù chạy.

Hoặc là nói bị đánh lui, vị này mạnh mẽ đến cực điểm Thượng Thương Bán Tổ, cũng không nguyện ý đón đỡ An Nhạc một kiếm này.

Này dùng bốn đại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ mà ra khủng bố nhất kiếm.

Dù cho mạnh như Bán Tổ, cũng không dám hứa chắc, có thể dưới một kiếm này không bị thương tổn, dù sao, An Nhạc đã từng dùng ba đại đỉnh cấp bản nguyên hội tụ nhất kiếm chém giết cực hạn cường giả.

Bây giờ biến thành bốn đại đỉnh cấp bản nguyên ngưng tụ nhất kiếm, uy năng đến cùng tăng lên nhiều ít, ai cũng không biết, ai cũng không có nắm bắt.

Cùng An Nhạc liều mạng đó là cực kỳ không sáng suốt.

Cho nên Thiên Đình chi chủ rút lui, không muốn tại đây tràng đại biến thủy triều bên trong, gặp thương tổn quá lớn, để tránh mất đi tương lai tiên cơ.

Hư không cùng tam giới đều muốn phát sinh Thiên biến hóa lớn.

Thánh Ma hoàng sắp phá phong mà ra, đến lúc đó nhân gian chắc chắn gặp Thánh Ma hoàng trùng kích, mà nhân gian cũng lập tức sẽ tại sụp đổ bên trong phá toái, thế giới bản nguyên đem tản mạn khắp nơi mà ra.

Đó là Thiên Đình chi chủ lớn nhất thời cơ, mấy ngàn vạn năm qua duy nhất chứng đạo thời cơ.

Hắn không muốn bỏ qua cơ hội này, vì cơ hội này, hắn chờ chờ quá lâu quá lâu, cũng chuẩn bị quá lâu, tự nhiên không nguyện ý tại đây cái trong lúc mấu chốt bị An Nhạc gây thương tích.

Thiên Đình chi chủ vừa đi, hắn cực hạn của hắn cường giả cũng liền không có cùng An Nhạc tranh phong ý nghĩ.

Dù sao An Nhạc là thật sự có thể chém giết cực hạn cường giả.

Chết ở trong tay hắn cực hạn tồn tại, đã không chỉ một vị.

Phật thổ bên trong phật chủ, cùng với Luân Hồi điện Luân Hồi Chi Chủ đều là có được tiếp cận Bán Tổ cấp bậc chiến lực, có thể liền Thiên Đình chi chủ đều không muốn cùng An Nhạc chém giết, bọn hắn lại như thế nào sẽ tuỳ tiện xuống tràng?

Cho nên cũng lần lượt rút đi.

Chung quanh vùng biển lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

An Nhạc đứng lặng trên mặt biển, chung quanh đan xen còn chưa từng đi lên đáng sợ năng lượng ba động, tùy ý huyên náo bắn ra kiếm khí vô cùng khủng bố.

Cho dù là nửa bước cực hạn cường giả, đều khó mà chống đỡ kiếm khí này áp bách, mà tới gần An Nhạc.

An Nhạc cầm kiếm Thanh Sơn, nhìn xem chuôi này nương theo hắn năm tháng dài đằng đẵng kiếm trúc Thanh Sơn, trên đó đúng là nổi lên có chút vết kiếm.

"Bốn đại đỉnh cấp bản nguyên xen lẫn tạo thành Vũ Trụ Kiếm Luân... Đã có chút siêu việt ba đại đỉnh cấp bản nguyên xen lẫn lớn Vũ Trụ Kiếm Luân."

"Có khả năng xưng là siêu Vũ Trụ Kiếm Luân."

An Nhạc nhẹ giọng nỉ non.

Cho một kiếm này định ra tên, nhưng hắn biết cái tên này là tạm thời.

An Nhạc ánh mắt lập loè thâm thúy.

Hắn đem kiếm trúc Thanh Sơn treo ở bên hông: "Kiếm khí gánh không được siêu Vũ Trụ Kiếm Luân lực lượng... Nếu là tăng thêm Thượng Thương tổ kiếm hẳn là như vậy đủ rồi."

"Thế nhưng, ta chí cường kiếm thuật, không chỉ có chẳng qua là đến siêu Vũ Trụ Kiếm Luân cũng đã là cực hạn, ta còn có càng mạnh mẽ hơn nhất kiếm, dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên mà hình thành nhất kiếm."

"Đó là Thánh Sư cùng ta cùng nhau thiết tưởng nhất kiếm, một kiếm kia phía dưới, mới là Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực chân chính hiện ra."

"Cho nên, ta phải phòng ngừa chu đáo, Thượng Thương tổ kiếm tăng thêm nhân gian Tổ Kiếm.. . Bất quá, còn gánh không được năm đại đỉnh cấp bản nguyên chỗ dung hợp ra nhất kiếm."

"Vậy liền... Tìm tới thứ ba chuôi Tổ Kiếm."

An Nhạc nhẹ nói ra.

U Minh Tổ Kiếm.

Thượng Thương, nhân gian cùng U Minh, tam giới đều có một thanh Tổ Kiếm, đại biểu một giới Kiếm Chi Cực gây nên.

Bây giờ An Nhạc nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm, vậy còn có một thanh Tổ Kiếm chưa tới tay, tam đại Tổ Kiếm tới tay, có lẽ liền có thể tổ hợp thành kiếm trận, tiếp nhận càng khủng bố hơn Vũ Trụ Kiếm Luân uy lực.

Ý nghĩ hiện ra, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bất quá, tạm thời không phải đi thực hiện ý nghĩ này thời điểm, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tổ Long hải.

Toàn bộ Tổ Long hải trở nên gió êm sóng lặng.

Tổ Long trọng thương trốn vào Thiên Đình chi chủ, bị Thiên Đình chi chủ cứu, thế nhưng Tổ Long hải bên trong vô số cường giả liền không có này phần may mắn.

Rầm rầm rầm!

Nhân gian cường giả, cùng với Thượng Thương liên minh cường giả lần lượt giết ra, còn có trùng trùng điệp điệp đại quân, đạp khắp mặt biển tới.

Chém giết trong nháy mắt bùng nổ.

Những cái kia thần phục với An Nhạc Thượng Thương nhất lưu Nhị lưu thế lực cường giả, trong đôi mắt chiến ý sôi trào, bọn hắn nhận An Nhạc cho chỗ tốt cùng cơ duyên, bọn hắn hiểu rõ người nào chấp chưởng Thượng Thương mới có thể mang đến chân chính chỗ tốt.

Cho nên bọn hắn điên cuồng xung phong, phải dùng tính mạng của bọn hắn giết ra một đường máu.

Nhường một đại đỉnh cấp thế lực kết thúc.

Này chút đã từng ức hiếp bọn hắn, ngăn trở bọn hắn trưởng thành đỉnh cấp thế lực, tại bây giờ, muốn vì bọn họ đã từng ngang ngược trả giá đắt.

Oanh

Đại chiến tại Tổ Long hải vùng biển bùng nổ.

Nước biển cuốn ngược, vô số cường giả chém giết, nửa bước cực hạn cấp Tổ Long hải khác cường giả, hóa thành từng tôn Nộ Long, thân thể uốn lượn lấy, rống giận, cùng nhân gian nửa bước cực hạn chém giết lấy.

Có thể là, bây giờ nhân gian, tăng thêm Thượng Thương liên minh, nửa bước cực hạn cường giả số lượng, đã vượt qua Tổ Long hải.

Lại thêm vô địch An Nhạc vắt ngang tại vùng biển phía trên.

Liền Tổ Long đều bị đánh bại, bỏ qua thân thể tàn phế, trốn chạy mà đi, dạng này chiến cuộc, còn có gì khó tin sao?

Tổ Long hải cường giả, tâm tính bên trên bị trọng đại đả kích.

Hoàn toàn không có tiếp tục cùng nhân gian cường giả chém giết ý nghĩ.

Chiến tranh... Bày biện ra vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng nghiêng về một bên tình huống.

Tổ Long hải...

Thậm chí trở nên không chịu nổi một kích.

Máu tươi nhuộm đỏ vùng biển, từ đáy biển chỗ sâu quay cuồng mà ra, khiến cho toàn bộ Tổ Long hải, trong khoảng thời gian ngắn hóa thành một tòa đại dương màu đỏ ngòm.

An Nhạc không có động thủ.

Chiến tranh là đại gia nhất định phải phải trải qua, trong chiến đấu mới có thể trưởng thành.

Hắn cho đại gia cung cấp nhiều như vậy tu hành tài nguyên, không phải là vì nuôi nhốt bọn hắn, mà là để bọn hắn trưởng thành, mạnh lên dâng lên, thành vì nhân gian trợ lực lớn nhất.

Mặc kệ là Thượng Thương còn là nhân gian cường giả, đều cần kinh nghiệm chiến tranh ma luyện cùng tẩy lễ.

Chiến đấu kéo dài không sai biệt lắm ba ngày.

Thượng Thương ba ngày, xem như mười điểm dài đằng đẵng.

Chiến đấu kết thúc.

Tổ Long hải triệt để lật đổ, bị nhân gian đại quân cho công phá.

Lại một đại đỉnh cấp thế lực luân hãm.

Phảng phất một khoả đại thụ che trời bị chặt chặt đứt thân cành, không bị khống chế ầm ầm sụp đổ, đập xuống tại Hãn Hải bên trong, nhấc lên thao thiên sóng nước, bao phủ hết thảy, bao phủ vạn vật.

Ầm ầm!

Cả thương bầu trời đều phát sinh biến hóa, bởi vì một ngày này, ngã xuống cường giả nhiều lắm.

Chiến tranh đưa đến người tu hành ngã xuống, cũng sẽ ảnh hưởng đến Thượng Thương bản nguyên.

Huyết vũ nhấc lên, gió tanh gào thét.

Khí tức ngột ngạt, tràn ngập ở trên thương mỗi một cái góc.

Làm chiến tranh kết thúc, Tổ Long hải triệt để phá diệt, cường ngạnh có tính tình Tổ Long hải cường giả đã chết trận, mà không có tính tình Tổ Long hải cường giả thì là lựa chọn chịu thua, bị tóm cầm tù giam giữ.

An Nhạc khoanh chân trên mặt biển, cuối cùng, hắn đứng người lên, tại chiến tranh kết thúc về sau nhích người.

Khí tức kinh khủng theo trên người hắn tràn ngập, mỗi một bước hạ xuống, đều dẫn tới hư không chấn động, toàn bộ thiên địa đều tại nổ vang giống như.

An Nhạc khí tức cực kỳ cường đại, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên gia thân, hắn khủng bố, sớm đã siêu việt bất luận một vị nào bình thường cực hạn, thậm chí hai Đại tổ Long, đều không có khí tức của hắn mạnh mẽ.

Bởi vì, hắn là có được chân chính có thể chém giết Tổ Long lực lượng kinh khủng!

Lục Y Sơn, Tô Chiêm Tiên, Lão Kiếm Thánh các loại nửa bước cực hạn cường giả, dồn dập đi theo An Nhạc bên người, đi qua một trận chiến bọn hắn, phảng phất đã trải qua máu tẩy lễ, khí tức càng thêm mạnh mẽ, giống như một đám lửa hừng hực tại đốt cháy.

"Đáng tiếc, nhường Tổ Long hải một tôn Tổ Long trốn."

"Một vị cực hạn cường giả, mang tới uy hiếp vẫn là quá lớn."

Lục Y Sơn lắc đầu, hơi mang theo mấy phần tiếc nuối.

Nếu là có thể nhường Tổ Long hải Tổ Long đền tội, chém giết một vị cực hạn cường giả, cái kia Tổ Long hải liền triệt để không có giãy dụa lực lượng.

"Không sao... Bồng Lai chi chủ, Tổ Long hải Tổ Long... Nói chung đều chọn đầu nhập vào bên trên Thương Thiên Đình, bọn hắn cuối cùng vẫn là sẽ đến đánh với ta một trận."

An Nhạc ánh mắt lập loè thâm thúy.

Hắn phảng phất đã nhìn thấu này chút Thượng Thương cực hạn cường giả.

Ngoại chiến không thái hành, nội đấu tên thứ nhất.

Bọn hắn tình nguyện nhìn xem Thánh Ma nhất tộc ăn mòn nhân gian, phá diệt nhân gian, cũng không nguyện ý ra tay.

Thế nhưng nội chiến, chỉ cần Thượng Thương có bất kỳ không xác định nhân tố, bọn hắn liền sẽ lôi đình ra tay, mong muốn triệt để đem hết thảy uy hiếp giết chết tại không phát sinh trước đó.

Rất vô vị.

An Nhạc đối những cường giả này không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Ta chờ bọn hắn, nếu là có một ngày, bọn hắn thật dám ra tay với ta... Bọn hắn sẽ trả giá thật lớn."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Thanh âm hết sức ôn nhu, thế nhưng trong ôn nhu lại tràn ngập băng lãnh lại đáng sợ sát cơ.

Lục Y Sơn hiểu rõ An Nhạc quyết tâm.

"Lục tiên sinh, tiếp xuống liền làm phiền ngươi tốt tốt xử lý một chút Tổ Long hải."

"Công tử yên tâm, hết thảy giao cho ta."

"Chuẩn bị một chút, Thượng Thương đỉnh cấp thế lực còn thừa lại phật thổ cùng Thiên Đình... Phật thổ bên kia ta sẽ đi, Thiên Đình... Mới là một trận ngạnh chiến."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Hoàn toàn chính xác lại là một trận ngạnh chiến, bởi vì nghênh chiến Thiên Đình, đem đối mặt tuyệt đối không chỉ một tôn cực hạn cường giả.

An Nhạc lắc đầu.

Một bước đạp xuống, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, cung tiễn An Nhạc rời đi.

Đến mức An Nhạc lại một lần làm vung tay chưởng quỹ, hắn sớm thành thói quen, trước đó ngũ đại tiên cổ thế gia là như thế, Bồng Lai tiên đảo là như thế, bây giờ Tổ Long hải cũng là như thế...

Đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Lục Y Sơn cũng không để ý, thích thú, chiến lực của hắn không ngừng đỉnh phong, nhưng là có thể trợ giúp cho An Nhạc, hắn liền đầy đủ thoải mái.

Lục Y Sơn rất rõ ràng An Nhạc đầu vai khiêng áp lực lớn đến mức nào.

Thánh Ma nhất tộc mang tới áp lực, Thượng Thương rất nhiều cực hạn cường giả mang tới áp lực, Thiên Đình cùng phật thổ mang tới áp lực... 】

Này chút áp lực, nếu là đổi hắn, sớm đã gánh không được.

Càng chớ nói chi càng đánh càng hăng, tại áp lực dưới, không ngừng đột phá tự thân cực hạn.

Cùng An Nhạc thừa nhận áp lực so sánh, chẳng qua là thu phục xử lý một đại đỉnh cấp thế lực mà thôi, tính khó khăn gì.

Lục Y Sơn quay đầu nhìn về phía Tô Chiêm Tiên, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư các loại đến từ nhân gian nửa bước cực hạn, cùng với Thượng Thương nhất lưu trong thế lực đi ra, đến lấy được tài nguyên mà đột phá nửa bước cực hạn cường giả.

Hôm nay đã sớm là một cái đồng minh, đại gia gật đầu về sau, liền dồn dập lướt đi, bắt đầu chưởng khống Tổ Long hải.

Tổ Long hải tài nguyên vô cùng phong phú, thậm chí siêu việt Bồng Lai tiên đảo, làm là chân chính uy tín lâu năm đỉnh cấp thế lực, càng là có được Vô Tận hải lớn nhất vùng biển.

Tổ Long đảo nắm giữ tài nguyên rất rất nhiều.

Mà những tư nguyên này, bây giờ đều thuộc về nhân gian.

Những tư nguyên này sẽ bị vận chuyển đến nhân gian, cung cấp nhân gian người tu hành tu hành đột phá, lại nhiều bồi dưỡng được một chút nửa bước cực hạn, chỉ có như vậy, trong tương lai tiến đánh Thiên Đình cùng phật thổ thời điểm, mới có đầy đủ lực lượng.

...

...

An Nhạc cũng không hồi trở lại quy nhân gian, mà là xuất hiện ở Thượng Thương một chỗ không biết tên thành trì bên trong.

Hắn tìm được một chỗ tửu quán, tại trong tửu quán uống rượu.

Một bên uống rượu, một bên thì là nhắm mắt.

Thần tâm chìm vào đến đạo quả không gian.

Bây giờ đạo quả không gian bên trong, đã thật lâu không có cái mới tuế nguyệt đạo quả xuất hiện.

Chủ yếu là, chiến lực của hắn bây giờ đã đạt đến tam giới cực hạn, rất khó lại xuất hiện khiến cho hắn rút ra Tuế Nguyệt khí, hoặc là nói... Đạo quả không gian hạn mức cao nhất đã đạt đến.

Bất quá, mặc dù không nữa ngưng tụ mới tuế nguyệt đạo quả, thế nhưng... Nguyên bản ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả nhưng như cũ tại phát huy tác dụng, cho An Nhạc tăng lên cực lớn, mang đến cho hắn trợ giúp cực lớn.

Tỷ như đã thuế biến Nhân Hoàng đạo quả.

Bây giờ, tử khí quanh quẩn, ánh sáng tím chiếu rọi, vô cùng chói mắt, vô cùng chói lọi.

Dạng này vầng sáng...

Quá mức sáng chói.

Bất quá, bây giờ Nhân Hoàng đạo quả phía trên, đã quanh quẩn ba đạo thô to vô cùng tử khí.

Đó là bị hắn hủy diệt ba đại đỉnh cấp thế lực khí vận.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, Bồng Lai tiên đảo cùng với Tổ Long hải...

Mà còn có hai lớn lỗ hổng.

Chỉ cần cái kia hai lớn lỗ hổng bổ sung, Nhân Hoàng đạo quả liền sẽ tự nhiên đại thành, phát sinh thuế biến.

Cho dù là An Nhạc cũng không biết này phần thuế biến là cái gì.

Thế nhưng, bây giờ ngưng tụ bốn đại đỉnh cấp bản nguyên hắn, mong muốn đột phá Thập Tam Cảnh trên cơ bản là không có hi vọng.

An Nhạc cũng không nhìn thấy bất kỳ hy vọng có thể đột phá Thập Tam Cảnh

Chẳng qua là ngưng tụ bốn đại đỉnh cấp bản nguyên, hắn thân thể liền đạt đến cực hạn, suýt nữa phá toái...

Thứ năm đại đỉnh cấp bản nguyên, hắn đã không biết thân thể có thể hay không kháng trụ.

Không, phải nói là chắc chắn gánh không được...

Dù cho hắn Nhân Đạo tổ kinh viên mãn, dù cho hắn chín đại Sơn Hà đỉnh tề tụ thân thể ngưng tụ xong đẹp cửu đỉnh Thần thể, vẫn như trước là gánh không được.

Dù sao, hắn bây giờ, trên cơ bản đã đạt đến thân thể cực hạn.

Nhân Đạo tổ kinh cùng cửu đỉnh Thần thể đều hướng tới viên mãn.

Thế nhưng mới miễn cưỡng chịu đựng lấy bốn đại đỉnh cấp bản nguyên tụ tập mà thôi.

"Luân hồi... Thứ năm đại đỉnh cấp bản nguyên."

An Nhạc ánh mắt lập loè, chậm rãi nôn thở một hơi.

Thần tâm thối lui ra khỏi đạo quả không gian, Nhân Hoàng đạo quả còn kém hai đại đỉnh cấp thế lực hủy diệt, liền có thể thực hiện thuế biến điều kiện, nhất thống Thượng Thương...

Cho nên, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Nhân Hoàng đạo quả thuế biến về sau, có thể mang đến siêu việt Thập Tam Cảnh chỗ tốt, hoặc là nói, khiến cho hắn có thể đột phá đến Thập Tam Cảnh.

"Tu vi bên trên đột phá không cần mơ mộng, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên gia trì, khiến cho ta cơ sở quá mức dồi dào, muốn đột phá đến Thập Tam Cảnh quá khó khăn, mà ta một khi dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên, trên cơ bản liền khó có thể tiến lên một bước."

An Nhạc nhíu mày.

Cho nên, hắn đến theo ngoại vật bên trên đến đề thăng chính mình.

"Thứ năm đại đỉnh cấp bản nguyên... Luân Hồi bản nguyên."

An Nhạc tầm mắt thâm thúy, uống vào này tòa không biết tên bên trong Tiên thành tiên nhưỡng.

Rượu vào cổ họng, lạnh buốt lanh lẹ.

An Nhạc cười cười, đập xuống một miếng Nguyên Tinh, sau đó thân hình tan biến ngay tại chỗ.

Không gian bản nguyên tại hắn quanh thân khuấy động, hắn về tới nhân gian.

Bây giờ nhân gian đã lớn thay đổi, Thượng Thương mấy ngày, nhân gian qua mấy chục năm.

Bất quá, nhân gian vẫn như cũ là bình phục hoàng triều thống trị, mà nhân gian cường giả cũng đản sinh càng ngày càng nhiều, vẻn vẹn An Nhạc cảm giác được ba phù Thánh Giả, liền có hơn mười mấy tôn.

Thời gian mấy chục năm, có thể đi đến này phần trình độ, ngoại trừ nhân gian bản thân liền tại sắp phá diệt thời đại, sinh ra không ít kinh tài tuyệt diễm nhân vật bên ngoài, cùng công phá đỉnh cấp thế lực vận trả lại tài nguyên có quan hệ.

Có tài nguyên, liền có hi vọng, tu vi đột phá liền có vô hạn khả năng.

An Nhạc ở nhân gian gặp vài vị lão bằng hữu sau.

Liền đi tới Hãn Hải phía trên, theo Hãn Hải Thông U cửa vào tiến vào U Minh.

Vừa vào U Minh, liền xuất hiện ở Hoàng Tuyền phía trên.

Một đạo thân ảnh tốc độ cao thỉ cướp tới, không là người khác chính là Bách Hiểu các Các chủ.

"Công tử."

Bách Hiểu các Các chủ trên mặt toát ra vẻ cung kính.

Hắn đã được đến tin tức, bên trên Thương Tổ long hải đã hủy diệt, bị An Nhạc suất lĩnh lấy nhân gian đại quân chỗ đạp diệt.

Cái này khiến Bách Hiểu các Các chủ càng chấn động, An Nhạc thật chẳng lẽ muốn thực hiện nhất thống Thượng Thương hào ngôn sao?

"Rất tốt." An Nhạc nhẹ gật đầu.

Bách Hiểu các Các chủ có thể chìm xuống tâm tọa trấn tại Hoàng Tuyền, hoàn toàn chính xác xem như có lòng.

"Bắt kịp ta, có lẽ sẽ có chút cơ duyên." An Nhạc nói ra.

Bách Hiểu các Các chủ nghe vậy, lập tức mừng rỡ, vội vàng cúi đầu xuống, cung kính đi theo An Nhạc bên người.

An Nhạc bước ra một bước, không gian bản nguyên xen lẫn, bao phủ lại Bách Hiểu các Các chủ, hai người thân hình, tại trong u minh vắt ngang.

Ầm ầm!

Chỉ chốc lát sau liền buông xuống đến một tòa cuồn cuộn vô cùng cầu lớn phía trên.

Trên cầu có vô số vong hồn, chẳng có mục đích hành tẩu, đi ngang qua trường hà, thông hướng Bỉ Ngạn, đi ngang qua Hoàng Tuyền, bọn hắn sẽ triệt để quên trí nhớ của kiếp trước, triệt để biến thành Hồn Linh đặt chân Bỉ Ngạn, gột rửa trên người tội nghiệt, cuối cùng, thông hướng luân hồi.

Đây là U Minh luân hồi.

An Nhạc yên lặng nhìn xem, mong muốn theo bên trong nhìn trộm đến luân hồi huyền bí, nhìn một chút có thể hay không cảm ngộ Luân Hồi bản nguyên.

Mặc dù hắn biết độ khó rất lớn, thế nhưng không đi nếm thử, vĩnh viễn đều khó có khả năng đạt được.

Oanh

Bỗng nhiên.

Nại Hà kiều một mặt cái kia cổ kính trong lầu các, đột nhiên có mấy đạo thân ảnh phi tốc thỉ cướp mà ra!

"Người nào? ! Dám can đảm nhìn trộm làm sao? !"

Một tiếng khẽ kêu, đó là một vị đến từ làm sao nữ tử nửa bước cực hạn.

Tóc trắng phơ, dáng người thướt tha.

Mà mặt khác vài vị làm sao cường giả cũng là đồng dạng bộ dáng.

An Nhạc nhìn lướt qua, liền xem thấu bọn hắn chân tướng, đúng là vô số cỗ toàn thân óng ánh bạch cốt, bất quá là phủ thêm da người, hiển hóa ra tuấn nam mỹ nữ bộ dáng.

"Nhìn một chút lại sẽ không rơi khối thịt."

An Nhạc thản nhiên nói.

Hoàn toàn chính xác sẽ không rớt thịt, bởi vì này chút làm sao cường giả đều là bạch cốt mà thôi.

"Càn rỡ! !"

Nữ tử kia chấn nộ, tựa hồ nghe ra An Nhạc nói bên ngoài thanh âm.

Sau một khắc, trên thân thuộc về nửa bước cực hạn khí tức bùng nổ, muốn trấn áp An Nhạc.

Hết sức rõ ràng, nàng cũng không nhận ra An Nhạc.

Mà đồng hành làm sao cường giả bên trong, có người nhận ra An Nhạc, trong đôi mắt toát ra không có gì sánh kịp vẻ hoảng sợ.

"Hắn... Hắn là..."

Oanh

An Nhạc lông mày cau lại, hơi không kiên nhẫn.

"Để cho các ngươi làm sao chi chủ ra đến nói chuyện."

Lời nói xong, An Nhạc giơ tay lên, năm ngón tay nhẹ nhàng ép xuống.

Kinh khủng khí huyết sục sôi quay cuồng, màu vàng kim sáng lạn thân thể phía trên, có quang mang tuôn ra.

Phốc

Mấy vị nửa bước cực hạn cường giả, da người trực tiếp bùng cháy tan biến, lộ ra óng ánh bạch cốt, trên đám xương trắng thậm chí trong nháy mắt che kín tinh mịn vết rạn...

Tiếng kêu rên liên hồi.

Vài vị nửa bước cực hạn cường giả bị hung hăng áp bách tại trong hư không, liền động một ngón tay lực lượng đều không có.

"An Nhạc, hắn là An Nhạc! Nhân gian tuyệt thế đế hoàng An Nhạc!"

Một vị nửa bước cực hạn khô lâu hoảng sợ gào thét.

Nhưng mà, An Nhạc trong mắt căn bản không có các nàng.

Hắn cũng không tính đại khai sát giới.

Bằng không này mấy loại nửa bước cực hạn khô lâu, căn bản gánh không được hắn một chưởng.

Nắm giữ bốn đại đỉnh cấp bản nguyên hắn, bây giờ quá cường đại.

"Ra tới một lần đi."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Lời nói xong.

Nại Hà kiều bên trong, đột nhiên có một cỗ khí tức kinh khủng khôi phục.

Tựa hồ có vô tận xương khô lung la lung lay mà lên, chồng chất triệt để thành một tòa bạch cốt cầu lớn, lan tràn tại U Minh hư không.

Một vị uyển chuyển vô cùng nữ tử đứng lặng tại bạch cốt đầu cầu, hai con ngươi trống rỗng, giống như là khô lâu chỗ trống hốc mắt, có màu xanh thăm thẳm linh hồn chi hỏa ở trong đó nhảy lên.

"An công tử không phải tại chinh phạt Thượng Thương sao? Sao lại tới đây U Minh?"

Nữ tử nhẹ nói ra.

"Làm sao chi chủ, ngươi đã từng tham gia qua vây quét ta Tam sư tỷ đột phá cực hạn cuộc chiến, đúng không?"

An Nhạc không có trả lời lời của cô gái, lại là hỏi ngược lại.

Nữ tử: "..."

"Cho nên, An công tử lần này đến đây làm sao, là tới... Tính sổ?"

Nữ tử hỏi.

"Đúng." An Nhạc nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Nữ tử: "..."

Không phải, gọi nàng ra tới một lần, làm sao hai câu nói liền đem Thiên cho trò chuyện chết a?

"Làm sao chỉ có ngươi một vị cực hạn, ngươi cũng biết mình nên làm ra lựa chọn."

An Nhạc bình tĩnh nhìn làm sao chi chủ, trong đôi mắt không hề bận tâm, vô hỉ vô bi.

Hắn đang cấp nàng làm lựa chọn cơ hội.

Cái lựa chọn này, chính là sinh cùng tử.

Nếu làm sao chi chủ đã từng tham gia qua đối Tam sư tỷ vây quét, cái kia An Nhạc tự nhiên cũng là không khách khí.

"Công tử... Không khỏi quá tự tin đi."

"Ngươi mặc dù không là cực hạn, có thể có được cực hạn chiến lực, nhưng ta... Lại là chân chính cực hạn tồn tại."

Làm sao chi chủ nhìn xem An Nhạc, chân mày to cau lại, nói ra.

"Vậy ngươi liền ăn ta nhất kiếm, nhất kiếm bất tử, làm sao liền có thể tại U Minh tiếp tục vì đỉnh cấp thế lực."

An Nhạc từ tốn nói.

Thật càn rỡ!

Làm sao chi chủ trong hốc mắt Quỷ Hỏa nhảy lên.

"Tốt! Ta đây liền thử một lần, nhìn một chút ngươi vị này che tuyệt hư không, bình diệt Thượng Thương một tòa tòa thế lực cao cấp nhân gian đế hoàng, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Làm sao chi chủ lời nói xong.

Thét lên ra tiếng.

Sau một khắc, nàng cái kia mỹ lệ túi da trong nháy mắt bùng cháy, lui đi túi da, chỉ còn lại có u mịch màu vàng kim xương cốt, xương cốt không ngừng lớn mạnh lớn mạnh, hóa thành một tôn vô cùng to lớn, che khuất bầu trời to lớn Hoàng Kim Khô Lâu!

Hoàng Kim Khô Lâu cái kia giống như như lỗ đen hai con ngươi, vô tận Quỷ Hỏa ở trong đó nhảy lên.

Một tiếng thê lương gầm thét, vô tận gào thét khuấy động, U Minh chấn động, phảng phất có Tử Vong Chi Phong gào thét quét.

To lớn Hoàng Kim Khô Lâu, đối An Nhạc chính là vỗ xuống một chưởng.

Cái kia Hoàng Kim Khô Lâu vô cùng cứng cỏi, vô cùng bàng bạc, cực hạn lực lượng tại ẩn chứa trong đó.

Một chưởng này phía dưới, phảng phất toàn bộ U Minh đều muốn tại thời khắc này lật đổ tới.

Đây cũng là U Minh làm sao duy nhất cực hạn cường giả khủng bố chiến lực.

An Nhạc nổi bồng bềnh giữa không trung.

Phía sau hắn Bách Hiểu các Các chủ sớm đã nghẹt thở, dù sao, hắn giờ phút này chẳng khác gì là tự mình đối mặt với Hoàng Kim Khô Lâu một bàn tay.

Nếu là đập thực, hắn thậm chí trực tiếp bị đập phi hôi yên diệt.

Nhưng mà.

An Nhạc lại là cười cười.

Bên hông kiếm trúc Thanh Sơn chạy như bay mà lên, kiếm quang như hồng.

Trong mi tâm, Thượng Thương tổ kiếm cũng là phiêu đãng mà ra, trôi nổi hư không.

Hai cỗ kiếm khí bừa bãi tàn phá xen lẫn.

Kinh khủng kiếm khí, giống như thủy triều bao phủ, tại toàn bộ trong u minh trùng trùng điệp điệp lăn lộn.

Giờ khắc này, trong u minh cực hạn cường giả đều là cảm giác được một màn này.

Bỉ Ngạn chi chủ tại Bỉ Ngạn hoa bên trong Đình Đình mà đứng, nhìn ra xa này phương.

Luân Hồi điện bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cùng Luân Hồi điện chủ ánh mắt phức tạp.

An Nhạc hơi hơi nhắm đôi mắt lại, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh lập tức bao phủ, một đóa chói lọi tâm linh chi hoa nở rộ ở sau lưng của hắn, xa xa cảm giác được trong u minh một đạo rục rịch mai táng kiếm ý.

Sau một khắc.

An Nhạc mở mắt.

Toàn thân mỗi một tấc lỗ chân lông đều phun ra chói lọi kiếm khí.

Kiếm Tổ thánh thể, triệu hoán Tổ Kiếm!

"Chỉ này nhất kiếm."

Thiếu niên hào khí như Giang Hải, bấm tay một gõ gọi kiếm tới.

"Trong u minh, Tổ Kiếm ở đâu?".