Chương 431: Thiếu niên như lúc trước, lòng dạ có mãnh hổ

Chương 431: Thiếu niên như lúc trước, lòng dạ có mãnh hổ

Trong u minh, Tổ Kiếm ở đâu?

Tiếng như kinh lôi, vang vọng tại toàn bộ trong u minh, vô số hắc ám đang chấn động, vô số vong hồn bị chấn nhiếp phát ra hoảng sợ ô yết.

Từng tôn trong u minh cường giả, thể xác tinh thần kịch chấn, trong đôi mắt tràn đầy rung động.

Chẳng qua là một câu phát ra tiếng mà thôi, liền chấn động toàn bộ U Minh, cái kia kinh khủng khí khái, đơn giản muốn phô thiên cái địa, để cho người ta khó mà thở dốc!

Đây cũng là bây giờ nhân gian đế hoàng, nhân gian tối vi nhân vật phong hoa tuyệt đại An Nhạc!

Hắn tại U Minh... Muốn làm gì?

Mong muốn thu hoạch U Minh Tổ Kiếm!

Không ít trong u minh nửa bước cực hạn, sớm đã kinh hãi không thôi, trong bọn họ có không ít cường giả đã từng tham dự qua vây quét Tam tiên sinh đột phá cực hạn chiến đấu, biết An Nhạc nội tình.

Đó là một vị nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm tuyệt thế kiếm khách, bây giờ hắn lại muốn nắm giữ U Minh Tổ Kiếm?

Đúng là dự định nhân gian, U Minh cùng Thượng Thương tam đại Tổ Kiếm kết hợp sao?

Một người thân thể, cầm nắm ba thanh Tổ Kiếm!

Đây là bực nào càn rỡ, bực nào không có gì sánh kịp khí khái!

"An Nhạc! ! !"

"Ngươi thế mà mưu toan cầm nắm U Minh Tổ Kiếm? U Minh Tổ Kiếm chính là ta U Minh Tổ Hoàng khí, há có thể rơi vào tay ngươi? !"

Có cực hạn cường giả phát ra băng lãnh thanh âm, đó là một vị đến từ Bỉ Ngạn bên trong một vị khác cực hạn.

An Nhạc ánh mắt quét nhìn mà qua, sắc bén vô cùng, giống như là một thanh tuyệt thế kiếm, ngang tàng ra khỏi vỏ, trảm ra sắc bén kiếm mang.

Ánh mắt kia, nhường Bỉ Ngạn bên trong cực hạn cường giả, toàn thân đều là bốc lên lạnh lẻo.

Làm sao sẽ mạnh như vậy? !

Chẳng qua là một cái ánh mắt mà thôi, thế mà khiến cho hắn vị này cực hạn cường giả đều cảm giác được kinh khủng.

Không sai, liền là kinh khủng...

An Nhạc tu vi, có thể là liền cực hạn đều không phải là a, hắn dựa vào cái gì có thể mang cho hắn kinh khủng?

Nhưng mà, An Nhạc cũng không ra tay.

Hắn thấy đối phương đến từ Bỉ Ngạn, nghĩ đến Bỉ Ngạn chi chủ.

Cho nên từ tốn nói: "Ngươi đại biểu U Minh Bỉ Ngạn tới chất vấn ta?"

"Bỉ Ngạn chi chủ tiền bối nhưng cũng là như vậy cho rằng?"

An Nhạc tra hỏi Bỉ Ngạn chi chủ.

U Minh trên không trung, vô tận mây đen cuồn cuộn ở giữa, có một vị đứng lặng tại vô số Bỉ Ngạn hoa mở ở giữa tuyệt mỹ thân ảnh.

Thân ảnh kia lắc đầu: "Không có quan hệ gì với Bỉ Ngạn."

"U Minh Tổ Kiếm tại U Minh không người có thể đến, ngươi nếu là có thể lấy đi, chính là vận mệnh của ngươi, nên thuộc về ngươi, đó là thuộc về ngươi, giữa đất trời hết thảy, đều chú trọng cơ duyên."

"Cho dù là Tổ Hoàng khí, cũng là như thế."

Bỉ Ngạn chi chủ thanh âm hết sức linh hoạt kỳ ảo, phiêu đãng tới, cùng An Nhạc đối thoại.

Đây là hai người lần thứ nhất cách không đối thoại.

An Nhạc trên khuôn mặt nổi lên một vệt nụ cười.

"Đã như vậy, vậy liền đa tạ tiền bối."

"Các hạ nhưng còn có lại nói?"

"Lần này hỏi thăm, là cho Bỉ Ngạn chi chủ tiền bối mặt mũi, nếu là nếu có lần sau nữa..."

"Liền không khách khí."

An Nhạc trong lời nói mang theo lãnh khốc, mang theo không thối lui chút nào.

Bỉ Ngạn bên trong một vị khác cực hạn cường giả, cảm nhận được cực kỳ biệt khuất.

Hắn không thể nào hiểu được Bỉ Ngạn chi chủ ý nghĩ, vì sao muốn trợ giúp An Nhạc, vì sao muốn trợ giúp nhân gian.

Thế nhưng, tại Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn chi chủ mới là Chưởng Khống giả, hắn đánh không lại Bỉ Ngạn chi chủ, cũng chỉ có thể lui hai vị.

Đối mặt An Nhạc gần như uy hiếp ngữ, hắn chỉ có thể biệt khuất ngậm miệng lại.

Dù sao, hắn cũng là thật sợ An Nhạc cùng hắn chém giết.

Vẫn lạc tại An Nhạc trong tay cực hạn cường giả, chính là tam giới vạn cổ dĩ lai chi tối, Hoàng Tuyền Chi Chủ, Cô Điếu lão nhân, Thánh Ma chân vương...

Vị kia vị chết đi, đều là chân chính cực hạn a!

Bỉ Ngạn cực hạn, cũng không cảm thấy hắn sẽ so với bọn hắn càng thêm mạnh mẽ.

Cho nên, hắn chỉ có thể nhịn xuống cỗ này bị đè nén khí.

An Nhạc thu hồi tầm mắt, không nhìn nữa này người, toàn bộ U Minh hoàn toàn yên tĩnh, hoặc là nói là tĩnh lặng, liền cực hạn cường giả đều bị hắn đỗi không dám ngôn ngữ, liền không có cường giả lại dám mở miệng nhằm vào An Nhạc.

Huống hồ U Minh Tổ Kiếm...

An Nhạc lại như thế nào có thể chân chính lấy đi đâu?

Đây chính là Tổ Hoàng khí a.

An Nhạc trên thân đã cầm nắm hai Đại tổ hoàng khí, hắn như thế nào còn có thể lấy đi đệ tam kiếm?

An Nhạc cũng biết bọn hắn suy nghĩ.

Có thể hay không lấy đi đệ tam kiếm U Minh Tổ Kiếm, An Nhạc trong lòng cũng không có quá mức tự tin, thế nhưng, vấn đề không lớn, thử một chút cũng sẽ không làm gì.

Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm, hai thanh Tổ Hoàng khí chấn động.

Tổ Hoàng uy áp khuếch tán bao phủ...

Toàn bộ U Minh các nơi đều là nổ tung, Hoàng Tuyền chi thủy đảo lưu, kia trên bờ hoa nở tàn lụi, trên cầu nại hà vong hồn rút lui...

Đủ loại dị tượng, lấp loé không yên.

An Nhạc nhắm mắt, mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, dung hợp đến Tổ Hoàng kiếm khí bên trong, bắt đầu cảm giác cái kia U Minh Tổ Hoàng khí tung tích.

Đột nhiên...

An Nhạc đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía một cái phương hướng.

Hắn

Tìm được.

...

...

Bên trên Thương Thiên Đình.

Tiên cung quanh quẩn, tiên khí lượn lờ.

Mỗi một tòa cổ lão tiên cung bên trong, đều có một vị phiếu miểu xuất trần Thiên Đình tiên ban tiên nhân.

Giờ phút này, những tiên nhân này đều là sắc mặt phức tạp.

Từng cái đi ra tiên cung, hướng phía Lăng Tiêu bảo điện phiêu đãng mà đi.

Những tiên nhân này rất là khó chịu, bởi vì bỗng nhiên quật khởi nhân gian đế hoàng An Nhạc, triệt để đảo loạn Thượng Thương thế cục.

Ngũ đại tiên cổ thế gia, Bồng Lai tiên đảo, Tổ Long hải này ba đại đỉnh cấp thế lực, đều bị hủy diệt, trở thành nhân gian đại quân dưới vó ngựa chiến tích.

Bao nhiêu năm tài nguyên cất giữ bị cuồn cuộn chở đi, vận chuyển hướng nhân gian...

Tất cả những thứ này, đều quá thê thảm.

Mà lên thương thế cục cũng vì vậy mà phát sinh thiên đại cải biến.

Tương lai hướng đi đến cùng sẽ như gì, ai cũng không nói chắc được.

Càng khiến người ta hoảng sợ là, An Nhạc trưởng thành... Quá nhanh quá nhanh

Lúc trước An Nhạc thậm chí cùng Thiên Đình chi chủ giao phong, Bán Tổ cấp Thiên khác đình chi chủ, thế mà không thể trấn áp An Nhạc, ngược lại bị An Nhạc hù dọa lui.

Này cho Thiên Đình chư tiên mang đến cực lớn cảm giác bị thất bại.

Thậm chí có chút hoảng hốt, bên trên Thương Thiên Đình sẽ hay không đi vào Tổ Long hải cùng Bồng Lai tiên đảo theo gót?

Lăng Tiêu bảo điện.

Vô số tiên nhân hội tụ, hào quang đằng đẵng, tiên ca tấu nhạc, vô cùng dễ nghe êm tai.

Có tiên nữ vũ động, theo tiên nhạc kéo dài vũ động.

Bàn bày ra, nhóm tiên vào chỗ về sau, dồn dập an vị, các trồng quả tiên, tiên nhưỡng các loại vải nhóm trên đó.

Nhìn qua chính là một trận thịnh hội, căn bản không giống như là bởi vì lo lắng An Nhạc vô địch tư thái, mà thấy hoảng hốt Thiên Đình trạng thái.

Trong lúc nhất thời, không ít tiên nhân đều hồ đồ rồi.

Mà tại chủ vị, thì là Thiên Đình hai vị cực hạn cường giả, Thiên Đình có được ba vị cực hạn, trong đó một vị tọa trấn tại Thượng Thương quan, Thiên Đình chi chủ cùng một vị khác cực hạn, tọa trấn tại Thiên Đình tổ địa.

Xuống chút nữa, vẫn như cũ là cực hạn cường giả, chính là theo Thượng Thương quan trở về Bồng Lai đảo chủ, một vị khác thì là Tổ Long hải chạy trốn ra ngoài Tổ Long.

Giờ phút này, cả hai sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Dù sao, bọn hắn Liên Gia cũng không có.

Bồng Lai đảo chủ là tọa trấn Thượng Thương quan, trở về thời điểm nhà bị trộm.

Mà Tổ Long thì càng thê thảm hơn, trực tiếp bị đuổi ra khỏi nhà...

Tổ Long hải này ở trên thương kéo dài năm tháng dài đằng đẵng đỉnh cấp thế lực, cứ như vậy trở thành quá khứ mây khói, trong lòng của bọn hắn làm sao có thể nhịn được này phần bị đè nén.

Thiên Đình chi chủ tổ chức trận này tiên hội, mục đích tự nhiên là vì ngưng tụ Thượng Thương người tu hành nhóm tâm thái.

Thiên Đình nhóm tiên, cũng không thể bị An Nhạc thế như chẻ tre liên phá đỉnh cấp thế lực, mà thấy hoảng hốt, như thế sẽ ảnh hưởng toàn thể trạng thái.

Thiên Đình chi chủ còn gióng trống khua chiêng mời phật thổ Phật Tổ  đáng tiếc... Bị cự tuyệt.

Bất quá vấn đề không lớn.

Tiên hội đúng hạn tiến hành, chư tiên nguyên vốn còn có chút hoảng hốt, có thể theo một phái Tiên gia việc trọng đại cảnh tượng kéo dài, từng cái trong lòng hoảng hốt cùng căng cứng tâm tư, liền dồn dập trừ khử vô tung.

Đại gia bắt đầu ăn uống linh đình, trao đổi lẫn nhau.

Mà vài vị cực hạn cường giả cũng là phong bế không gian, tại Thiên Đình chi chủ vẫy tay một cái, tiến vào lĩnh vực thế giới bên trong.

"Thiên Đình chi chủ, đây là..."

Bồng Lai đảo chủ hơi hơi biến sắc, không khỏi trầm giọng hỏi.

Tổ Long hải Tổ Long càng là sắc mặt khó coi, trong đôi mắt toát ra nghi hoặc cùng cảnh giác.

Hắn bị An Nhạc trọng thương, giờ phút này tự nhiên là muốn cảnh giác một chút, lo lắng ngày này đình chi chủ muốn chém hắn, để tu hành.

Bất quá, Thiên Đình chi chủ lắc đầu, trên thân tiên quang phun trào, nói khẽ: "Chẳng qua là mời hai vị tới nói một chút một kiện trọng yếu sự tình."

"Đế Chủ thỉnh giảng." Bồng Lai đảo chủ hết sức khách khí.

Bồng Lai đảo đã luân hãm, hắn bây giờ mong muốn báo thù, chỉ có thể ôm hi vọng ở Thiên Đình.

Tổ Long hải Tổ Long tự nhiên cũng là ý nghĩ này.

Mặc dù tại Thượng Thương quan còn có một vị trấn giữ Tổ Long...

Thế nhưng, cùng An Nhạc giao phong qua, Tổ Long biết rõ An Nhạc đáng sợ.

"An Nhạc tu vi đột phá quá nhanh, bây giờ nắm giữ bốn đại đỉnh cấp bản nguyên... Không hề nghi ngờ, hắn đã bỏ đột phá cực hạn ý nghĩ, hắn dự định đi một đầu đặc thù đường."

"Hắn không cần dài đằng đẵng sinh mệnh, hắn chỉ cần thực lực vô địch."

"Bốn đại đỉnh cấp bản nguyên gia thân, bây giờ An Nhạc chiến lực, thậm chí đã so sánh Bán Tổ..."

Thiên Đình chi chủ trầm giọng nói ra.

"Mặc dù An Nhạc sống không được bao lâu, thế nhưng, hắn chiến lực mạnh mẽ tại chúng ta mà nói là to lớn uy hiếp, hắn căn bản không cho chúng ta thời gian trì hoãn, không cho chúng ta kéo tới hắn chết đi thời gian."

"Hắn mong muốn công phá Thượng Thương tất cả đỉnh cấp thế lực, hắn muốn trở thành Thượng Thương Chi Chủ, một lần nữa viết Thượng Thương quy tắc."

"Dã tâm của hắn rất lớn, hắn mong muốn làm tam giới chi chủ!"

Thiên Đình chi chủ trầm giọng nói ra.

Lời nói đinh tai nhức óc, đinh tai nhức óc.

Bồng Lai đảo chủ hòa Tổ Long đều là trầm mặc xuống, bọn hắn lại làm sao không biết điểm này đâu?

Thậm chí Thượng Thương rất nhiều bình thường người tu hành đều biết điểm này, biết An Nhạc mục đích, chính là dự định muốn nhất thống tam giới trở thành tọa trấn tam giới chi chủ, một lần nữa viết tam giới quy tắc.

Có thể những cái kia chịu đủ đỉnh cấp thế lực chèn ép người tu hành nhóm, lại là vô cùng duy trì điểm này.

An Nhạc ở nhân gian thống trị liền là có tiếng công bằng.

Hắn mở thiên kiêu phủ, hết thảy người tu hành, chỉ cần có thiên phú, đều có thể đủ tại thiên kiêu trong phủ thu hoạch được đầy đủ tu hành tài nguyên.

Đây cũng là công bằng.

Hắn cho người có thiên phú một đầu mạnh lên đường.

Thậm chí, bây giờ thiên kiêu phủ không hạn chế Thượng Thương thiên tài...

Bởi vậy, An Nhạc trở thành Thượng Thương Chi Chủ, Thượng Thương người tu hành nhóm, cũng không thèm để ý, thậm chí... Mười điểm duy trì.

"Đế Chủ nghĩ muốn làm thế nào?"

Bồng Lai đảo chủ trầm giọng hỏi.

"Chúng ta không thể cho hắn tiếp tục mạnh lên thời gian... Hắn bây giờ đi hướng U Minh, ta tại U Minh bày ra quân cờ truyền về tin tức, hắn tại U Minh mong muốn cầu U Minh Tổ Kiếm..."

"Hắn không chỉ có mong muốn bốn đại đỉnh cấp bản nguyên gia thân, thậm chí muốn cầm nắm tam đại Tổ Hoàng khí."

"Trở thành tam giới cường đại nhất kiếm khách."

Thiên Đình đứng đầu, nhường Tổ Long cùng Bồng Lai đảo chủ lập tức biến sắc.

"Hắn sẽ thành công."

Bồng Lai đảo chủ vô cùng khẳng định nói.

Hắn thậm chí so An Nhạc chính mình cũng mười điểm xác định.

Này phần tín nhiệm, mười điểm trĩu nặng, chính là cầm Bồng Lai đảo đổi lấy.

"Cho nên, chúng ta muốn ngăn cản hắn..."

Thiên Đình chi chủ trầm giọng nói ra.

"An Nhạc chính là hỗn loạn chi nguyên, Thượng Thương quy tắc trật tự bình ổn như vậy tháng năm dài đằng đẵng, hắn một người liền muốn đánh vỡ những quy tắc này cùng trật tự, này quyết không thể cho phép."

Tổ Long bỗng nhiên mở miệng: "Đế Chủ muốn thế nào ngăn cản hắn? !"

"Muốn vào U Minh nhúng tay sao? Có thể U Minh có một Bỉ Ngạn chi chủ, chiến lực vô song, thân thể cực hạn, thậm chí có khả năng cùng Đế Chủ giao phong."

"Mà Nhân Gian quan bên trên, Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh đều là chiến lực vô song... Chúng ta chưa hẳn có thể thắng."

"Mong muốn phá hư An Nhạc lấy U Minh Tổ Kiếm, cũng không dễ dàng."

Hắn hỏi thăm, rất là nói trúng tim đen.

Hắn nhất định phải xác định Đế Chủ kế hoạch, mà không phải ngây ngốc đi theo Thiên Đình chi chủ đi chịu chết.

Thiên Đình chi chủ nhìn ra Tổ Long cùng Bồng Lai đảo chủ kiêng kị, hắn cười cười: "Ta đương nhiên biết điểm này."

"Trực tiếp đánh tới U Minh... Chúng ta cũng không An Nhạc như vậy thông qua Thông U đặt chân, tất nhiên sẽ đụng phải U Minh bản nguyên áp chế, tại trong u minh chúng ta thực lực sẽ cực kì nhận hạn chế, sẽ đem tự thân sa vào đến trong bị động."

"Cho nên vào U Minh chính là hạ hạ sách."

"Ta ý nghĩ... Chính là đổi một cái tiến đánh mục tiêu."

Thiên Đình chi chủ nheo lại mắt.

"Thừa dịp An Nhạc thu hoạch U Minh Tổ Kiếm thời điểm, chúng ta này chút cực hạn cường giả ra tay... Cưỡng ép gạt bỏ An Nhạc điều động trú đóng ở Bồng Lai tiên đảo cùng Tổ Long hải khu vực nhân gian đại quân? Cùng với nhân gian minh quân?"

Bồng Lai đảo chủ hỏi.

"Không... Trước không nói cử động lần này sẽ hay không rước lấy Thượng Thương bản nguyên chấn nộ, có phật thổ Đấu Chiến phật cản trở, nhân gian đại quân có đầy đủ thời gian có thể thông qua Thăng Tiên địa lối đi trở lại nhân gian... Chúng ta mong muốn giết, cũng giết không hết."

"An Nhạc cũng sẽ không vì vậy mà trở về."

"Mà những cái kia minh quân, chính là Thượng Thương người tu hành, chúng ta nếu là đại khai sát giới, Thượng Thương bản nguyên cũng sẽ không nuông chiều chúng ta, sẽ hạ xuống sát kiếp, áp chế chúng ta, được không bù mất."

Thiên Đình chi chủ lắc đầu.

Bồng Lai đảo chủ đôi mắt hơi hơi co rụt lại, trong mắt lấp lánh qua một vệt không thể tin: "Đế Chủ mục tiêu là..."

Thiên Đình chi chủ ngồi tại tiên quang bắn ra bốn phía tiên ghế dựa phía trên.

Ánh mắt bên trong lập loè thâm thúy vô cùng u quang.

"Không sai..."

"Mục tiêu của chúng ta, liền là nhân gian quan."

"Hoặc là nói... Là Thánh Sư đối Thánh Ma hoàng phong ấn!"

Tổ Long cùng Bồng Lai đảo chủ lập tức toàn thân rung động, trong đôi mắt vẻ không thể tin, vô cùng nồng đậm.

Thiên Đình chi chủ theo tiên ghế dựa bên trên đứng người lên, chậm rãi dạo bước, mãnh liệt nâng lên tay.

"Nhường Thánh Ma hoàng phá phong mà ra..."

"Nhường Thánh Ma hoàng đi tiến đánh nay đã sụp đổ nhân gian, cho nhân gian mang đến hủy diệt tai ách... Như thế... An Nhạc khẳng định sẽ thả vứt bỏ U Minh Tổ Kiếm thu hoạch, hồi trở lại quy nhân gian đi cản trở, đi cùng Thánh Ma hoàng tử chiến."

"Thánh Ma hoàng chính là là chân chính Hoàng Giả, An Nhạc... Nhất định không địch lại."

"Mà dùng An Nhạc tính nết, chắc chắn sẽ không từ bỏ nhân gian..."

"Sẽ cùng Thánh Ma hoàng Huyết Chiến đến cùng."

"Dù cho bất tử... Cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, đến lúc đó, chính là chúng ta một lần nữa thu hồi Thượng Thương chưởng khống quyền thời điểm."

Thiên Đình chi chủ lời nói vô cùng lãnh khốc.

Bồng Lai đảo chủ lại là cảm giác Thiên Đình chi chủ điên rồi: "Này là chuẩn bị cầm toàn bộ nhân gian vô số sinh linh tính mệnh, đi bức bách An Nhạc trở về?"

"Làm như vậy... Sẽ sẽ không thái quá vô đức?"

Bồng Lai đảo chủ nhịn không được nói.

"An Nhạc công phá Bồng Lai, chém giết Bồng Lai đảo người tu hành, chém giết Chân Võ, nhường ngươi không nhà để về thời điểm... Có thể vô đức?" Đế Chủ nhìn Bồng Lai đảo chủ liếc mắt, thản nhiên nói.

"Huống hồ nhân gian vốn sẽ phải phá diệt, ngươi sẽ không cảm thấy An Nhạc thật sự có thể làm đến cứu vãn nhân gian tại tịch diệt a? Nhân gian bản nguyên sụp đổ là không thể nghịch, cho dù là Thánh Sư đều không cải biến được, An Nhạc dựa vào cái gì cải biến?"

"Những người kia cuối cùng đều là muốn chết... Chết sớm cùng chết muộn, có gì khác biệt?"

"Người kia ở giữa tan vỡ về sau đâu?"

"Chúng ta ứng đối ra sao thôn phệ nhân gian bản nguyên Thánh Ma hoàng?" Tổ Long hỏi.

Đế Chủ trong ánh mắt mang theo vài phần hướng chết mà thành bi thương.

"Ta như không cách nào theo nhân gian phá diệt bên trong, tìm đến đột phá Tổ Cảnh cơ duyên, liền chọn cùng Thượng Thương bản nguyên dung hợp... Triệt để chặt đứt tương lai mình con đường, tới trấn áp phong ấn Thánh Ma hoàng, bảo hộ Thượng Thương miễn bị Thánh Ma họa."

Đế Chủ trầm giọng nói ra, hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị.

Thượng Thương bên trong, có thể trùng kích Tổ Hoàng chi cảnh, chỉ có hắn, nếu là hắn thất bại...

Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn hi sinh tự thân.

Bồng Lai đảo chủ cắn răng, Tổ Long trầm tư, còn có một vị Thiên Đình cực hạn nhắm hai mắt, phát ra nhẹ nhàng, không biết là đối nhân gian, vẫn là đối Thiên Đình Đế Chủ thở dài.

...

...

An Nhạc tìm được U Minh Tổ Kiếm khí tức.

Chuôi này Tổ Hoàng khí, giấu sâu nhất, nếu không phải có được Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm, hắn căn bản không có cơ hội phát giác được chuôi kiếm này khí tức, tiến tới tìm đến hắn vị trí.

Bởi vì cùng là Tổ Kiếm, lẫn nhau ở giữa mới sẽ có cảm ứng.

Mà lại tam đại Tổ Kiếm bên trong, Thượng Thương tổ kiếm cường đại nhất, đã từng trấn áp nhân gian cùng U Minh Tổ Kiếm, để cho người ta ở giữa cùng U Minh kiếm khí khó lường siêu việt chí bảo cấp độ, chính là là chân chính trong kiếm chi tổ.

Bởi vậy, trong tay nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm An Nhạc, mới thật sự là có thể tìm cùng cảm ứng được U Minh Tổ Kiếm nguyên nhân.

An Nhạc mở mắt ra, trên người mỗi một tấc da thịt, đều có kiếm khí tại dâng lên, Kiếm Tổ thánh thể bị hắn kích phát đến cực hạn.

Hắn một bước bước ra, U Minh chấn động nổ vang, U Minh đại địa tựa hồ cũng muốn rạn nứt ra, vô số Địa Ngục Hỏa diễm dâng lên bùng cháy, vô số vong hồn vô cùng hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Vong hồn... Là một loại đối cường giả khí tức mười điểm mẫn cảm tồn tại.

Bởi vì cường giả lực lượng, tuỳ tiện liền có thể để bọn hắn biến thành tro bụi, triệt để xóa đi ấn ký, giữa thiên địa tan biến.

Không gian bản nguyên chấn động, An Nhạc trực tiếp vượt ngang xa khoảng cách xa.

U Minh rất bao la, thậm chí so sánh với thương đều còn bao la hơn.

Trong tam giới, U Minh bao la có thể xưng thứ nhất, thứ hai vì Thượng Thương, thứ ba mới là nhân gian, nhân gian đại địa mặc dù so với cả hai, đều quá mức nhỏ bé, nhưng là nhân gian lại là tam giới bên trong vô cùng trọng yếu.

Bởi vì tại tốc độ thời gian trôi qua bên trên, nhân gian cùng bên trên Thương U Minh đều không giống nhau.

U Minh đại địa vô cùng bao la, có thể là so với Thượng Thương rồi lại cằn cỗi quá nhiều, màu mỡ Thượng Thương, căn bản không phải U Minh có thể so sánh.

An Nhạc thân hình tại U Minh vùng trời vắt ngang, giống như một thanh tuyệt thế bảo kiếm.

Ầm ầm!

Vô tận U Minh đại lục ở bên trên, tọa lạc lấy một tòa nguy nga vô cùng cung điện.

Cung điện kia cực kỳ to lớn, dưới đáy là từng chồng bạch cốt, chồng chất mà thành, mỗi một bộ bạch cốt đều đại biểu một tôn linh hồn sáng tắt, không nhập Luân Hồi U Minh vong hồn.

"Luân Hồi điện."

An Nhạc phiêu nhiên mà tới, ánh mắt sáng lạn vô cùng.

U Minh bốn đại đỉnh cấp thế lực một trong... Luân Hồi điện.

Hoàng Tuyền, làm sao, Bỉ Ngạn, thứ hai chính là luân hồi, tại U Minh, luân hồi địa vị có thể so với bên trên Thương Thiên Đình, vô cùng tôn sùng, chính là U Minh đệ nhất đỉnh cấp thế lực.

Mà giờ này khắc này Luân Hồi điện bên trong.

Có một cỗ cực kỳ bàng bạc khí tức, ầm ầm tiết ra, xông vào U Minh huyết sắc vân tiêu, khiến cho huyết sắc vân khung, không được quay cuồng, giống như một bộ tận thế cảnh tượng.

"U Minh Tổ Kiếm..."

An Nhạc nhìn chằm chằm này cỗ kiếm khí bên trong phun trào ra tới Tổ Hoàng khí tức, không hề nghi ngờ, U Minh Tổ Kiếm, tọa lạc tại Luân Hồi điện bên trong.

Bước ra một bước, An Nhạc trên người khí tức, liên tục tăng lên.

Nhân Đạo tổ kinh xen lẫn, kinh văn màu vàng vô cùng thánh khiết, kinh khủng khí huyết giống như một khỏa Liệt Dương chói mắt, chiếu rọi tới hào quang, nhường Luân Hồi điện dưới rất nhiều bạch cốt dồn dập như tuyết đọng tan rã, vô số khí tức tử vong, tại bàng bạc khí huyết dưới, ầm ầm sụp đổ!

Luân Hồi điện bên trong.

Có hai cỗ cường đại khí tức vắt ngang mà ra.

Chính là Luân Hồi điện cực hạn cường giả...

Chính là Luân Hồi điện chủ cùng Luân Hồi Chi Chủ!

"An Nhạc..."

"Ngươi đã nắm giữ Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm... U Minh Tổ Kiếm ngươi cũng muốn, khẩu vị thật là quá lớn chút."

Luân Hồi điện chủ trầm mặt, không khỏi mở miệng.

Luân Hồi Chi Chủ cùng Luân Hồi điện chủ không giống nhau, thế nhưng cả hai đều là cực hạn cường giả, giờ phút này khí phách như hồng.

Thời khắc này U Minh đại địa, từng vị nửa bước cực hạn cường giả dồn dập tại xem náo nhiệt.

Bỉ Ngạn chi chủ đứng lặng tại nở đầy Bỉ Ngạn chi hoa bên trong, nhàn nhạt ăn dưa.

U Minh Tổ Kiếm thuộc về, đối nàng mà nói, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, nàng không thèm để ý chút nào.

Thánh Sư để cho nàng tương trợ An Nhạc, nàng liền sẽ dốc toàn lực ứng phó tương trợ An Nhạc, sẽ không có bất luận cái gì dao động, dù cho toàn bộ U Minh sụp đổ, vô số vong hồn tịch diệt, nàng cũng sẽ không dao động Thánh Sư cho nàng căn dặn.

Đến mức Bỉ Ngạn cùng làm sao hai vị cực hạn cường giả, đều là yên lặng không nói.

An Nhạc quá mức bá đạo, lại thêm có Bỉ Ngạn chi chủ chỗ dựa, bọn hắn còn thật không dám ngôn ngữ.

Luận đến chiến lực, bọn hắn cả hai chung vào một chỗ đều không phải là Bỉ Ngạn chi chủ đối thủ.

Đối mặt Luân Hồi điện chủ hỏi thăm, An Nhạc nhẹ gật đầu, toàn thân kim quang tùy ý, như thần linh dò xét U Minh, bá đạo vô cùng.

"Ta đều muốn."

An Nhạc nói ra.

Luân Hồi điện chủ hơi ngưng lại, quá trực tiếp a? !

Không có chút nào uyển chuyển!

Cùng Thánh Sư một cái thối tính tình!

"Ngươi muốn ngăn ta?"

An Nhạc tầm mắt sáng rực nhìn phía Luân Hồi điện chủ, rất sớm trước đó, Luân Hồi điện chủ từng cùng hắn tranh đoạt qua Nguyên Mông hoàng đế dung hợp nhân gian bản nguyên Hồn Linh, khi đó hắn liền nhớ kỹ Luân Hồi điện chủ, bây giờ... Cuối cùng có cơ hội đánh một trận.

"Cản ngươi? Ha ha..."

"Không cần."

"Ngươi cho rằng Thánh Sư nhường ngươi tới Luân Hồi trì mục đích là cái gì?"

Luân Hồi điện chủ thở dài một cái, lắc đầu.

An Nhạc khẽ giật mình.

"Thánh Sư đã sớm nói, nhường ngươi tới Luân Hồi trì một chuyến, ngươi bây giờ cuối cùng vẫn là tới, mà U Minh Tổ Kiếm... Liền mai táng tại Luân Hồi trì bên trong, bất quá ngươi mong muốn cầm nắm U Minh Tổ Kiếm... Cũng không dễ dàng."

Luân Hồi điện chủ mở miệng, thế nhưng, Luân Hồi Chi Chủ đúng là cũng mở miệng.

Cả hai thanh âm chấn động, nặng chồng ở cùng nhau.

Sau một khắc, cả hai thân hình từ từ nặng chồng ở cùng nhau.

Một cỗ đạt đến Bán Tổ cấp bậc khí tức, tràn ngập xen lẫn giữa thiên địa, sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn nổ vang!

An Nhạc đôi mắt co rụt lại, cảm thấy một cỗ khổng lồ cảm giác áp bách.

Toàn bộ U Minh đều đang chấn động, vô số U Minh cường giả vì đó mà rung động.

Luân Hồi điện chủ cùng Luân Hồi Chi Chủ dung hợp lại cùng nhau...

Khí tức chi nóng rực, đúng là đạt đến Bán Tổ Hoàng cấp đừng!

Đây là thiên đại huyền bí a!

Bỉ Ngạn chi chủ ánh mắt lấp lánh.

Uyển chuyển dáng người bước ra một bước, sau một khắc tan biến tại Bỉ Ngạn hoa bên trong, xuất hiện ở An Nhạc bên cạnh người.

Cùng An Nhạc đứng sóng vai, giằng co lấy phóng thích Bán Tổ hoàng khí hơi thở Luân Hồi điện chủ.

Đối mặt Bán Tổ cấp bậc cường giả, An Nhạc không dám sơ suất.

Trên đỉnh đầu, bốn đại đỉnh cấp bản nguyên như bốn đóa kiều diễm đến cực điểm hoa, nở rộ ra.

Nhân quả, Hỗn Độn, tuế nguyệt, vô lượng...

Bốn đại đỉnh cấp nguyên phù xen lẫn, tựa như ảo mộng.

Toàn bộ U Minh phảng phất đều tại thời khắc này, bị bốn đại đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù khí tức cho nhét đầy.

"Bốn đại đỉnh cấp bản nguyên a... Gia tăng vào một thân."

"Tiểu tử ngươi, thật chính là đủ hung ác."

Luân Hồi điện chủ thở dài một câu.

"Có thể ngươi cũng chặt đứt tương lai mình trùng kích Thập Tam Cảnh hi vọng, ngươi mãi mãi cũng sẽ chỉ là thập nhị cảnh, thọ nguyên có hạn, cuối cùng... Ngươi sẽ chết đi."

Luân Hồi điện chủ nói ra.

"Ngươi không hối hận sao?"

An Nhạc lắc đầu: "Không có thời gian hối hận."

"Chỉ tranh sớm chiều."

Luân Hồi điện chủ nghe vậy, không khỏi cười ha hả: "Ha ha ha... Cũng đúng, ngươi làm sao lại hối hận!"

"Ngươi trước sau như một không hối hận."

"Trước sau như một."

Luân Hồi điện chủ tiếng cười chấn động tại toàn bộ U Minh.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi nhíu mày, luôn cảm thấy đặt chân đến Bán Tổ hoàng cấp độ Luân Hồi điện chủ lời nói bên trong có lời.

Cái gì gọi là trước sau như một...

"Ngươi muốn ngăn ta sao?"

An Nhạc lại lần nữa hỏi.

Cái này sẽ là hắn một lần cuối cùng hỏi thăm.

Dù cho đối phương là Bán Tổ hoàng, nhưng đối với U Minh Tổ Kiếm, An Nhạc tình thế bắt buộc.

Chuôi kiếm này, chính là thứ ba chuôi Tổ Hoàng khí, chính là Thiên Địa Nhân tam kiếm chi then chốt, là gánh chịu hắn năm đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp một kích mạnh nhất then chốt.

Là hắn phá cục then chốt.

Hắn sẽ không lùi bước.

Chắc chắn một trận chiến!

"Không ngăn cản ngươi, ngươi có biết U Minh Tổ Kiếm vì sao Tàng Kiếm tại Luân Hồi trì?"

"Luân Hồi trì bên trong Tàng Kiếm, chuôi này U Minh Tổ Kiếm, đã không tầm thường, Luân Hồi bản nguyên dung hợp tại kiếm, chính là U Minh Tổ Kiếm vì đánh vỡ Thượng Thương tổ kiếm phong tỏa quyết tâm."

"Ngươi nếu là có thể hàng phục U Minh Tổ Kiếm..."

"Luân Hồi điện liền thần phục với ngươi, ngươi muốn giết lên thiên đình, Luân Hồi điện hạ trăm vạn âm binh, tùy ngươi giết hướng trời cao!"

Luân Hồi điện chủ đứng chắp tay, thản nhiên nói.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động.

Đến bọn hắn cấp độ này, Luân Hồi điện chủ nếu nói ra lời như vậy, tự nhiên liền không phải là lừa dối.

Tốt

An Nhạc thở ra một hơi, bước ra một bước, hai đạo kiếm quang ngút trời.

Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm gào thét tại quanh thân.

Ánh mắt của hắn sáng rực, như một viên sao băng phi tốc rớt xuống.

Một ngụm to lớn vô cùng ao, đột ngột xuất hiện ở hư không bên trong, lưu ly bảy màu màu sắc, vô tận sáng lạn hào quang, trong nháy mắt đem An Nhạc thân thể nuốt mất.

Mà tại Luân Hồi trì bên trong, thì là có một thanh kiếm từ từ nổi lên, hiện ra chân thân.

Luân hồi nhị chữ nhảy lên...

An Nhạc nhìn chuôi này gánh chịu lấy Luân Hồi bản nguyên nguyên phù U Minh Tổ Kiếm.

Hắn biết, hắn muốn hàng phục...

Không chỉ là U Minh Tổ Kiếm, còn có Luân Hồi bản nguyên!

Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm tại không ngừng run rẩy.

Rõ ràng... Đều cảm nhận được đến từ bây giờ vô cùng kinh khủng U Minh Tổ Kiếm mạnh mẽ cảm giác áp bách.

Nhìn chuôi kiếm này.

An Nhạc chậm rãi tại Luân Hồi trì bên trong ngồi xếp bằng.

Dù cho đối mặt Tổ Kiếm thêm luân hồi nguyên phù... Tựa như mãnh hổ.

Nhưng hắn vẫn như cũ không sợ hãi.

Bởi vì, dù cho nhiều năm tuế nguyệt u u qua.

Thiếu niên giống như lúc trước.

Lòng dạ có mãnh hổ.

...

...

Nguyên thủy hư không, u ám vô tận.

Thánh Ma nhất tộc cường giả tọa trấn tại nguyên thủy hư không phần cuối, nhìn chằm chằm, từng tôn Thánh Ma chân vương khí tức, khủng bố đến cực điểm, giống như Hằng Tinh tỏa ra hư không.

Nhân Gian quan.

Trên cổng thành, từng vị cường giả đứng lặng lấy, trong đôi mắt mang theo huyết tính, mang theo sát cơ cùng chiến ý.

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, chiến tranh lúc nào cũng có thể sẽ đến.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh khoanh chân tại trên đầu thành.

Đại tiên sinh cầm nắm bút lông sói, một thân thư sinh khí phách.

Tam tiên sinh thì cầm nắm cổ cầm, u u khảy đàn, trong  ẩn chứa liên quan tới nhân quả bản nguyên cảm ngộ, tràn ngập ở nhân gian quan bên trong, cho nhân gian quan người tu hành mang đến không giống nhau cảm ngộ, tu vi bên trên có thể được lấy được đề cao, tại tương lai sắp bùng nổ đại chiến bên trong  có thể may mắn còn sống sót bất tử.

Mà tại Thánh Ma đại quân đóng quân chỗ, cùng nhân gian quan ở giữa.

Có một chỗ to lớn vô cùng hắc ám vết nứt, vết nứt bên trong tràn ngập đan xen đáng sợ khí tức.

Ở trong đó...

Chính là Thánh Sư trấn áp Thánh Ma hoàng địa phương.

Một khi Thánh Ma hoàng phá phong mà ra.

Vậy liền là chân chính tai ách buông xuống!

Bỗng nhiên.

Nhân Gian quan trên đầu thành.

Đang ở đánh đàn Tam tiên sinh, đột ngột đình chỉ động tác trong tay.

Tiếng đàn trong nháy mắt tiêu tán giữa thiên địa.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, ba búi tóc đen như thác nước bay lên, đen như mực con ngươi tỏa ra khe nứt to lớn.

Đột nhiên, cái kia vết nứt chung quanh, nổi lên lít nha lít nhít chuỗi nhân quả.

Con mắt của nàng đột nhiên co rụt lại!

Sau đó, có vô tận chấn nộ chi ý cùng với không thể tin nổi lên tuyệt mỹ khuôn mặt!

Dưới khuôn mặt, càng có một tia tái nhợt...

Đã thấy xa xa hư không nứt ra.

Một kiện Tổ Hoàng khí thôi động đến cực hạn, đột ngột phá vỡ hư không.

Một đạo lại một đạo cực hạn khí tức, theo cái kia bắn nổ hư không bên trong bay lên, giống như là sớm có dự mưu, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vận sức chờ phát động, đồng thời làm loạn.

Sau đó, có kinh khủng công phạt, phô thiên cái địa hướng phía cái kia to lớn màu đen vết nứt đánh tới!

Nhân Gian quan bên trên, vô số cường giả muốn rách cả mí mắt, không thể tin.

Linh hồn chấn động, đầu choáng váng ù tai, trời đất quay cuồng.

Điên rồi!

Triệt để điên rồi!.