Chương 432: Lão phu mặc dù tuổi xế chiều, một người cũng có thể thủ một tòa thành

Chương 432: Lão phu mặc dù tuổi xế chiều, một người cũng có thể thủ một tòa thành

Điên rồi!

Triệt để điên rồi!

Hư không bên trong, đột ngột xuất hiện từng đạo vô cùng cường đại cực hạn khí tức, làm cho cả thiên địa đều đang chấn động, các phương cường giả đều là toát ra vẻ không thể tin.

Mặc kệ là Thượng Thương, U Minh còn là nhân gian cường giả, đều kinh ngạc, kinh ngạc, không thể nào hiểu được nhìn xem vị kia vị xuất hiện ở to lớn Hư Không liệt phùng sườn bờ Thượng Thương cực hạn các cường giả.

Bồng Lai đảo chủ, biển sâu Tổ Long còn có... Thiên Đình chi chủ, cùng với Thiên Đình một vị khác cực hạn cường giả!

Bốn vị cực hạn cường giả đồng thời xuất hiện ở đây, phóng thích căng ra lĩnh vực thế giới, cơ hồ ngăn cách thiên địa, đem cái kia khe nứt to lớn cho triệt để chia cắt ra tới.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh theo Nhân Gian quan trên cổng thành, đạp không mà ra.

Cực hạn lực lượng phóng thích, mong muốn đột phá bốn vị cực hạn cường giả bố trí ra tới lĩnh vực thế giới.

"Các ngươi đang làm cái gì a? !"

Đại tiên sinh rống giận.

Ánh mắt của hắn trở nên xích hồng, vạn phần chấn nộ, toàn thân mỗi một tấc da thịt đều tại phóng thích giận mắng hỏa.

Hắn đang gầm thét, nhưng hắn trên thực tế, đã biết được này chút Thượng Thương cực hạn muốn làm gì.

Có thể chính là bởi vì biết, cho nên mới cảm giác được khó có thể tin.

Đến cùng là có nhiều điên cuồng, mới sẽ làm ra như thế hành vi!

Bọn hắn lại muốn phá hư Thánh Sư phong ấn, sớm nhường Thánh Ma hoàng phá phong mà ra...

Bọn hắn thế mà, so Thánh Ma nhất tộc chân vương đều muốn tới quả quyết!

Bị người đâm lưng cảm giác, liền là đau lòng như vậy nhức óc.

Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh tại đề phòng Thánh Ma chân vương nhóm hợp lại phá cục, trợ giúp Thánh Ma hoàng trước thời gian phá phong.

Thượng Thương quan, U Minh quan tọa trấn cực hạn cường giả cũng là loại ý nghĩ này.

Lại không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, Thượng Thương Thiên Đình chi chủ suất lĩnh lấy cực hạn cường giả, đột ngột đâm lưng ra tay.

Quá mức đột nhiên, để bọn hắn căn bản không kịp làm ra phản ứng, cho nên, bọn hắn đắc thủ.

Thành công đem vết nứt cho bao phủ  có thể lấy tay phá hư Thánh Sư lưu lại phong ấn!

Một khi phong ấn bị phá, Thánh Ma hoàng theo bên trong phá phong mà ra, đối với tam giới ảnh hưởng, khó có thể tưởng tượng.

Những người này...

Làm sao lại điên cuồng như vậy!

"Bọn hắn mong muốn phóng xuất ra Thánh Ma hoàng, tăng lên nhân gian hủy diệt bộ pháp..."

Tam tiên sinh ngồi xếp bằng hư không, chân dài bên trên đáp lấy cháy đuôi cổ cầm, sắc mặt vô cùng nghiêm nghị, nàng cũng hết sức phẫn nộ, có thể giờ phút này, nàng biết phẫn nộ đã không làm nên chuyện gì.

Không thay đổi được cái gì.

Thánh Sư phong ấn, có lẽ thật muốn bị phá hư.

Thiên Đình chi chủ thực lực, có thể là đạt đến Bán Tổ cấp bậc, cường giả như vậy ngoài ý liệu đâm lưng ra tay, bọn hắn căn bản cản trở không được.

"Vì sao bọn hắn sẽ như này? Đột nhiên như thế cấp tiến?"

"Phóng xuất ra Thánh Ma hoàng, đối bọn hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu chỗ tốt a... Một khi nhân gian phá diệt, cái kia Thượng Thương cùng U Minh đều sẽ phải gánh chịu nguy cơ rất lớn, ai cũng trốn không thoát!"

Đại tiên sinh nghiến răng nghiến lợi.

"Có lẽ, bọn hắn có nắm bắt xử lý Thánh Ma hoàng, hoặc là... Bọn hắn căn bản không quan tâm Thượng Thương người tu hành sinh tử, không quan tâm Thượng Thương một giới, một khi Thánh Ma hoàng công phá Thượng Thương phòng tuyến, bọn hắn thân là cực hạn cường giả  có thể tuỳ tiện từ bỏ Thượng Thương, đi khắp hư không..."

"Dĩ nhiên, một điểm nữa, là ai bức đến bọn hắn đi như thế cực đoan đường?"

"Nghĩ đến... Hẳn là tiểu sư đệ đi."

Tam sư tỷ trầm giọng nói ra.

"Tiểu sư đệ... Không phải là đi U Minh sao? Nghe nói tại trong u minh, mong muốn thu hoạch U Minh Tổ Kiếm..."

"Mặc dù tiểu sư đệ ở trên thương biểu hiện hết sức vô địch, chém giết từng vị cực hạn, công phá hủy diệt Bồng Lai tiên đảo cùng Tổ Long hải các loại cực hạn thế lực..."

"Có thể là, khoảng cách uy hiếp được Thiên Đình chi chủ hẳn là còn có khoảng cách rất xa a?"

"Mặt khác, tiểu sư đệ bây giờ ngưng tụ lớn thứ tư đỉnh cấp bản nguyên, cả đời này sợ là đều không có cơ hội đặt chân đến cực hạn lĩnh vực, tiểu sư đệ đều như vậy, bọn hắn đến cùng đang sợ cái gì?"

Đại tiên sinh nắm nắm bút lông sói, hận không thể, thời khắc này bút lông sói bút hóa thành sắc bén trường mâu  có thể xuyên thủng hết thảy.

"Bọn hắn e ngại... Có lẽ là tiểu sư đệ, dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên về sau áp chế lực đi."

"Dù cho tiểu sư đệ mất đi dài đằng đẵng thọ nguyên, cuối cùng sẽ trong năm tháng bị rửa sạch chết đi, có thể là, tiểu sư đệ một khi dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên, tất nhiên sẽ có được tuyệt đối kinh khủng chiến lực, sẽ trở thành vì đương thời nhân vật mạnh nhất, thậm chí đến gần vô hạn Hoàng Giả tồn tại."

Tam tiên sinh hiểu rất rõ An Nhạc tình huống, trầm giọng nói ra.

"Bất kể như thế nào, Thiên Đình chi chủ chờ cường giả... Lần này hành vi, quá mức."

Đại tiên sinh trong đôi mắt lạnh lẻo cuồn cuộn.

Đích thật là quá mức.

Không chỉ là Đại tiên sinh phẫn nộ, ngay cả trời cao quan cùng U Minh quan tọa trấn cực hạn, đều cảm giác được vô cùng phẫn nộ.

Đế Chủ bọn hắn, đang làm gì?

Bọn hắn liều sống liều chết tại Thượng Thương quan cùng U Minh quan tọa trấn...

Kết quả Thiên Đình Đế Chủ thế mà làm ra như thế vừa ra, muốn phá hư Thánh Sư phong ấn cho tam giới kiếm không dễ hòa bình cho đánh vỡ.

Đây quả thực không thể nói lý!

Làm như vậy có chỗ tốt gì?

An Nhạc mang cho bọn hắn áp lực lớn, có thể là, bây giờ thời đại, người nào gây áp lực không lớn, Thánh Ma hoàng gây áp lực liền không lớn?

Một vị cực hạn cường giả khuôn mặt đều nhanh bóp méo.

Dù sao, Thiên Đình Đế Chủ hành vi  chẳng khác gì là để bọn hắn trấn thủ nơi này ý nghĩa trở nên hồn nhiên hoàn toàn không có.

Bọn họ cùng Thánh Ma giao phong chém giết nhiều năm như vậy, nhiều ít đồng bào bằng hữu chết trận tại hư không, có thể kết quả cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì, tam giới bên trong cường giả, đâm lưng bọn hắn.

Lựa chọn phóng xuất ra Thánh Sư tiếp cận toàn lực phong ấn Thánh Ma hoàng!

Oanh

Nơi xa hư không bên trong.

Từng tôn chân vương tầm mắt sáng rực.

Bọn hắn không nghĩ tới, trên trời thế mà sẽ đi lớn như vậy đĩa bánh.

Thượng Thương cực hạn các cường giả, lại muốn trợ giúp Thánh Sư đánh vỡ Thánh Ma hoàng phong ấn, để bọn hắn nguyên bản bị đánh có chút ỉu xìu món ăn đại quân khí phách, lập tức liền tăng vọt.

Từng vị chân vương khóe miệng ý cười căn bản ép không được.

Này hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Oanh

Thánh Ma chân vương nhóm không lại chờ đợi, từng cái vượt ngang hư không, mạnh mẽ cực hạn khí tức, che đậy hướng Nhân Gian quan.

Phô thiên cái địa lực lượng, cơ hồ muốn cho Nhân Gian quan bị triệt để xông phá giống như.

Nhân Gian quan đại trận lại lần nữa kích phát, đại chiến đã bùng nổ, không ít thôi động trận pháp nhân gian quan các cường giả, cơ hồ trong cùng một lúc đổ máu, đó là bị rất nhiều cực hạn khí phách cho trùng kích.

"Này! Khôi hài a? Thượng Thương cực hạn... Thế mà làm chuyện như vậy? Tam giới, tốt xấu là một cái chỉnh thể a!"

"Thiên Đình Đế Chủ, chủ chưởng tam giới? Liền ngươi cũng xứng chủ chưởng tam giới? Ngươi vô đức không có năng lực!"

Gầm lên giận dữ.

Trong hư không một cây màu vàng kim trường côn hiển hiện, nổ nát vụn hư không hoành đãng quét ra.

Một đóa Bỉ Ngạn hoa nở rộ, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Nhân Gian quan trước, chính là tại trong u minh cùng An Nhạc đồng hành Bỉ Ngạn chi chủ.

Ở nhân gian quan gặp công phạt trước tiên, nàng liền cảm giác được, lập tức đi tới.

Thời khắc này Bỉ Ngạn chi chủ, vẻ mặt cực kỳ khó coi, vô cùng băng lãnh!

Quá mức.

Lần này... Thật quá mức.

Thượng Thương cực hạn nhóm như thế hành vi, để cho người ta ác tâm, để cho người ta phẫn nộ.

Khó trách An Nhạc sẽ đối với Thượng Thương cực hạn như vậy nản lòng thoái chí, như vậy không ôm hi vọng...

Nguyên lai, bọn họ đích xác không xứng để cho người ta cho bọn hắn ôm hi vọng.

Cái này là một đám đồ có thực lực rác rưởi!

Có thể là, Thánh Ma nhất tộc chân vương ra tay, Đấu Chiến phật cùng Bỉ Ngạn chi chủ dù cho xuất hiện, cũng khó có thể tuỳ tiện phá cục.

Thiên Đình Đế Chủ sắc mặt lạnh lùng, Bồng Lai đảo chủ hòa Tổ Long cắn răng, bọn hắn nếu làm ra quyết định này, vậy liền chỉ có vùi đầu một đường hướng về phía trước.

Cứ việc Bồng Lai đảo chủ hòa Tổ Long cảm thấy bực này hành vi, đích thật là có chút mất thể diện.

Có thể là, bây giờ tình huống dưới, mất mặt lại tính là cái gì.

Tiễn nếu đã xuất, liền vô pháp quay đầu!

Vài vị cực hạn cường giả lĩnh vực thế giới va chạm phía dưới, tản ra mạnh mẽ bản nguyên khí tức, như là thác nước cọ rửa vết nứt.

Từ từ vết nứt bên trong, tựa hồ có một tôn kinh khủng tồn tại theo ngủ say bên trong thức tỉnh!

Một đôi màu đỏ tươi đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Kinh khủng Hoàng Giả khí tức, theo vết nứt bên trong tràn lan mà ra.

Phô thiên cái địa!

...

...

Luân Hồi trì bên trong.

An Nhạc đột nhiên mở mắt ra.

Đang ở U Minh Tổ Kiếm giằng co hắn, cũng là cảm giác được hư không bên trong, Nhân Gian quan giờ phút này đối mặt mối nguy tình huống.

Hắn cảm giác được Thánh Sư phong ấn đang ở buông lỏng lấy.

Luân Hồi điện chủ ngẩng đầu nhìn thoáng qua hư không, ánh mắt thâm thúy, thản nhiên nói: "Thiên Đình Đế Chủ liên hợp Bồng Lai đảo chủ hòa Tổ Long hải Tổ Long cùng nhau phá hư Thánh Sư phong ấn Thánh Ma hoàng phong ấn, muốn phóng xuất ra Thánh Ma hoàng."

"Bực này cử động, nhìn qua có chút không rời đầu, nhưng trên thực tế, hẳn là tại chỉ hướng ngươi, mục đích... Chính là buộc ngươi trở về, không cho ngươi an an tâm tâm cầm nắm U Minh Tổ Kiếm."

Luân Hồi điện chủ từ tốn nói.

An Nhạc cũng là hiểu rõ điểm này, trong lòng sát cơ đại thịnh.

Theo không nghĩ tới qua, Thiên Đình Đế Chủ thế mà sẽ đi như thế phương thức cực đoan, này không hợp lý...

Dùng Thiên Đình Đế Chủ vững vàng tình huống, làm sao lại như thế cực đoan?

Nói cách khác, Thiên Đình Đế Chủ cảm thấy dù cho Thánh Ma hoàng phá phong mà ra, hắn cũng có nắm bắt giải quyết, ít nhất, tự thân không lại bởi vậy mà chết đi, sẽ không bị Thánh Ma hoàng cho đánh nổ!

"Ngươi sẽ làm ra lựa chọn ra sao?"

Luân Hồi điện chủ nhìn xem An Nhạc, ánh mắt thâm thúy vô cùng.

Là lựa chọn tiếp tục tại Luân Hồi trì bên trong nếm thử hàng phục chưa hàng phục U Minh Tổ Kiếm, cũng hoặc là là... Từ bỏ U Minh Tổ Kiếm, từ bỏ Luân Hồi bản nguyên, đi tới hư không, tương trợ Nhân Gian quan, ngăn cản cường địch?

"Nhân sinh có quá nhiều lựa chọn, mà cái này. . . Có lẽ sẽ là ngươi trong cuộc đời trọng yếu nhất lựa chọn."

Luân Hồi điện chủ nói ra.

An Nhạc toàn thân dâng lên lấy kiếm quang, Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm trôi nổi tại hắn quanh thân, chuẩn bị áp chế U Minh Tổ Kiếm...

Có thể giờ phút này, An Nhạc tâm, tựa hồ tại dao động...

Hắn phảng phất có thể thấy, Nhân Gian quan trước, vết nứt hình ảnh vỡ nát, thấy... Thánh Ma hoàng phá phong mà ra, yên diệt hết thảy hình ảnh...

Đó là tai ách bắt đầu!

Cũng sẽ là nhân gian chung kết.

"Ta nên làm gì lựa chọn?"

An Nhạc thì thào.

Từ bỏ U Minh Tổ Kiếm... Đi tới cản trở Thánh Ma hoàng?

"Ta có thể ngăn được sao?"

"Ngăn không được..."

"Đã như vậy, ta đây liền lựa chọn hàng phục U Minh Tổ Kiếm đi, đây có lẽ là... Cơ hội duy nhất."

An Nhạc hai mắt nhắm nghiền.

Hắn tâm, giống như bàn thạch.

Hắn làm ra cực kỳ lý trí lựa chọn.

Hắn lựa chọn buông tay đánh cược một lần.

U Minh Tổ Kiếm phiêu phù ở Luân Hồi trì bên trong.

An Nhạc nhắm hai mắt, đứng người lên, chậm rãi mở ra tay.

Ban đầu chuẩn bị áp chế U Minh Tổ Kiếm Thượng Thương tổ kiếm cùng nhân gian Tổ Kiếm, dồn dập bị hắn xua tan ra.

Hắn một thân một mình, từ từ hướng phía U Minh Tổ Kiếm hành tẩu mà đi.

Dung hợp Luân Hồi bản nguyên U Minh Tổ Kiếm cực kỳ khủng bố, đáng sợ kiếm ý kích động.

An Nhạc từng bước một tiến lên.

U Minh Tổ Kiếm tại rung động, tựa hồ tại lưỡng lự, tựa hồ tại chờ mong...

Bỗng nhiên.

U Minh Tổ Kiếm động.

Hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ cao hướng phía An Nhạc bắn ra tới.

Hưu một tiếng.

Dừng lại tại An Nhạc mi tâm một tấc chỗ, cũng không xuyên thủng mà ra.

Nhưng mà, An Nhạc lại là đột nhiên mở mắt ra, giơ tay lên, hai tay chậm rãi bắt lấy U Minh Tổ Kiếm.

Cứ như vậy nắm chặt U Minh Tổ Kiếm, hướng phía mi tâm của mình, từng điểm từng điểm... Đâm vào.

Cuốn theo lấy Luân Hồi bản nguyên U Minh Tổ Kiếm, thân kiếm chấn động rung động, phát ra đinh tai nhức óc hí lên, giống như là tại giãy dụa, giống như là đang sợ hãi.

Nhưng cuối cùng...

Một chút, triệt để đâm vào An Nhạc trong mi tâm.

Phảng phất...

Bị An Nhạc triệt để thôn phệ.

...

...

Oanh

Hư không bên trong.

Kinh khủng vết nứt không ngừng khuếch trương, giống như là có một cái đại thủ theo bên trong nhô ra, đem vết nứt hướng hai bên xé rách ra, không ngừng kéo lớn, càng kéo càng lớn!

Lỗ thủng to lớn, giống là ác ma hướng phía thiên địa kéo ra Thâm Uyên miệng lớn!

Sau đó, một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, theo bên trong khuếch tán mà ra.

Hai bóng người hóa thành hai đạo lưu quang theo vết nứt bên trong thỉ cướp mà ra.

Một đạo chính là Thánh Ma hoàng, toàn thân chảy xuôi theo ngưng tụ thành thực chất cảm xúc bản nguyên, ánh mắt lãnh khốc, mọi cử động có thể ảnh hưởng ngàn vạn tâm linh của người ta, có thể câu dẫn cường giả hồn phách.

Mà một đạo khác, chính là Thánh Sư.

Thời khắc này Thánh Sư lồng ngực áo gai sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ, bộ dáng cùng trạng thái có chút thảm liệt.

Đôi mắt của hắn sau mang theo vài phần ảm đạm cùng thở dài.

Hắn nhìn lướt qua, cái kia phá hủy hắn phong ấn trận Thiên Đình Đế Chủ liếc mắt, trong mắt lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối: "Ngươi đây là đang tự tìm đường chết a."

"Tu hành tu đến ngươi dạng này cảnh giới, thật liền một điểm nhân tính cũng không có sao?"

"Ngươi biết tu vi của ngươi vì sao một mực vô pháp đột phá cảnh giới càng cao hơn sao? Liền là bởi vì ngươi đã đánh mất nhân tính, ngươi vô pháp trở thành Hoàng Giả, tam giới người tu hành, căn bản bản chất vẫn là người."

"Ngươi không có người tính, thiếu sót nhân tính, lại như thế nào Thành Hoàng?"

Thánh Sư lắc đầu, thở dài nói.

Đâm lưng cảm giác rất khó chịu.

Cho dù là Thánh Sư, cũng không có dự liệu được, Thiên Đình Đế Chủ thế mà sẽ tại như vậy thời khắc mấu chốt, cho hắn tới một đợt đâm lưng.

"Cái kia đều muốn trách ngươi đồ nhi ngoan a, cho cảm giác áp bách quá lớn..."

"Chúng ta phải đem hắn bức đi ra, để hắn chết."

"Nhân gian vốn sẽ phải hướng đi hủy diệt, tự thân vốn là tại sụp đổ, ta bất quá là đang tăng nhanh cái này tiến trình mà thôi."

Thiên Đình Đế Chủ trầm giọng nói ra.

"Đến mức Thượng Thương... Ta thân là Thiên Đình Đế Chủ, Thượng Thương Chúa Tể, tự nhiên sẽ che chở bảo vệ bọn họ, bảo hộ người tu hành sẽ không chết đi."

Nơi xa, Thánh Ma hoàng tầm mắt quét qua, rơi vào lời nói khí phách Thiên Đình Đế Chủ trên thân.

Cười khẽ: "Che chở bảo vệ bọn họ? Ngươi thì tính là cái gì? Xứng ngăn trở ta?"

Lời nói xong, Thánh Ma hoàng thân hình trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại Thiên Đình Đế Chủ trước mặt.

Chẳng qua là một quyền đánh ra, kinh khủng Hoàng Giả khí tức như rồng quấn quanh ở trên cánh tay của hắn, hung hăng đập ra một quyền, đánh trúng Thiên Đình Đế Chủ, Thiên Đình Đế Chủ trực tiếp bị đánh đổ máu mà ra, thân hình đụng nát hư không, vắt ngang bắn ngược.

Dù cho có Bán Tổ lực lượng, hắn tại Thánh Ma hoàng trước mặt, vẫn như cũ yếu cực kì nhỏ.

Chênh lệch... Quá lớn.

Thiên Đình Đế Chủ trong đôi mắt toát ra một vệt hậu tri hậu giác hoảng sợ.

Hắn mới hiểu được, có thể bị Thánh Sư phong ấn Thánh Ma hoàng... Rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Không, phải nói là có thể phong ấn Thánh Ma hoàng Thánh Sư, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Đi

Thiên Đình Đế Chủ trầm giọng nói ra.

Bồng Lai đảo chủ, Tổ Long còn có Thiên Đình cái vị kia cực hạn, dồn dập bắt đi, không dám có một lát dừng lại.

Oanh

Bọn hắn đụng nát hư không, trốn chạy trở về Thượng Thương.

Bọn hắn muốn làm sự tình, đã làm được, tiếp xuống chính là phong tỏa Thượng Thương...

Chờ đợi Thánh Ma hoàng đối sắp lụi bại nhân gian bày ra công phạt.

Đến mức có thể hay không theo một giới phá diệt bên trong, tranh thủ đến đột phá cơ duyên, vậy liền xem vận khí, có thể thu được tốt nhất, không thể thu được đến, vấn đề cũng không lớn...

Ban đầu, Đế Chủ chờ cực hạn cường giả, liền không đối phá diệt nhân gian ôm hi vọng quá lớn.

Đế Chủ mục đích lớn nhất, chính là giữ được Thượng Thương cái này cơ bản bàn mà thôi.

Chỉ yên vui hơn chết đi...

Bởi vì, An Nhạc là có thể tại nội bộ phá diệt Thượng Thương.

An Nhạc có thể theo Thăng Tiên địa đặt chân Thượng Thương, Thánh Ma hoàng thì không được, nhất định phải cưỡng ép công phá, có thể cho dù là Hoàng Giả, nghĩ muốn mạnh mẽ công phá một giới hàng rào, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Bọn hắn nhiều hơn ngăn cản, vẫn là có thể đỡ nổi.

Mà An Nhạc, mới thật sự là có thể từ nội bộ tan rã Thượng Thương kẻ cầm đầu, sẽ để cho Thượng Thương đỉnh cấp thế lực hướng đi hủy diệt kẻ cầm đầu!

Trong hư không.

Thánh Ma hoàng cũng không đuổi theo giết Thiên Đình Đế Chủ chờ cực hạn.

Hắn khinh thường.

Một bầy kiến hôi mà thôi.

Chân chính có thể vào hắn mắt, bây giờ tam giới, liền chỉ có một vị Thánh Sư mà thôi.

Nhưng hôm nay Thánh Sư, phong ấn bị đâm lưng phá hư, cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Thánh Sư hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng chưa từng đặt chân Hoàng Giả lĩnh vực, dốc hết toàn lực bố trí phong ấn trận, vốn là chỉ có thể phong ấn hắn một chút thời gian, bây giờ bị đâm lưng phá hư, hết thảy liền đều kết thúc.

Thánh Ma hoàng khóe môi treo ý cười.

Nhàn nhạt nhìn xem sắc mặt tràn đầy ai thán Thánh Sư.

"Hết thảy đều đã đã định trước, ngươi không cải biến được bất luận cái gì."

Thánh Ma hoàng nói ra.

Thánh Sư thở dài nói: "Đáng tiếc... Chỉ cần lại cho một chút thời gian, một chút là đủ rồi."

Thánh Sư nhìn về phía U Minh.

Hắn có thể cảm nhận được An Nhạc thuế biến cùng tăng lên.

Bốn đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp một thân, nhưng vẫn là kém chút.

Còn kém một đại đỉnh cấp bản nguyên.

Mà cái kia một bản nguyên... Cũng sắp.

U Minh Tổ Kiếm quăng nhập Luân Hồi trong ao, đây là hắn thật sớm bố trí cục...

Một cái nhường Luân Hồi bản nguyên có thể bị tốc độ cao nắm giữ biện pháp.

Có thể là...

Chung quy là chậm một điểm.

Cũng chỉ là một chút a.

Ông

Thánh Sư thân hình trong nháy mắt mơ hồ, trên thân bộc phát ra cực kỳ khí thế khủng bố, thậm chí đem Thánh Ma hoàng cho trùng kích rút lui một bước nhỏ.

Mà Thánh Sư thân hình đã tan biến, về tới Nhân Gian quan trên cổng thành, Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh thấy thế, cũng tốc độ cao trở về.

Đấu Chiến phật cùng Bỉ Ngạn chi chủ ánh mắt ngưng trọng đến cực điểm, trôi nổi tại trong hư không.

Thánh Ma hoàng... Giải phong.

Tâm tình của bọn hắn trầm trọng tới cực điểm, đây đối với tam giới mà nói đều không phải là một tin tức tốt.

Đấu Chiến phật thở dài một hơi, hướng phía Thánh Sư chấp lễ, sau đó rút đi, về tới Thượng Thương bên trong.

Bỉ Ngạn chi chủ cũng hướng phía Thánh Sư nhẹ gật đầu, về tới U Minh.

Thượng Thương cùng U Minh đều sẽ tiến vào toàn diện tình trạng giới bị, thậm chí, Thượng Thương quan cùng U Minh quan cường giả đều muốn chuẩn bị kỹ càng vứt bỏ quan lui giữ chuẩn bị.

Nhân Gian quan trước.

Kinh khủng Thánh Ma khí tức xen lẫn.

Thánh Ma chân vương hư ảnh vắt ngang chiếm cứ, cảm giác áp bách mười phần.

Thánh Ma hoàng từng bước một đi tới, chẳng qua là tràn lan ra khí tức, liền xông đánh vào Nhân Gian quan trên tường thành.

Này tọa trấn trông năm tháng dài đằng đẵng quan ải tại hôm nay, che kín vết rạn, bắt đầu gần như băng diệt...

Cả tòa quan ải đất rung núi chuyển, phảng phất tận thế hàng lâm.

"Không ngăn được."

Thánh Sư thở dài.

"Lão sư, liều mạng với bọn hắn." Đại tiên sinh nắm nắm bút lông sói bút, trợn mắt quát mắng.

"Liều cái chùy..."

"Vô ích chịu chết mà thôi."

"Đi thôi, đi nhân gian chuyển di người tu hành..."

"Nắm những người tu hành kia đều chuyển dời đến Thánh cảnh bên trong đi, Thánh cảnh... Vốn là lão phu sáng tạo chỗ tránh nạn, cũng là lão phu bản nguyên lĩnh vực."

"Tại Thánh cảnh bên trong, Thánh Ma hoàng trong thời gian ngắn công không phá được, lão phu cũng có thể bảo hộ lấy nhân gian còn sót lại sinh linh, đây coi như là lão phu có thể vì nhân gian làm cuối cùng chuyện."

Thánh Sư nói ra.

Đại tiên sinh trong lòng chấn động, đúng là có bi thương phun trào.

Tam tiên sinh mấp máy môi, sau đó ôm quyền chắp tay: "Lão sư... Bảo trọng."

"Đi thôi, An Nhạc tiểu gia hỏa kia làm rất tốt, để cho người ta ở giữa sinh ra càng ngày càng nhiều cường giả, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, không chừng hắn thật sự có thể để cho người ta ở giữa sụp đổ tình thế ngừng lại, thay đổi càn khôn, cải biến... Tuế nguyệt."

Thánh Sư nhìn phía quan ải sau hình ảnh, nhẹ nhàng nói ra.

Đại tiên sinh, Tam tiên sinh còn có rất nhiều Thượng Thương quan cường giả, cũng bắt đầu rút lui.

Hướng phía Thánh cảnh bên trong thối lui.

Mà bản thân tại Thượng Thương quan bên trong trấn giữ nhân gian Thánh Giả, giờ phút này nhận được tin tức, cũng tốc độ cao trở về đến nhân gian, đem tin tức truyền ra, bắt đầu chuyển di nhân gian cường giả.

Nhân Gian quan rất nhanh liền vắng vẻ xuống dưới.

Thánh Sư dùng sức một mình chống lên phòng ngự trận pháp.

Hắn đứng lặng ở trên thành lầu, quay người, trước mặt là Thánh Ma đại quân, sau lưng là nhân gian một giới.

Thánh Ma hoàng, Thánh Ma chân vương còn có Thánh Ma đại quân, hoành ép tới.

Phô thiên cái địa, đè nén đến làm người khó mà thở dốc.

Thánh Ma hoàng chấp tay sau lưng, trên người khí tức đang thiêu đốt, kinh khủng Hoàng Giả khí tức đan xen, chẳng qua là ép xuống, cũng làm người ta líu lo rất nhiều ở vào tịch diệt, phá nát thành bột mịn, không ngừng bay lên.

Thánh Sư tóc trắng xoá, áo gai nhuốm máu, phần lưng còng xuống, có thể giờ phút này, độc diện thánh Ma đại quân, lại giống như một tôn như người khổng lồ.

"Tới đi, lão phu bộ xương già này, vẫn có thể kéo dài một quãng thời gian."

"An Nhạc tiểu tử... Có thể được thêm chút sức a."

Nhìn dao động không ngừng, vết nứt mọc thành bụi, đất rung núi chuyển nhân gian quan...

Trên cổng thành.

Thánh Sư lung la lung lay ngồi xếp bằng xuống, một người hóa thành trận nhãn, Nhân Gian quan trận pháp bảo vệ, lợi dụng còng xuống thân thể làm trung tâm, một lần nữa toả ra sáng lạn hào quang!

Uốn lượn lưng, đối người ở giữa sơn hà ở giữa đằng đẵng chúng sinh.

"Lão phu mặc dù tuổi xế chiều, một người cũng có thể thủ một tòa thành!".