Chương 433: Lại nghe kiếm ngân vang 【  Đại Kết Cục 】

Chương 433: Lại nghe kiếm ngân vang 【  Đại Kết Cục 】

Thánh Sư lựa chọn một người tọa trấn Nhân Gian quan.

Đây là một loại vô thượng quyết đoán.

Trùng trùng điệp điệp nhân gian quan, bây giờ không có một ai, chỉ còn lại có Thánh Sư cô ngồi tại trên cổng thành, mặt hướng hư không, đối diện giằng co Thánh Ma đại quân.

Một cỗ bi thương bầu không khí, tràn ngập tại cả tòa quan ải bên trong.

Có thể đây là hành động bất đắc dĩ.

Đi cho tới bây giờ trình độ, cho dù là Thánh Sư cũng không nghĩ tới.

Dù sao, Thượng Thương quan những cái kia cực hạn cường giả, thế mà sẽ làm ra đâm lưng dạng này không biết xấu hổ hành vi, đủ để di xú vạn vạn năm, triệt để bị đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, cho dù là tuế nguyệt đều không thể xóa đi bọn hắn xấu xí hành vi.

Nhưng bọn hắn vẫn làm, đặc biệt là Thiên Đình Đế Chủ, vị này có Bán Tổ chiến lực cường giả, dẫn đầu làm ra hành động như vậy.

Thánh Sư lại có thể thế nào?

Hắn cũng không phải là vô địch, hắn ngăn cản Thánh Ma hoàng, cũng là đang thiêu đốt tự thân sinh mệnh.

Hắn chỉ có thể ở cuối cùng thời gian bên trong, cho nhân gian mang đến chuyển di người tu hành, chuyển di hi vọng thời gian.

Ầm ầm!

Hư không tại sụp đổ.

Từng khối nổ tung, Nhân Gian quan này tòa cổ xưa quan ải, giống như là bị lực lượng đáng sợ ảnh hưởng đến, không ngừng rách nát mục nát lấy.

Thánh Sư ngồi xếp bằng trên mặt đất, dùng tự thân là trận nhãn, tọa trấn Nhân Gian quan, muốn ngăn cản Thánh Ma hoàng.

Từng tôn Thánh Ma chân vương vắt ngang ở trong hư không, trong con ngươi của bọn họ mang theo lạnh lùng, dù cho Thánh Sư oanh liệt cử động, bọn hắn cũng sẽ không vì chi có bất kỳ cảm động cùng dao động.

Bọn hắn là địch đối với song phương, chết tại Thánh Sư trong tay Thánh Ma cường giả vô số kể, lẫn nhau đều là địch nhân, lại nói thế nào thương hại?

Thánh Ma hoàng từng bước một đạp không tới.

Trên thân quấn quanh thất tình bản nguyên khí tức, vô cùng mạnh mẽ nóng rực.

Hắn hai con ngươi trán phóng màu đỏ tươi sáng bóng, nhìn chằm chằm Thánh Sư, mang theo vài phần thở dài.

"Ngươi cảm giác mình tội nghiệp sao?"

Thánh Ma hoàng nhẹ nói ra.

"Như thế cô tịch chết đi, sao mà bi ai."

Thánh Sư ngẩng đầu, tóc trắng râu trắng, trên khuôn mặt lại tràn đầy thong dong cùng bình tĩnh.

"Chẳng qua là bị đạo chích bức bách hại, hỏng kế hoạch mà thôi, lão phu có cái gì tốt bi ai, dù cho không có như thế một khâu, lão phu cũng đem đi đến phần cuối, cho nên, bi ai không có, chỉ bất quá có hơi tiếc nuối."

"Lại cho nhân gian một chút thời gian, liền có thể nghịch thiên cải mệnh."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

Thánh Ma hoàng bình tĩnh nhìn Thánh Sư: "Nghịch thiên cải mệnh? Cải biến nhân gian một giới bản nguyên khô kiệt, hết thảy băng diệt căn nguyên?"

"Không thể nào..."

"Dù cho thật cải mệnh thì đã có sao, ta sẽ ra tay."

"Ta sẽ triệt để nuốt không nhân gian bản nguyên hết thảy."

Thánh Sư nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Chỉ cần sửa lại mệnh liền không đồng dạng a, liền còn có hi vọng."

Thánh Ma hoàng ánh mắt thâm thúy: "Mặc dù ta hết sức muốn chứng minh cho ngươi xem, dù cho cho nhân gian cải mệnh cũng không thay đổi được cái gì."

"Thế nhưng, đáng tiếc không có cơ hội này."

"Nhân gian, cuối cùng vẫn là không có cải mệnh thành công."

Thánh Ma hoàng nói xong, bước ra một bước.

Thân thể giống như thiên ngoại rớt xuống như lưu tinh, nóng bỏng vô biên hào quang nở rộ tới.

Oanh

Thánh Sư ngồi ngay ngắn ở trên thành lầu, ngẩng đầu lên, tóc trắng cùng râu trắng tại khủng bố đè nén mà xuống trong gió lớn gào thét nhảy múa lấy.

Nhìn xem che đậy hướng toàn bộ nhân gian quan Thánh Ma hoàng, Thánh Sư vô cùng bình tĩnh.

Phảng phất đã sớm dự liệu được hôm nay.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, kinh khủng công phạt, đánh vào Nhân Gian quan phía trên.

Gợn sóng năng lượng từng vòng từng vòng dập dờn khuếch tán ra đến, yên diệt hết thảy, nổ tung hư không!

Thánh Ma hoàng tại trong hư không vỗ xuống một chưởng chưởng, liên tục ba chưởng...

Ba chưởng phía dưới...

Nhân Gian quan này tòa vắt ngang tại trong hư không năm tháng dài đằng đẵng quan ải, triệt để nổ tung ra.

Ngồi xếp bằng ở trên thành lầu Thánh Sư...

Đến tận đây bị vô số phá diệt năng lượng nuốt mất.

Nhưng, dù cho tại bị nuốt hết yên diệt cuối cùng, Thánh Sư cũng là trước sau như một bình tĩnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía nhân gian phương hướng, mang theo vài phần buồn vô cớ.

Vừa nhìn về phía U Minh phương hướng, mang theo vài phần hi vọng.

Oanh

Hư không bên trong, toát ra chói lọi đến cực điểm pháo hoa, bảy màu hào quang phun trào không ngớt.

Tựa như ảo mộng, thế nhưng này tựa như ảo mộng bên trong, mang theo một loại khiến lòng người đè nén bi thương.

Thượng Thương, U Minh cùng nhân gian cường giả, đều là xem buồn vô cớ vạn phần, ngây ra như phỗng.

Thánh cảnh bên trong.

Đại tiên sinh, Tam tiên sinh cùng rất nhiều người tu hành, đều là ngơ ngác nhìn xem.

"Lão sư..."

Đại tiên sinh trong ánh mắt mang theo mờ mịt, hắn nắm nắm nắm đấm.

Mạnh mẽ lão sư, thế mà cũng biết... Tịch diệt sao?

Nguyên lai, lão sư cũng sẽ chết?

"Không, lão sư không có chết đi."

Tam tiên sinh ngồi xếp bằng, sắc mặt vô cùng lãnh diễm, trên đùi của nàng đáp lấy thánh khí cháy đuôi cổ cầm, trong đôi mắt tràn đầy sát cơ.

"Lão sư thân thể hoàn toàn chính xác tịch diệt, thế nhưng của hắn tâm linh lực lượng, lại là cùng Thánh cảnh dung hợp lại cùng nhau... Đại sư huynh, ngươi tốt nhất cảm thụ một chút."

Tam tiên sinh nói ra.

Đại tiên sinh nghe vậy, hơi ngẩn ra, có chút khó có thể tin phóng xuất ra sức mạnh tâm linh.

Quả nhiên, hắn cảm giác được Thánh cảnh bản nguyên đang không ngừng lớn mạnh, cái kia phần lớn mạnh tốc độ, vượt xa An Nhạc cho Thánh cảnh mang tới biến hóa.

"Lão sư đã sớm dự liệu được một ngày này, Thánh cảnh vốn là dùng lão sư bản nguyên lĩnh vực biến thành, bây giờ, lão sư bất quá là trở về đến Thánh cảnh bên trong, một lần nữa chấp chưởng Thánh cảnh... Nhường Thánh cảnh bản nguyên, triệt để quy nhất."

"Đây cũng là lão sư cho nhân gian người tu hành hi vọng cuối cùng cùng bảo hộ."

Tam tiên sinh nhẹ nói ra.

Nàng hiểu được Thánh Sư lời nói cuối cùng ý tứ, vì cái gì Thánh Sư muốn để bọn hắn dẫn người ở giữa người tu hành Nhập Thánh cảnh bên trong.

Đây là muốn giữ lại nhân gian hi vọng, nhường Thánh cảnh hóa thành người thứ hai ở giữa.

Đại tiên sinh nghẹn họng nhìn trân trối thật lâu, hồi lâu sau, hắn lui về phía sau hai bước, đặt mông ngồi ở Thánh cảnh Linh Phong mặt đất.

Thánh cảnh bên trong, tiên khí lượn lờ, an lành vô cùng.

Linh khí mờ mịt cuồn cuộn, dâng lên phun trào, mang đến vô tận hi vọng.

Có thể là tại Thánh cảnh bên ngoài, lại là một trận tận thế hủy diệt cảnh tượng.

"Lão sư... Đã sớm biết không cải biến được nhân gian kết cục, cho nên, vì nhân gian người tu hành nhóm trải tốt đường lui."

Đại tiên sinh thở dài.

Giờ khắc này, Đại tiên sinh đối Thánh Sư kính nể càng tăng vọt.

"Có thể là, nhân gian người tu hành, cũng không là toàn bộ đều nguyện ý rời đi nhân gian a..."

Đại tiên sinh giơ tay lên, năm ngón tay khoác lên khuôn mặt, bất đắc dĩ thì thào.

...

...

Ầm ầm! ! !

Thượng Thương chấn động không ngừng.

Theo Đấu Chiến phật trở về, hắn gầm thét thanh âm, vang vọng cả thương.

"Đế Chủ, ngươi người điên!"

"Như thế hành vi, ngươi cùng Thánh Ma có gì khác?"

Đấu Chiến phật giận không kềm được, có thể là thật sâu thấy vô lực.

Hắn vô pháp cải biến hết thảy.

Đế Chủ, Bồng Lai đảo chủ, Tổ Long các loại cực hạn cường giả, đều là chưa từng để ý tới hắn.

Mà lên thương người tu hành còn có chút mờ mịt.

Bồng Lai tiên đảo lên.

Lục Y Sơn đang cùng Thượng Thương nhất lưu thế lực rất nhiều minh quân nửa bước cực hạn, tại trao đổi một chút liên quan tới tài nguyên tu luyện phân phối đề.

Bỗng nhiên, Lục Y Sơn sắc mặt biến hóa.

Ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn hắn, bắn ra mà ra, cùng lúc đó, từng đạo lưu quang theo sát phía sau thỉ cướp.

Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư còn có Vương Yến Thăng các loại nhân gian nửa bước cực hạn cường giả, trong đôi mắt đều số toát ra vẻ mờ mịt.

"Nhân gian... Nhân Gian quan... Bị công phá? !"

Lý Ấu An lầm bầm.

Trong đôi mắt không thể tin một chút hiển hiện.

Nhân Gian quan... Làm sao lại đột nhiên liền phá diệt?

Này không hợp lý!

Bọn hắn tọa trấn ở trên thương, cũng không hiểu biết nguyên thủy trong hư không chuyện xảy ra.

Một đạo lưu quang hạ xuống.

Chính là chiến đấu phật, thời khắc này Đấu Chiến phật toàn thân xù lông, sát cơ cuồn cuộn, lại lại tràn đầy bi thương cùng vô lực.

Hắn nhìn xem nhân gian vô số cường giả, thở dài, đem nguyên thủy trong hư không phát sinh biến cố nói ra.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An đám người đều số yên lặng, người nào cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ xuất hiện biến cố như vậy.

"Nhân gian... Đem đứng trước hủy diệt mối nguy sao?"

"Không phải tịch diệt tại khó mà tránh khỏi bản nguyên suy kiệt, mà là... Sắp hủy diệt tại thánh trong ma thủ?"

Lục Y Sơn nói khẽ.

Hắn lời nói mặc dù nhẹ giọng, tuy nhiên lại ẩn chứa khó mà ngăn chặn khủng bố lửa giận.

Đấu Chiến phật nhẹ gật đầu.

Rất lâu, Lục Y Sơn thở dài một cái: "Thì ra là thế... Khó trách công tử đối đầu thương cực hạn cường giả như thế thất vọng, khó trách công tử sẽ muốn nhất thống Thượng Thương."

"Đích thật là có công tử lý do."

"Thượng Thương, hoàn toàn chính xác rất khiến người ta thất vọng."

Lục Y Sơn nói xong, nhìn về phía Lý Ấu An, Lão Kiếm Thánh, Lão Thiên Sư đám người, vừa cười vừa nói: "Chư vị..."

"Nhân gian sắp hủy diệt, ngươi ta... Coi như gì lựa chọn?"

Lý Ấu An bên hông Thiên Bách Độ ông ngâm trận trận: "Đương nhiên là người Hồi ở giữa, dù cho chết trận, cũng muốn chết ở nhân gian."

"Thượng Thương  khiến cho ta thấy buồn nôn."

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư cũng là cởi mở mà cười: "Sinh là nhân gian khách, chết là nhân gian hồn, chúng ta người tu hành, theo nhân gian tới, tự nhiên về quê cũ."

Lời nói xong.

Mọi người không có nhiều lời, dồn dập thỉ cướp mà ra, cùng tọa trấn Thượng Thương rất nhiều nhân gian cường giả nói về sự tình.

Sau đó, Bồng Lai tiên đảo phía trên, theo Thăng Tiên địa đặt chân Thượng Thương người tu hành nhóm, dồn dập đi theo Lục Y Sơn đám người, trở về nhân gian.

Làm việc nghĩa không chùn bước, không có mặt đối tử vong sợ hãi.

...

...

Luân Hồi trì bờ.

Luân Hồi điện chủ đứng lặng lấy, đôi mắt nhìn chòng chọc vào, nhìn xem vô số Luân Hồi bản nguyên xen lẫn lan tràn phía dưới An Nhạc.

Có khả năng thấy An Nhạc thân thể đan xen mơ hồ cùng rõ ràng ở giữa không ngừng biến hóa.

"Năm đại đỉnh cấp bản nguyên... Kẻ này có thể nhận chịu được sao?"

Luân Hồi điện chủ lắc đầu.

Hắn nhìn về phía Nhân Gian quan hướng đi.

"Thánh Sư đã làm được cực hạn, hắn có thể làm, đều làm... Tiếp xuống... Chỉ có thể nhìn nhân gian tạo hóa."

"Là trước sau như một kết cục, vẫn là... Có thể chân chính cải biến tuế nguyệt."

"Thánh Ma hoàng, đương thời duy nhất Hoàng Giả... Vẫn là cảm giác áp bách quá mạnh."

Luân Hồi trì bên trong.

An Nhạc đã cảm giác không thấy bất luận cái gì, hắn làm việc nghĩa không chùn bước lựa chọn nếm thử hàng phục U Minh Tổ Kiếm.

Hắn không có lựa chọn, đây là lựa chọn duy nhất của hắn, hắn biết, hắn bây giờ chiến lực mặc dù rất mạnh, thậm chí có thể cùng Bán Tổ cấp Thiên khác đình Đế Chủ giao phong.

Có thể là, đối mặt Thánh Ma hoàng, không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Như thế hắn, dù cho rời đi U Minh, đi tới chiến trường, cũng không cải biến được toàn cục.

Bởi vì, không có Thánh Sư phong ấn, không ai có thể lại trấn áp Thánh Ma hoàng.

An Nhạc chỉ có nếm thử dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên, chỉ có như vậy, hắn có thể nhường tự thân chiến lực, lại tăng lên nữa một chút, lại lần nữa tiến lên trước một bước.

Đây là duy nhất phá cục hi vọng.

Có lẽ, đây cũng là Thánh Sư bố cục Luân Hồi trì một nguyên nhân.

Thánh Sư đem U Minh Tổ Kiếm cùng Luân Hồi bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, tại Luân Hồi trì bên trong chờ đợi lấy, liền là đang chờ đợi An Nhạc!

Phốc phốc phốc!

An Nhạc thân thể đang không ngừng phá toái, vỡ vụn ra vết thương rất nhanh liền bắt đầu khép lại, thế nhưng năng lượng kinh khủng lại lần nữa bắn ra, đem vết thương một lần nữa xé rách.

Vết thương càng lúc càng lớn, khó mà khép lại.

Dùng An Nhạc bây giờ mạnh mẽ thân thể, đi đến cực hạn thể phách tự lành năng lực, đều không thể khép lại.

An Nhạc trong lòng có chút nóng nảy, cho dù là dùng hắn bây giờ sức mạnh tâm linh, đều có chút khó mà bình tĩnh.

Hắn mong muốn luyện hóa, nghĩ muốn nắm giữ U Minh Tổ Kiếm, có thể là càng gấp gáp, liền càng phạm sai lầm.

Hắn thân thể, phá toái càng ngày càng nhiều, vỡ vụn máu thịt hóa thành đất cát, cả người hắn giống như là tan rã tại Luân Hồi trì bên trong.

Luân Hồi trì bờ.

Luân Hồi điện chủ ngơ ngác.

"Thất bại sao?"

"Vẫn là thất bại... Một lần lại một lần, cải biến tuế nguyệt, khó khăn như thế sao?"

Luân Hồi điện chủ trên khuôn mặt hiện ra không biết là khổ vẫn là cười biểu lộ.

"Tam giới hủy diệt, cuối cùng vẫn là không cải biến được..."

"Một lần lại một lần, cuối cùng lại sẽ trở lại kết quả này."

Luân Hồi điện chủ chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Cả tòa Luân Hồi điện ầm ầm chấn động.

Mơ hồ trong đó, có nồng đậm Thái Hư sương mù theo Luân Hồi điện bên trong tỏ khắp mà ra, từ từ... Muốn đem cả tòa cung khuyết đều cho bao phủ, sau đó vùi đầu vào nguyên thủy trong hư không, tiếp tục hư vô phiêu đãng lang thang.

Luân Hồi điện...

Lại có thể là một tòa Thái Hư chỗ!

Thái Hư sương mù không ngừng nhấp nhô.

Vây quanh Luân Hồi điện chủ thân thể, đang không ngừng xoay quanh, tạo thành sương mù vòng xoáy.

Luân Hồi điện chủ trên khuôn mặt, tràn đầy tiếc nuối biểu lộ.

Cuối cùng vẫn là thất bại.

Ầm ầm!

Có lao nhanh dòng sông thanh âm, theo Luân Hồi điện bên trong nổ vang, sau đó, một dòng sông dài cuồn cuộn mà ra.

Luân Hồi bản nguyên lực lượng tại trường hà phía trên không được hiện ra biến hóa.

Đó là...

Luân hồi trường hà!

Luân hồi trường hà quanh quẩn tại Luân Hồi điện chung quanh, cho dù là Thái Hư sương mù đều không thể che đậy ở luân hồi trường hà tung tích.

Trường hà chấn động, muốn phá vỡ hư không, thoát ly một giới U Minh, triệt để lang thang tại nguyên thủy hư không.

Bỗng nhiên.

Một đạo khác trường hà soạt thanh âm vang vọng mà lên.

Luân Hồi điện bên trong, Tuế Nguyệt trường hà vắt ngang mà ra, phá không xuất hiện, vô số Thái Hư sương mù trực tiếp bị xua tan.

Luân Hồi điện chủ đứng lặng trong đại điện, ngưỡng vọng một màn này, trên khuôn mặt hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Sau đó, này bôi kinh ngạc từ từ hóa thành vẻ vui mừng.

Luân Hồi trì bên trong.

An Nhạc phá toái thân thể chậm rãi thành hình, một lần nữa ngưng tụ ra.

Áo trắng như tuyết, sương phát ba ngàn trượng.

Kinh diễm vô song khuôn mặt, mang theo thanh nhã cùng ôn hoà.

Hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn thấu hết thảy.

"Nguyên lai, các ngươi đều đang đợi ta."

An Nhạc xếp bằng ở Luân Hồi trì bên trong, rồi lại phảng phất ngồi ngay ngắn ở Tuế Nguyệt trường hà bên trong, chịu đựng cọ rửa, đan xen chân thực cùng hư ảo bên trong.

Giống như cái kia che đậy tuyệt thế Âm Dương kiếm vòng.

"Đúng a, chúng ta... Đều đang đợi ngươi."

Luân Hồi điện chủ nhìn xem An Nhạc, vừa cười vừa nói.

"Chúng ta đã thất bại bốn lần, chỉ có thể đem cuối cùng hi vọng, thả ở trên người của ngươi... Hi vọng ngươi có thể thay đổi hết thảy, mà ngươi, cũng là cuối cùng hy vọng."

Luân Hồi điện chủ nói ra, lời của hắn có chút huyền ảo.

Thế nhưng, hắn tin tưởng bây giờ An Nhạc, hẳn là nghe hiểu.

Bởi vì, bây giờ An Nhạc, triệt để cùng Tuế Nguyệt trường hà hòa hợp cùng một chỗ, đi ra một bước cuối cùng.

An Nhạc không nói gì thêm.

Hắn chậm rãi đứng người lên, vươn tay, nắm cầm Luân Hồi trì bên trong thanh kiếm kia.

U Minh Tổ Kiếm.

Ong ong ong...

Giờ khắc này, ba đạo kiếm quang bắn ra mà ra, trực vào mây trời.

Xuyên thủng U Minh, nhân gian... Cùng Thượng Thương!

...

...

Nguyên thủy trong hư không, Thánh Ma hoàng thống soái lấy Thánh Ma đại quân, vắt ngang hư không tới.

Hắn bình tĩnh nhìn xa xa nhân gian thế giới.

Trong đôi mắt mang theo một vệt vẻ mờ mịt.

"Nhân gian... Ta nhìn xem rất quen thuộc."

Thánh Ma hoàng nói ra.

Hắn giống như...

Không phải lần đầu tiên thống soái Thánh Ma đại quân giết đến nơi này.

Phảng phất trong cõi u minh, hắn trải qua rất nhiều lần, rất nhiều lần...

Hắn thậm chí, tự tay hủy diệt nhân gian... Rất nhiều lần.

Thế nhưng, vì sao người trước mắt ở giữa vẫn tồn tại như cũ.

"Hoàng, đánh vào nhân gian... Thôn phệ nhân gian bản nguyên, thực hiện càng chí cao vô thượng thuế biến đi!"

Từng vị Thánh Ma chân vương, hưng phấn vô cùng nhìn về phía Thánh Ma hoàng.

Bọn hắn chờ đợi một ngày này, đã quá lâu.

Bây giờ, Thánh Ma hoàng cuối cùng có thể bước ra này cực kỳ trọng yếu một bước.

Thánh Ma hoàng hai mắt nhắm nghiền, hắn nhất định phải muốn biết rõ ràng cái kia bao la mờ mịt chi ý, cái kia cảm giác quen thuộc, đến cùng vì sao mà xuất hiện.

Mạnh mẽ Hoàng Giả khí tức xen lẫn tại thân thể của hắn phía trên, lực lượng kinh khủng tại oanh minh.

Hồi lâu sau, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Xen lẫn tại hắn thân thể chung quanh một đạo nồng đậm đến cực điểm... Tuế Nguyệt khí, giống như một đầu vắt ngang hư không Tổ Long nổi lên.

Hư không đều bị áp sập, bị oanh nhiên ép sụp đổ.

Thánh Ma hoàng đôi mắt khôi phục thư thái, hắn đã không nữa tràn ngập, hắn trên khuôn mặt mang theo mấy phần cười lạnh chi ý.

"Ta là Hoàng Giả, không nhận tuế nguyệt lực lượng ảnh hưởng, cho nên, các ngươi lựa chọn làm ra cái một mạch chướng mắt chi pháp, để ta rơi vào trạng thái ngủ say."

"Một mạch chướng mắt về sau, lại quay lại tuế nguyệt... Muốn dùng như thế phương thức, cứu vãn cái này gần như phá diệt thế giới?"

"Thủ đoạn của các ngươi thật đúng là loè loẹt."

Thánh Ma hoàng lắc đầu.

"Có thể ta từng phá diệt các ngươi bốn lần, này lần thứ năm... Lại có thể làm cái gì cải biến đâu?"

"Lần này, các ngươi thậm chí liền có thể chống lại ta Hoàng Giả cũng không có."

Thánh Ma hoàng từ tốn nói.

"Nguyên lai, nhân gian bản nguyên suy yếu cũng không phải là bệnh căn, mà là... Bị ta ăn nhất giác, lại hái ra một đoàn che đậy ta ý chí tuế nguyệt khí ha ha ha ha!"

"Này một đoàn khí, là theo nhân gian bên trong hái ra tới, che đậy ta ý chí, để ta quay lại đến... Có thể lần lượt, ta vẫn như cũ là hủy diệt nhân gian."

"Nhất định thất bại kết cục, làm lại một trăm lần, cũng đều là thất bại."

Thánh Ma hoàng lãnh khốc nói.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên chộp tới cái kia một đoàn Tuế Nguyệt khí.

Bất quá, cái kia một đoàn Tuế Nguyệt khí lại vô cùng trơn trượt, như một hơi gió mát lưu động, chui vào nhân gian bên trong trừ khử vô tung.

Thánh Ma hoàng trên thân bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Phía sau hắn Thánh Ma đại quân, cũng là dồn dập rống to: "Công!"

Hưu hưu hưu!

Từng tôn Thánh Ma tại trong hư không hạ xuống thân thể, sau đó, tựa như từng khỏa như lưu tinh, phá vỡ đen kịt hư không, hướng phía nhân gian đại địa rơi xuống!

Phô thiên cái địa, trong bóng tối như Lưu Hỏa!

Diệt thế Lưu Hỏa!

Ông

Một đạo thân ảnh hiển hiện.

Cầm nắm một thanh trường mâu, khiêng một thanh giương cung.

Đứng lặng bầu trời, giương cung bắn tên, mỗi một tiễn bắn ra, đều ẩn chứa cực kỳ to lớn bản nguyên khí tức!

Phốc phốc phốc!

Cho dù là Thánh Ma chân vương, đều bị một tiễn bức cho ngừng lại thân hình.

Kinh khủng bản nguyên khí tức, giống như thiên địa cực quang, bao phủ lại toàn bộ nhân gian.

Chính là dung hợp Chiến Khôi nhân gian bản nguyên.

Thời khắc này nhân gian bản nguyên cực sự lãnh khốc, trong đôi mắt mang theo băng lãnh cùng vô tình, mang theo muốn yên diệt hết thảy sát phạt ý chí.

Hắn biết, nên tới cuối cùng vẫn là muốn tới.

Mặc dù không có đợi đến nhân gian bản nguyên suy kiệt khuếch tán, nhưng lại chờ đến Thánh Ma nhất tộc công phạt.

Này một trận chiến, vẫn như cũ tựa hồ sẽ cho nhân gian mang đến hủy diệt mối nguy.

Dù cho hắn đã là hấp hối nhân gian bản nguyên, nhưng hắn... Vẫn như cũ muốn chiến!

Bởi vì giờ khắc này nhân gian người tu hành nhóm, cũng không rút đi, cũng không lùi bước, cũng không... Vứt bỏ nó.

Cả đám đều đang chuẩn bị chiến đấu.

Lâm An thành bên trong.

Thánh sơn sáu vị sơn chủ, đứng lặng tại thánh sơn hư ảnh đỉnh, tay áo phiêu đãng, trực diện trong hư không Thánh Ma đại quân.

Tây Lương thành, Lý Ấu An quanh thân quanh quẩn tinh quang, kiếm khí dâng lên, Thiên Bách Độ phong mang tất lộ.

Đại An thư viện các thư sinh, từng cái Đăng Thiên mà lên, theo tâm linh Học Hải bên trong đi ra, từng cái tắm gội tại hạo nhiên chính khí bên trong, thiên địa chính khí trường tồn.

Trong thành Đại Lý.

Lục Y Sơn ngồi ngay ngắn xe lăn, Tinh La Kỳ bàn lấp lánh hào quang, lấy thiên địa làm ván cờ.

Tại bên cạnh hắn, Diệp Long Thăng, Địch Tàng, Chủng Sư Cực các loại nhân gian tuyệt thế võ tướng khí phách trường hồng, khí huyết hoành không, vui mừng không sợ đối mặt với sắp tiến vào nhân gian Thánh Ma.

Kiếm Trì cung, Thiên Sư phủ, Cảm Nghiệp tự...

Nhân gian khắp nơi, đều có tuyệt đại phong hoa.

Bọn hắn không có thông qua Thăng Tiên địa rời đi, không có nhập thánh sư cho bọn hắn sáng lập Thánh cảnh bên trong tị nạn.

Bọn hắn muốn chiến đến cuối cùng.

Dù cho đến cuối cùng, bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc.

Nhân gian còn có kỳ tích.

Chỉ vì, công tử sẽ ra tay.

...

...

Thánh Ma hoàng đạm mạc nhìn xem một màn này.

"Bọ ngựa đấu xe."

Thánh Ma hoàng thản nhiên nói, hắn phá hủy nhân gian bốn lần, vô số nhân gian người tu hành chết ở trong tay của hắn, mỗi một lần, nhân gian cường giả cuối cùng sẽ hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ ra một cỗ Bất Hủ ý chí.

Này ý chí khiến cho hắn thấy ác tâm, không có ý chí liền có thể vô địch sao?

Còn không phải bị hắn lần lượt đánh vỡ?

Mà lần này, nhân gian càng yếu, hơn trước đó bốn lần, còn có Hoàng Giả có khả năng ngăn cản, hắn đều là chém giết đến cuối cùng, cũng là bản thân bị trọng thương, cuối cùng mới hưởng thụ được mỹ vị.

Mặc dù chỉ nếm thử một miếng, có thể đầy đủ.

"Lần này, không có Hoàng Giả dốc hết toàn bộ năng lượng vừa đi vừa về ngược dòng tuế nguyệt, các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cứu vãn phá diệt nhân gian?"

Thánh Ma hoàng cười lớn một tiếng.

Bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở nhân gian bản nguyên trước mặt.

Một quyền quét ngang mà ra.

Nhân gian bản nguyên Chiến Khôi cực lực ngăn cản, có thể là xoạt xoạt một tiếng, liền che kín vết rạn, bắn ngược nổ vào nhân gian đại địa, khiến cho nhân gian đại địa một tòa núi cao trực tiếp vuốt lên, hiển hiện một cái to lớn vô cùng hố sâu.

"Quá yếu, hư nhược nhân gian bản nguyên... Càng không khả năng cản trở ta."

"Cùng đồ mạt lộ a các ngươi."

Thánh Ma hoàng cười nhạt một tiếng.

Trong đôi mắt tràn đầy tính trước kỹ càng.

Chiến

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Vương Yến Thăng các loại nửa bước cực hạn cường giả, trong đôi mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

Nương theo lấy nộ hô.

Nhân gian cường giả dồn dập bay lên không.

"Can đảm lắm, đưa các ngươi vừa chết."

Thánh Ma hoàng trong đôi mắt hiển hiện vẻ tán thưởng, dù cho quay lại bốn lần, những người này ở giữa người tu hành không sợ chết thái độ cùng ý chí, hoàn toàn chính xác cũng cho hắn không nhỏ rung động.

Nhưng, cũng là như thế.

Có đôi khi, dũng khí... Không thay đổi được cái gì!

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng các loại nhân gian cường giả trong đôi mắt, đều là nổi lên bi thương chi sắc.

Nhân gian nỗ lực lâu như vậy, kiên trì lâu như vậy...

Có thể cuối cùng vẫn là muốn tan vỡ sao?

Thánh Ma hoàng một quyền đè xuống.

Chẳng qua là một quyền mà thôi, kinh khủng quyền phong bao phủ, giống như kinh khủng gió lốc ở nhân gian trên trời cao khuấy động.

Mỗi một vị cường giả tất cả đều đổ máu, toàn thân đều là máu tươi.

Chỉ có thể dưới một quyền này, ngoan cố chống đỡ lấy.

Cảm giác tuyệt vọng, tràn ngập tại trái tim của mỗi người.

Vô lực sinh ra tuyệt vọng.

Quá cường đại...

Đây là siêu việt cực hạn mạnh mẽ!

Ong ong...

Hai bóng người nổi lên.

Đó là Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh.

Hai vị cực hạn cường giả cắn răng, toàn lực ứng phó, bộc phát ra cực hạn lực lượng.

Có thể ngạnh kháng Thánh Ma hoàng một quyền về sau.

Cả hai đều phun ra từng ngụm từng ngụm huyết dịch.

Hưu

Mấy tôn Thánh Ma chân vương đánh tới, cùng trọng thương Đại tiên sinh cùng Tam tiên sinh chém giết ở cùng nhau.

Cực hạn cuộc chiến bùng nổ.

Nhưng hôm nay cực hạn cuộc chiến đã không phải là tiêu điểm rồi, đã không người đi chú ý.

Thánh Ma hoàng bước ra một bước, hàng lâm nhân gian vùng trời.

Giống như một tôn cao cao tại thượng Ma Thần, vắt ngang tại trên trời cao, che đậy ánh nắng màu sắc, nhường thiên địa gặp phải hắc ám.

Giờ khắc này.

Thượng Thương cùng U Minh cường giả, đều đờ đẫn nhìn xem một màn này.

Không ai có thể cải biến giờ khắc này diệt thế cử chỉ.

Tam giới một trong nhân gian... Có lẽ thật muốn bị hủy diệt.

Thượng Thương Thiên Đình Đế Chủ, Bồng Lai đảo chủ các loại cực hạn đờ đẫn nhìn xem.

Mà trong u minh Bỉ Ngạn chi chủ cũng không thể tránh được.

Nàng cũng không thay đổi được cái gì.

Liền Thánh Sư đều tịch diệt thân thể, nàng lại có thể làm gì chứ?

Bỗng nhiên.

Bỉ Ngạn chi chủ cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía U Minh phần cuối hư không.

Nơi nào, có một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời...

Quán xuyên U Minh!

Bỉ Ngạn chi chủ con mắt, lập tức phát sáng lên.

Giờ khắc này, nàng nhìn thấy kiếm quang này, lần thứ nhất hiểu rõ...

Như thế nào hi vọng chi quang!

...

...

Thánh Ma hoàng cúi đầu nhìn xem chính mình đánh tới hướng nhân gian, muốn xóa đi toàn bộ sinh linh, sau đó lẳng lặng hưởng thụ nhân gian bản nguyên một quyền.

Nó bây giờ thân thể, cao tới vạn trượng, giống như một tôn cự nhân.

Mà tại hắn nện xuống một quyền, bị một cỗ lực lượng cho đỡ được.

Chậm rãi dời nắm đấm.

Hắn thấy được một đạo áo trắng thân ảnh.

Áo trắng như tuyết, sương phát ba ngàn.

Đó là một vị thiếu niên tóc bạc, sắc mặt ôn hoà nhìn xem hắn.

Thiếu niên quanh thân lơ lửng ba thanh kiếm.

Mỗi một kiếm đều quanh quẩn lấy Hoàng Giả khí tức, khí tức kia... Thánh Ma hoàng đều rất quen thuộc.

"Công tử! ! !"

Nhân gian đổ máu từng vị cường giả, giờ phút này thấy được cái kia xuất hiện tại trên trời cao, ngăn trở Thánh Ma hoàng một quyền An Nhạc.

Dù cho ổn trọng như Lục Y Sơn, cũng là nhịn không được phát ra gào thét.

Giống như khóc giống như cười, giống như giận giống như điên!

Công tử tới, chúng ta... Được cứu rồi!

Nhân gian được cứu rồi!

Dù cho đối mặt là Thánh Ma hoàng, có thể thì tính sao?

Công tử lần lượt sáng tạo kỳ tích, cho bọn hắn tất cả mọi người không có gì sánh kịp tín nhiệm cùng tín niệm.

Công tử, nhất định có thể giải quyết hết thảy!

Giống như quá khứ!

An Nhạc nhìn xem nhân gian nhuốm máu tất cả mọi người, ánh mắt bên trong lấp lánh qua một vẻ ôn nhu.

Hắn quay đầu nhìn về phía vô cùng to lớn Thánh Ma hoàng.

"Nhân gian là địa bàn của ta, ngươi muốn phá diệt nhân gian... Hỏi qua ta sao?"

An Nhạc nói ra.

Thánh Ma hoàng bình tĩnh nhìn An Nhạc.

Hắn tự nhiên là biết An Nhạc, cái này tự tay chém giết qua Thánh Ma chân vương nhân gian thiếu niên.

Mà bây giờ, thiếu niên này thế mà đã trưởng thành đến dám can đảm đến đối mặt hắn trình độ.

"Ngươi đột phá đến mười bốn cảnh?"

Thánh Ma hoàng hỏi.

An Nhạc lắc đầu: "Không phải, ta cũng mãi mãi cũng không phải là mười bốn cảnh Hoàng Giả..."

"Vậy ngươi dựa vào cái gì cản ta?"

Thánh Ma hoàng cười.

Không phải mười bốn cảnh, tối đa cũng giống như Thánh Sư như vậy phong ấn hắn mà thôi, nhưng hắn bây giờ đã chưa từng lại bị cái kia một lục khí chỗ che chướng nhãn mắt, không có dễ dàng như vậy lại bị phong ấn.

"Ta mặc dù không có trở thành mười bốn cảnh Hoàng Giả, nhưng ta..."

An Nhạc nhìn xem Thánh Ma hoàng, cũng nở nụ cười, nói khẽ:

"Thành thánh a."

"Trở thành giống như lão sư... Bảo hộ thiên hạ, vì thiên địa kéo dài  có thể cuối cùng sinh mệnh... Thánh."

Thánh Ma hoàng nhìn xem An Nhạc, nụ cười dần dần thu lại: "Thánh Sư đều bị ta chỗ tịch diệt, ngươi trở thành giống như hắn... Thánh, lại có thể thế nào?"

"Hư không đánh một trận?" Thánh Ma hoàng hỏi.

"Chiến tự nhiên là muốn chiến."

"Trước đó, ta có một chuyện nhỏ muốn làm một lần."

An Nhạc cười nói.

Thánh Ma hoàng híp mắt: "Chuyện gì?"

"Tính sổ sách a..."

An Nhạc cười một tiếng.

Thân thể lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Chư vị, thay ta chiêu đãi một chút Thánh Ma hoàng, ta lập tức liền trở lại."

An Nhạc tan biến tại tại chỗ, thế nhưng thanh âm lại vang vọng giữa thiên địa.

Thánh Ma hoàng một mặt cổ quái  bất quá, rất nhanh hắn cổ quái sắc mặt liền biến mất không thấy.

Trong đôi mắt vẻ mặt, cực kỳ phức tạp.

Nồng đậm đến cực điểm Thái Hư sương mù cuồn cuộn tuôn ra động.

Một tòa cung điện hiển hiện, Luân Hồi điện, Thái Hư chỗ một trong, Luân Hồi bản nguyên cuồn cuộn.

Sau một khắc, có một tòa núi cao vắt ngang tới, sơn nhạc phía trên cũng là tọa lạc một tòa cung khuyết, có nồng đậm Thái Hư sương mù quay cuồng, chính là An Nhạc đã từng tọa lạc Thái Hư trong chiến trường toà kia Thái Hư chỗ.

Giờ phút này tòa Thái Hư chỗ, nhân quả bản nguyên quay cuồng.

Mặt khác, còn có hai ngọn núi cao nổi lên  đồng dạng nương theo lấy nồng đậm Thái Hư sương mù.

Đều là Thái Hư chỗ!

Bốn tòa Thái Hư chỗ, nhân quả, luân hồi, vô lượng cùng Hỗn Độn... Bốn đại đỉnh cấp bản nguyên phun trào.

Mỗi một tòa Thái Hư chỗ đều có cung khuyết hiển hiện, trong cung điện trấn giữ, chính là đã từng trấn áp tam giới Hoàng Giả!

Thượng Thương Hoàng Giả, nhân gian Hoàng Giả, cũng có U Minh Hoàng Giả...

Bọn hắn đều là một đại đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo Hoàng Giả.

Ngoại trừ nhân quả chứng đạo Hoàng Giả bên ngoài, còn lại tam đại Hoàng Giả đều là tại mỗi một lần tuế nguyệt quay lại về sau, chứng đạo Hoàng Giả, muốn cản trở Thánh Ma hoàng, đáng tiếc cuối cùng đều thất bại.

Cuối cùng một lần chứng đạo, chính là Luân Hồi điện chủ.

"Một đám bại tướng dưới tay, các ngươi cũng xứng cản ta?"

"Bây giờ các ngươi, lực lượng đều rơi xuống khỏi Hoàng Giả cảnh, như thế nào cùng ta tranh phong?"

Thánh Ma hoàng khinh thường nói.

Hắn là thật khinh thường, tứ đại Thái Hư chỗ bên trong quá khí Hoàng Giả, bây giờ đều chỉ có Bán Tổ cấp bậc lực lượng, căn bản là không có cách cùng hắn chống lại.

"Chúng ta tất nhiên là biết không trấn áp được ngươi, dù sao lần lượt thất bại đều là máu giáo huấn, đây là lần thứ năm, cũng là cuối cùng một lần."

"Thế nhưng không trấn áp được ngươi, kiềm chế ngươi một lát vẫn là có thể."

Oanh

Vô số Thái Hư sương mù cuồn cuộn.

Sau đó, hóa thành bốn cái sương mù bàn tay to, hướng phía Thánh Ma hoàng đập mà đi.

Sương mù nổ tung, trong nháy mắt đem Thánh Ma hoàng cho bao phủ trong đó.

...

...

An Nhạc tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại Thượng Thương bên trong.

Hắn chấp tay sau lưng, ánh mắt đạm mạc.

Hắn một bước bước ra, lại biến mất, xuất hiện lần nữa, liền đã đứng lặng tại phật thổ bên trong.

Vô số Phật Quang Phổ Chiếu mà lên.

Đấu Chiến phật, cùng một vị khác Phật Tổ phù thân ảnh hiện ra.

An Nhạc hướng phía Đấu Chiến phật nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cái kia một vị khác Phật Tổ, giơ tay lên, nhẹ nhàng đè ép.

Thượng Thương tổ kiếm, nhân gian Tổ Kiếm cùng U Minh Tổ Kiếm, mũi kiếm đều là nhắm ngay này tôn Phật Tổ.

An Nhạc thản nhiên nói: "Phục sao?"

Phật Tổ ánh mắt vô cùng phức tạp, người khoác áo cà sa, Phật Quang Phổ Chiếu, tụng niệm phật hiệu.

"A Di Đà Phật, phật thổ... Phục."

An Nhạc cười một tiếng.

Sau một khắc, kiếm quang thỉ cướp mà lên, quán xuyên Thượng Thương bầu trời.

Ở trong thiên đình.

Đang đang quan sát nhân gian tình huống Thiên Đình chi chủ lông tơ dựng thẳng, hắn còn đang vì nhân gian hố to mà rung động thời điểm, An Nhạc kiếm quang liền đã trút xuống tới.

Oanh

Kiếm quang quét qua.

Hắn chỗ cung khuyết, bị trảm diệt là giả không.

Thiên Đình Đế Chủ, Bồng Lai đảo chủ, còn có Tổ Long hải Tổ Long cùng với một vị khác Thiên Đình cực hạn, bốn vị cực hạn cường giả đồng thời hiện thân.

"An Nhạc... Ngươi không ở nhân gian đối kháng Thánh Ma hoàng, tới Thượng Thương làm cái gì?"

"Ngươi đây là lòng sinh nhút nhát, muốn mượn khẩu thoát đi nhân gian đúng không?"

Thiên Đình Đế Chủ trầm giọng nói ra.

An Nhạc lắc đầu, phảng phất xem người chết giống như nhìn Thiên Đình Đế Chủ liếc mắt, không mang theo bất kỳ cảm xúc.

Thậm chí đều chẳng muốn cùng hắn nói nhảm.

"Tới Thượng Thương làm cái gì?"

"Tất nhiên là... Giết ngươi nhóm."

Lời nói xong.

An Nhạc cong ngón búng ra.

Thượng Thương tổ kiếm trong nháy mắt bắn ra mà ra, một đạo kiếm quang, phảng phất siêu việt thời gian cùng không gian.

Bồng Lai đảo chủ gầm thét thanh âm còn chưa kết thúc, đầu của hắn liền phóng lên tận trời, sức mạnh tâm linh cũng bị một chém làm hai.

Hắn trừng lớn mắt, trong mắt vẫn không thể tin.

Hắn nhưng là một vị cực hạn a...

Làm sao liền thời gian phản ứng đều không có, liền bị chém?

Thượng Thương tổ kiếm bộc phát ra bàng bạc hấp lực, trong nháy mắt đem ngã xuống Bồng Lai đảo chủ hết thảy cực hạn năng lượng đều thôn phệ vào trong thân kiếm.

An Nhạc bấm tay tiếp tục bắn ra.

Tổ Long tiếng rống thảm bên trong, bổ làm hai.

Tiếp tục bắn ra nhất chỉ.

Thiên Đình vị thứ hai cực hạn tại thở dài bên trong, bị trảm diệt.

Ba vị cực hạn trong nháy mắt ngã xuống.

Tuy nhiên lại không có bao nhiêu thanh thế, bởi vì bọn hắn ngã xuống năng lượng đều bị An Nhạc dùng Thượng Thương tổ kiếm trấn áp, sẽ không ảnh hưởng đến Thượng Thương bản nguyên cân bằng.

Thiên Đình Đế Chủ biến sắc.

An Nhạc mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Ngươi... Ngươi thành công dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên rồi?"

Đế Chủ bất khả tư nghị nói.

An Nhạc nhìn xem hắn, không có nói nhiều, chẳng qua là giơ tay lên.

Thượng Thương, nhân gian cùng U Minh ba thanh Tổ Kiếm hoành không mà lên.

Đế Chủ tại thời khắc này, vẫn như cũ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tưởng tượng.

Hắn thậm chí có chút điên cuồng.

"Không có khả năng... Không có khả năng a... Làm sao có thể có người có thể thành công dung hợp năm đại đỉnh cấp bản nguyên vào một thân?"

"Làm sao có thể a..."

Bị ba thanh Tổ Kiếm nhắm ngay hắn, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tầm mắt sáng rực nhìn về phía An Nhạc: "Ta có thể nhìn một chút năm đại đỉnh cấp bản nguyên dung vào một thân lực lượng sao?"

An Nhạc bĩu môi.

"Ngươi không xứng."

Năm ngón tay một nắm.

Tam đại Tổ Kiếm trong nháy mắt xen lẫn mà ra.

Phốc

Thiên Đình Đế Chủ thân thể, trực tiếp bị tam đại Tổ Kiếm kiếm khí xé nát.

Vị này Đế Chủ trước khi chết, chỉ có thể mang theo đối vô pháp quan sát đến năm đại đỉnh cấp bản nguyên dung vào một thân lực lượng tiếc nuối, mà triệt để tịch diệt.

"Nếu không phải thời gian đang gấp, sẽ không để cho ngươi chết nhẹ nhàng như vậy..."

An Nhạc thu kiếm.

Ánh mắt lạnh lùng.

Theo Thiên Đình Đế Chủ ngã xuống.

Toàn bộ Thiên Đình đều đang chấn động.

Thượng Thương quan, Thiên Đình cuối cùng tọa trấn tại Thượng Thương quan cực hạn cường giả trở về.

Ánh mắt bên trong đều là vẻ phức tạp.

"Thiên Đình... Thần phục."

Vị này Thiên Đình cực hạn cường giả không có chút do dự nào, lựa chọn thần phục An Nhạc.

Giống như phật thổ thần phục, Thiên Đình cũng lựa chọn thần phục.

Đến tận đây, Thượng Thương cuối cùng hai đạo đỉnh cấp thế lực, cũng là bị An Nhạc thu phục.

Ầm ầm!

An Nhạc mi tâm phun phóng ra quang mang.

Một khỏa tuế nguyệt đạo quả phiêu đãng tại trước người hắn.

Chính là tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Hoàng 】.

Giờ phút này, viên này tuế nguyệt đạo quả 【  Nhân Hoàng 】 theo An Nhạc Thượng Thương, trở thành Thượng Thương Chi Chủ về sau, cũng bắt đầu phát sinh thuế biến.

Bởi vì An Nhạc chính thức hoàn thành Nhân Hoàng đạo quả thuế biến điều kiện, đã thu phục được U Minh, Thượng Thương cùng nhân gian.

Chân chính nhất thống tam giới!

Trở thành hàng thật giá thật tam giới chi chủ!

An Nhạc nhắm mắt, cảm thụ được trên người khí tức càng tăng vọt.

Nguyên bản kẹt tại nửa bước cực hạn tu vi tại thời khắc này, thế như chẻ tre đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chính thức đặt chân cực hạn.

Cực hạn chi cảnh hắn, ánh mắt thâm thúy.

Mi tâm đạo quả không gian, nổi lên vạn trượng hào quang, sau đó phiêu đãng thoát ly mà ra.

Từng viên tuế nguyệt đạo quả tại đạo quả trong không gian chớp động lên, tựa như ảo mộng, tựa như tinh không.

【  Nhân Hoàng 】 đạo quả trở về đạo quả không gian bên trong, lập tức, đạo quả không gian không ngừng phun trào.

An Nhạc quanh thân quanh quẩn lấy đạo quả không gian, hắn về tới nhân gian.

Giờ phút này, tứ đại Thái Hư Chi Chủ cùng Thánh Ma hoàng tranh phong cũng hạ màn, không hề nghi ngờ, bị thôn phệ qua một góc nhân gian bản nguyên Thánh Ma hoàng cho trấn áp thô bạo.

An Nhạc không có xem Thánh Ma hoàng, mà là hai mắt nhắm nghiền.

Thoáng chốc, nhân gian bên trong lòng đất, một đoàn nồng đậm đến cực điểm, chính là cái kia che chướng Thánh Ma hoàng cái kia Tuế Nguyệt khí phun trào mà ra, dung nhập vào đạo quả không gian bên trong.

An Nhạc kéo lên đạo quả không gian, nhẹ nhàng đẩy, đạo quả không gian lập tức cùng toàn bộ nhân gian dung hợp cùng một chỗ.

Tại dung hợp hoàn thành trong tích tắc.

Dung hợp Chiến Khôi nhân gian bản nguyên lập tức thân thể chấn động.

Hắn chạy như bay mà lên, không thể tin nhìn về phía An Nhạc...

"Ngươi thành công..."

Nhân gian bản nguyên mặt lộ vẻ kinh hỉ, cảm thụ được nhân gian không nữa tiết lộ, không nữa suy kiệt bản nguyên lực lượng, hắn kinh hỉ vạn phần.

An Nhạc... Thế mà thật làm được.

Bổ thiên cử chỉ, thật thành công!

An Nhạc sắc mặt ôn hoà, cười cười: "Ngươi thiếu sót cái kia một góc là bị Thánh Ma hoàng cho nuốt ăn, ta từ không cách nào bổ đủ, thế nhưng, ta bây giờ vì tam giới chi chủ, nhất thống tam giới về sau, tam giới khí vận hợp nhất, ta lại trở lên thương bản nguyên cùng với U Minh bản nguyên Bản Nguyên chi lực, tới ôn hoà ngươi cái kia một góc bị nuốt ăn bản nguyên lực lượng, ổn định bản nguyên không nữa suy kiệt còn có thể làm được."

"Dĩ nhiên, đây không tính là chân chính thành công."

An Nhạc nói ra.

Nói xong, tầm mắt chậm rãi nâng lên, nhìn phía Thánh Ma hoàng.

"Bản nguyên muốn bảo toàn, người nào ăn, tự nhiên người nào tới bổ liền tốt."

An Nhạc nói ra.

Lời nói xong, An Nhạc trên thân, một cỗ lại một cỗ đỉnh cấp bản nguyên khí tức nổi lên.

Nhân quả, vô lượng, luân hồi, Hỗn Độn cùng tuế nguyệt...

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên, năm mai đỉnh cấp bản nguyên nguyên phù, xen lẫn như mộng.

An Nhạc quanh thân trôi nổi tam đại Tổ Kiếm, hướng phía Thánh Ma hoàng nhẹ nhàng nhất chỉ.

Hai người thân thể trong nháy mắt tan biến.

Sát nhập vào nguyên thủy hư không chỗ sâu, tại nguyên thủy hư không chỗ sâu tiến hành chính thức giao phong.

Đây là một trận...

Liên quan đến tam giới vận mệnh giao phong!

Tứ đại Thái Hư chỗ Thái Hư Chi Chủ nhóm, tán đi Thái Hư sương mù, đối mắt nhìn nhau, cười cười.

"Tiểu tử này, thế mà thật thành công."

"Hấp hối tuế nguyệt bản nguyên, chưa từng dùng tuế nguyệt chứng đạo, vẫn là chính xác... Cũng chỉ có sức mạnh của tháng năm, mới có thể duy trì tuế nguyệt quay lại, mới có thể chờ đợi cho tới bây giờ một khắc."

"Thánh Ma hoàng hoàn toàn chính xác rất mạnh, hắn có thể hạ gục dùng một đại đỉnh cấp bản nguyên chứng đạo Hoàng Giả, có thể là, năm đại đỉnh cấp bản nguyên gia thân chứng đạo người, không có kẽ hở, hắn liền không thắng nổi."

Thái Hư Chi Chủ nhóm, đối mắt nhìn nhau lấy, sau đó thoải mái vô cùng nở nụ cười.

Sau một khắc, Thái Hư chỗ dồn dập nổ tung.

Hóa thành một đạo lại một đạo trường hà cuồn cuộn mà lên!

Nhân quả trường hà, Hỗn Độn trường hà, luân hồi trường hà, vô lượng trường hà...

"An Nhạc, chúng ta tới giúp ngươi!"

"Bản nguyên trường hà quy vị!"

"Hôm nay, trảm hoàng!"

Tứ đạo trưởng sông vắt ngang tới, đúng là bị tam đại Tổ Kiếm dẫn dắt, quanh quẩn tại Tổ Kiếm quanh mình.

An Nhạc nắm trong tay Tổ Kiếm, nở nụ cười.

Cảm thụ được trường hà quy vị, ánh mắt mang theo ý cười.

Lần lượt tuế nguyệt quay lại đổi lấy hi vọng.

Hắn sao có thể nhường đại gia thất vọng.

"Các tiền bối... Lại nghe kiếm ngân vang."

Năm đại đỉnh cấp bản nguyên dung hợp tại nhất kiếm...

Chính như Thánh Sư nói tới...

Một kiếm này, tức thế giới!

"Này kiếm danh nói, thánh Vũ Trụ Kiếm Luân."

Oanh

Nguyên thủy hư không chỗ sâu, đột ngột lăng không nổi lên một tòa thế giới đại lục!

Thánh Ma hoàng gầm thét, thân thể trở nên vô cùng khổng lồ, mở cái miệng rộng, đem trọn tòa thế giới đại lục nuốt chửng lấy xuống dưới.

Nhưng mà, vô số kiếm khí đột nhiên theo thân thể của hắn bên trong thấu thể mà ra.

Cuối cùng, chói lọi ánh sáng, theo nguyên thủy hư không chỗ sâu bắn ra.

Chiếu sáng toàn bộ đen kịt nguyên thủy hư không, cho hắc ám vô tận tuế nguyệt nguyên thủy hư không, mang đến sáng lạn đến cực điểm quang minh!

Làm quang minh tiêu tán.

Hết thảy đều biến mất.

Tam giới tất cả mọi người phát hiện, chiến tranh kết thúc.

Thánh Ma hoàng ngã xuống, hắn bản nguyên, không biết lúc nào, bổ túc nhân gian bản nguyên, khiến cho nhân gian bản nguyên lớn mạnh rất nhiều, tam giới vận chuyển trở nên càng thêm thông thuận, đằng đẵng tuế nguyệt về sau, tam giới sẽ tại này phần bản nguyên bổ dưỡng dưới, trở nên càng mạnh mẽ.

Có thể là, rất nhiều người đều mờ mịt dâng lên.

Bởi vì, tam giới chi chủ An Nhạc cũng không thấy.

Nhân gian bên trong.

Lục Y Sơn, Lý Ấu An, Diệp Long Thăng, Địch Tàng các loại người, đều là mờ mịt vô cùng.

Chiến tranh thắng lợi, có thể công tử... Đi phương nào?

...

...

Cẩm Quan thành.

Ngõ hẻm làm bên trong trải qua trăm năm tuế nguyệt tẩy lễ quán rượu nhỏ.

Keng linh một tiếng.

Tửu quán cửa bị người đẩy ra, mang cổ cầm Tam tiên sinh, đặt chân tửu quán.

Ồn ào trong tửu quán, rất nhiều khách uống rượu chếnh choáng hơi say rượu, đầy phòng đều là Lão Hoàng Tửu mùi thơm.

Tam tiên sinh nhìn quanh một vòng, lông mi thật dài khẽ run, cuối cùng, rơi vào vị trí cạnh cửa sổ trên người thiếu niên.

"Chưởng quỹ, lại đến một vò Lão Hoàng Tửu."

Vị trí cạnh cửa sổ, thiếu niên áo trắng uống thả cửa xong một vò Lão Hoàng Tửu, một tay chống đỡ cái cằm, tầm mắt buông xuống, nhẹ nhàng hô.

"Tới đi! Khách quan, ngài rượu!"

Một vò hoàng tửu rơi bàn, thiếu niên đẩy ra giấy dán.

Quay đầu nhàn xem hoa nở rơi, tĩnh xem mây quyển tràn đầy Vân Thư.

Thiếu niên uống rượu nghỉ ngơi.

Lẳng lặng hưởng thụ lấy thuộc về hắn tuế nguyệt.

PS: Vốn nên là hai chương tách ra, nhưng ngẫm lại, vẫn là vạn chữ hợp lại cùng nhau phát.

Chuyện xưa liền đến này kết thúc công việc, bắt nguồn từ một vò rượu, kết thúc cũng là một vò rượu, nguyện tất cả mọi người có thể lẳng lặng hưởng thụ thuộc về mình tuế nguyệt thời gian.

Cảm tạ đại gia một đường làm bạn cùng duy trì, An Nhạc chuyện xưa kết thúc, còn sẽ có mới nhân vật chính tiếp tục suy diễn chuyện xưa của hắn.

Sinh mệnh không ngừng, viết không thôi.

Lão Lý sẽ tiếp tục chiến đấu.

Hạ quyển sách gặp lại!

Cảm tạ!.