Chương 1: Gash (1)

Chương 1: Gash (1)

Kỷ nguyên thứ hai 1321 năm.

Iris vương quốc, Vohlen lĩnh, Brookwood trấn.

Một cái màu đen tuyền con mèo, đạp ưu nhã bước chân, hành tẩu tại Thi Pháp Giả hiệp hội phân bộ nóc nhà màu đỏ thẫm đất thó trên mái ngói.

Linh xảo vòng qua hai điếu thuốc song, đi tới một phiến trước cửa sổ, xuyên thấu qua pha lê, màu hổ phách ánh mắt nhìn chăm chú lên trong phòng mấy vị ngủ say học đồ.

Nàng duỗi ra móng vuốt, thuần thục đẩy ra cửa sổ, nhảy xuống, tinh chuẩn rơi vào một vị học đồ ngực.

“Ngạch a ——”

học đồ phát ra rên thống khổ, “Ở đâu ra dã...... Margaret pháp sư.”

Mèo đen nhảy đến trên mặt đất, trong nháy mắt hóa thành một vị dáng người cao gầy trẻ tuổi nữ sĩ, “Thời gian làm việc ngủ.”

Ta

Margaret đồng thời không cho học đồ cơ hội giải thích, “Ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả phần thưởng hậu tuyển danh sách sàng lọc xong chưa?”

Học đồ lập tức từ trên bàn cầm lấy ba phần hồ sơ, đưa cho đạo sư, “Mấy cái này thành quả còn có thể, chính là...... Không quá dễ nói.”

“A? Có cái gì không thể nói?”

Margaret lật xem lên hồ sơ.

“Jack, ưu hóa sơ cấp pháp sư chi thủ khoảng cách thi pháp, cái này thế nào?”

“Hắn...... Có đồng học tố cáo, hắn dùng pháp sư chi thủ, trộm nữ học đồ xuyên qua bít tất.”

Học đồ mặt lộ vẻ khó xử nói.

“Ngẫu nhiên cũng trộm nam học đồ.”

Margaret nghe xong đầu tiên là sững sờ, lập tức đem phần kia hồ sơ vứt qua một bên, giống như vung mấy thứ bẩn thỉu, trên mặt mang không che giấu chút nào chán ghét.

“Nhớ kỹ, ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả bình chọn, cá nhân phẩm đức cũng là rất trọng yếu một vòng, vậy cái này Hannas đâu? Tăng phúc sơ đẳng tịnh hóa dược tề hiệu quả pháp thuật.”

“Hắn là ở đây lãnh chúa tiểu nhi tử, có truyền ngôn nói, thành quả của hắn là cùng phủ lãnh chúa thuê pháp sư mua.”

Nghe đến đó, Margaret lại nhíu nhíu mày.

Thân là Thánh Sandro Pháp Thuật học viện giảng sư, nàng chán ghét nhất học thuật làm giả hành vi, nhất là chiếm hữu người khác thành quả.

“Còn có một cái đâu?”

Nàng đã không muốn xem đương án, cái này Brookwood trấn địa phương nào, mấy vị học đồ tuyển một đêm, không có tuyển ra một cái người đáng tin.

“Vị cuối cùng là Gash tại, hiệp hội trình báo 30 hạng pháp thuật độc quyền......”

“Bao nhiêu?”

Margaret bắt đầu tức giận, liền xem như mua người khác thành quả, cũng không thể mua đến như thế trắng trợn a.

“30 hạng, toàn bộ liên quan tới sơ cấp chữa trị thuật, bất quá cũng đều là chính hắn làm, bởi vì vị này Gash rất nghèo.”

Học đồ thành thật trả lời.

“Hoang đường!”

Margaret khí cười.

Lần này bình chọn tiền đề thế nhưng là mười tám tuổi phía dưới.

Nàng không tin có người ở cái này số tuổi có thể dựa vào mình làm ra nhiều pháp thuật như vậy độc quyền.

Cho dù là chính nàng, thế gia xuất thân, thiên phú xuất chúng, hai mươi mốt tuổi trở thành Thánh Sandro trẻ tuổi nhất giảng sư, mười tám tuổi thời điểm cũng bất quá mới tay cầm năm hạng độc quyền.

“Ta muốn nhìn hắn đề giao tất cả pháp thuật.”

Nàng quyết tâm chọc thủng cái này làm giả quá đáng như vậy đại lừa gạt.

......

Mấy phút sau, toàn bộ 30 phần tài liệu, bị ôm đến Margaret trước mặt.

Nàng bắt đầu dần dần kiểm tra.

Mà ở nàng hao tốn ròng rã sáu tiếng, xem xong tất cả tài liệu sau, phải ra một cái chính mình cũng không thể tin được kết luận.

Cái này gọi Gash, có thể là thực sự lợi hại.

Toàn bộ độc quyền mạch suy nghĩ đều vô cùng thống nhất, nghiên cứu phương pháp cũng thống nhất, hẳn là xuất từ thủ bút của một người.

Hoặc là Gash bắt lấy một người hao, liền hao đối phương 30 mục nghiên cứu, hoặc chính là chính hắn làm.

Margaret có khuynh hướng cái sau.

Bởi vì Gash bối cảnh vô cùng sạch sẽ, cô nhi, không có thế lực, rất nghèo, dựa vào làm việc vặt để duy trì nghiên cứu của mình.

Nhìn lập chí vô cùng.

Duy nhất có thể lấy lựa ra mao bệnh, chính là thành quả có chút “Thủy” Hiềm nghi.

30 hạng kỳ thực tất cả đều là sơ cấp chữa trị thuật, chỉ có điều tiến hành khoa trương chia nhỏ.

Nhằm vào trầy da, làm tổn thương, đâm xuyên thương, máu ứ đọng, bị phỏng, còn nhằm vào khác biệt bộ vị, phần tay, cẳng tay, lớn cánh tay, bộ ngực......

Ngạnh sinh sinh chia nhiều hạng mục như vậy.

Chiếu khuynh hướng này xuống, Margaret đoán chừng hắn ít nhất còn có thể lại thủy ra 30 cái.

Nhưng vô luận nói như thế nào thủy, cũng là thật sự thành quả.

“Ta cảm thấy vị này Gash, rất thích hợp trở thành Brookwood trấn ưu tú thanh niên pháp sư người trúng thưởng, hắn sẽ không cũng trộm......”

Margaret hỏi thăm.

“Không có,” học đồ lập tức phủ định, “Gash tại địa phương phong bình rất tốt.”

“Cái kia còn có gì không hợp?”

Margaret không rõ học đồ vì cái gì do do dự dự.

“Vị này Gash, tại trong hiệp hội đăng ký nghề nghiệp, kỳ thực là tà thuật sư.”

“Tà thuật sư?”

Margaret cũng có chút kinh ngạc.

Tà thuật sư, mặc dù thuộc về thi pháp nghề nghiệp, nhưng bọn hắn sử dụng pháp thuật nguyên lý cùng pháp sư hoàn toàn khác biệt.

Pháp sư dựa vào trí tuệ giải quyết vấn đề, thông qua học tập đồng thời nắm giữ tri thức tới vận dụng pháp thuật.

Tà thuật sư nhưng là cùng một chút sinh vật hùng mạnh ký kết khế ước, mượn dùng tông chủ sức mạnh.

Mấu chốt hơn là, tà thuật sư tông chủ, phần lớn là tà ma ác ma ma quỷ các loại đồ vật.

Mà bây giờ các quốc gia cùng ma tộc ở giữa ma sát càng ngày càng thường xuyên, nhiều lại cháy lên chiến hỏa xu thế, lúc này tuyển một vị tà thuật sư trở thành người trúng thưởng, cho dù là thôn trấn cấp giải thưởng, chỉ sợ cũng phải gây nên không nhỏ chỉ trích.

Nhưng mà thật đem giải thưởng cho một cái mua thành quả quý tộc tiểu tử......

Suy xét một lát sau, Margaret nói.

“Ta phải đi nhìn một chút vị này Gash.”

......

Lúc này, Brookwood trấn đông.

Mỏ đá đường phố 4 hào, Suzanne tiệm thợ may.

Mặt tiền cửa hàng sau đó dùng cư trú trong căn phòng nhỏ.

Gash hai tay nhắm ngay mình ngón chân, hết sức chăm chú.

“Huy diệu vì dệt, càng sáng tạo như lúc ban đầu.”

Theo chú ngữ đọc lên, trên tay nổi lên óng ánh ấm áp lục sắc quang mang.

Tại tia sáng chiếu xuống, ngón chân cái móng chân bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, mười mấy giây thời gian liền mọc ra gần 5cm móng chân.

Gash ngừng thi pháp, đem quá dài móng chân cắt đứt, đo đạc, tiếp đó lật ra một cái sách nhỏ.

Sổ trang đầu viết đề mục.

《 Báo cáo thí nghiệm: Sơ cấp chữa trị thuật tác dụng với nhân loại móng chân đối sinh trưởng tốc độ xúc tiến hiệu quả nghiên cứu 》

Một cái tràn ngập “Học thuật khí tức” Dài khó khăn câu.

Bút lông chim chấm đầy mực nước, thuần thục ghi chép số liệu, phân tích tổng kết.

Hai mươi phút sau, Gash thu bút, kiểm tra một lần, thỏa mãn gật gật đầu.

【 Hoàn thành một phần liên quan tới 0 Hoàn Hí Pháp nghiên cứu 】

【 Tuyển đề 1 điểm / sáng tạo cái mới tính chất 0 điểm / lượng công việc 1 điểm / nghiên cứu trình độ 1 điểm / lực ảnh hưởng 0 điểm 】

【 Đánh giá: Một đống tươi mới học thuật rác rưởi 】

【 Ban thưởng: 30 điểm kinh nghiệm 】

Đối với dạng này đánh giá, Gash không ngạc nhiên chút nào.

Hắn đối với chính mình đang tiến hành nghiên cứu có mười phần thanh tỉnh nhận thức.

Thân là một cái cấp 2 tà thuật sư, có thể làm được dạng này đã rất tận lực.

Rác rưởi liền rác rưởi, cho kinh nghiệm là được.

“Tính cả những kinh nghiệm này lời nói......”

Gash nói mở ra một cái khác mặt ngoài.

【 Tính danh: Gash 】

【 Nghề nghiệp: Tà Thuật Sư 】

【 Đẳng cấp: 2】

【 Trước mắt kinh nghiệm: 890/900】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 4/ nhanh nhẹn 3/ thể chất 4/ trí lực 8/ cảm giác 7/ mị lực 4】

【 Tông chủ: Miệng? Miệng miệng %# Côn @ Cân miệng miệng? Khảo 】

【 Khế ước: Chân lý chi lộ; Đối pháp thuật chân lý tìm tòi, là thu hoạch sức mạnh cội nguồn 】

【 Năng lực: Phù Văn Chi Nhãn 】

“Kém một chút a.”

Gash thở dài, cái này mặt ngoài mặc dù đã nhìn qua rất nhiều lần, nhưng mỗi khi mở ra, vẫn sẽ cảm thấy quá mức.

Cái này quá trình chuyển kiếp chỉ định là ra bug.

Trước khi xuyên việt hắn, vốn là cái tại học tiến sĩ, máy tính đồ họa phương hướng, học bác phía trước đối với giới học thuật tràn ngập chờ mong, học sau đó phát hiện nghiên cứu khoa học trâu ngựa sinh hoạt, còn không bằng đi làm trâu ngựa, phòng thí nghiệm thời gian thật sự cả năm không ngừng.

Lại thêm đạo sư một bên vẽ lấy bánh nướng, một bên kéo lấy không cho tốt nghiệp, còn tại hắn trong luận văn cưỡng ép phủ lên hài tử nhà mình tên.

Dưới cơn nóng giận, hắn không học.

Vừa vặn phát tiểu lập nghiệp mở nhà trò chơi phòng làm việc, hắn liền tiến sĩ học tập, đi nhờ vả phát tiểu, đi làm trò chơi lập trình viên trưởng, cũng coi như là chuyên nghiệp xứng đôi.

Ngay tại trò chơi sắp online, nhiều năm cố gắng muốn ra thành quả đêm trước, đột nhiên xuyên qua.

Trở thành một tên không quá tiêu chuẩn tà thuật sư.

Tông chủ tục danh là một chuỗi loạn mã, cho đến tận này một lần chưa thấy qua, khế ước cũng rất không “Tà thuật”.

Cũng không cần hoàn thành nguy hiểm gì nhiệm vụ, cũng không cần bán đứng linh hồn các loại.

Chính là...... Làm nghiên cứu.

Tiếp đó căn cứ vào nghiên cứu trình độ thu được kinh nghiệm.

Thuộc về là đem trước kia không có học xong bác chuyển sang nơi khác học.

Tin tức tốt là vị này mới “Giám sát Tiến sĩ” Không cướp thành quả, không tinh thần khống chế, không khất nợ kinh nghiệm, thậm chí đều không xuất hiện.

Tự nhiên cũng sẽ không cần chút cao mị lực nói điều kiện.

Chính là bởi vì như vậy, hắn thuộc tính so sánh tà thuật sư, càng giống là cái pháp sư.

Nếu như nói tông chủ có khuyết điểm gì lời nói.

Đó phải là nuôi thả thức quản lý.

Ngoại trừ phù văn chi nhãn cùng kinh nghiệm, Gash liền không có từ tông chủ cái kia từng chiếm được những chỗ tốt khác, ngay cả một cái pháp thuật đều không dạy qua.

Cái này cũng là hắn bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất, chỉ có thể một cái đứng đầy đường sơ cấp chữa trị thuật, nghiên cứu mặt hẹp đến không được.

Muốn học pháp thuật mới?

Có thể thu hoạch sách pháp thuật chính quy đường tắt, mỗi một loại hắn đều không chịu đựng nổi.

Từ Thi Pháp Giả hiệp hội thư viện mượn đọc sách pháp thuật, mỗi bản đều phải theo giây tính phí.

Nếu là trực tiếp mua sắm, giá cả càng là thiên văn sổ tự.

Đến nỗi bái sư, toàn bộ Brookwood trấn có thu đồ tư chất pháp sư, chỉ có lãnh chúa nhà tên pháp sư kia, nổi danh giữ tiền thu đồ.

Tri thức lũng đoạn đến sít sao.

Bởi vậy hắn cấp thiết muốn muốn lên tới cấp 3.

Không chỉ có tà thuật sư cấp 3 có thể từ tông chủ cái kia thu được năng lực mới, mấu chốt hơn là, cấp 3 liền có thể tại Thi Pháp Giả hiệp hội đăng ký trở thành chính thức hội viên, mỗi tháng có miễn phí mượn đọc hạn mức.

“Còn có thể mở cái gì đề đâu?”

Gash gãi gãi đầu, phóng thích phù văn chi nhãn, lần nữa kiểm tra lên đã nhìn không biết bao nhiêu lần chữa trị thuật phù văn cấu thành, muốn tìm được có thể cải tiến sáng tạo cái mới điểm.

Nói đến chỗ này phù văn chi nhãn, xem như Gash bây giờ nhất là dựa năng lực, số đông nghiên cứu cũng là tại cái năng lực này trên cơ sở tiến hành.

Căn cứ vào trong hệ thống giới thiệu, phù văn chi nhãn công năng kỳ thực rất đơn giản.

【 Đem không cách nào đọc hiểu văn tự chuyển đổi thành người sử dụng có thể lý giải hình thức 】

Nhưng mà thần kỳ là, cấu thành pháp thuật phù văn, tựa hồ cũng bị tính toán thành một loại “Văn tự”.

Đến nỗi chuyển đổi ra hình thức.

Gash tập trung tinh thần, nhìn chăm chú lên phù văn, tại phù văn chi nhãn tác dụng phía dưới, những thứ này đông đúc phức tạp lại vặn vẹo quái dị phù văn, một chút phát sinh biến hóa.

Class primaryheal : public magicspell, public healingskill {

.......