Chương 1: Gash (2)

Chương 1: Gash (2)

Mặc dù coi như rất kỳ quái, nhưng đối với trò chơi lập trình viên trưởng tới nói, còn có thể có cái gì so dấu hiệu quen thuộc hơn, càng có thể lý giải hình thức đâu.

Lần thứ nhất thành công sử dụng phù văn chi nhãn thời điểm, Gash một trận hoài nghi hắn tông chủ thân phận chân thật là trò chơi động cơ.

Tại loại này góc nhìn phía dưới, nguyên bản lạ lẫm tối tăm pháp thuật, lập tức rõ ràng.

Tỉ như sơ cấp chữa trị thuật hàng ngũ nhứ nhất phù văn, liền đại biểu cho loại này pháp thuật kế thừa Chú Ngữ Ma Pháp cùng chữa trị kỹ năng đặc tính.

Bất quá phù văn chi nhãn cũng không phải hoàn mỹ.

Tại trong trường kỳ sử dụng, cũng phát hiện không ít vấn đề.

Đầu tiên, xem như dấu hiệu tới nói, cũng không phải rất quy phạm, không có chú thích, lượng biến đổi tên cũng không tìm được quy luật, đọc lấy tới rất khó khăn, hơn nữa hết sức phức tạp, loại này cơ sở nhất pháp thuật, dấu hiệu cũng nhiều đạt hơn ngàn đi.

Thứ yếu, dấu hiệu cũng không hoàn chỉnh, vẻn vẹn có sơ cấp chữa trị thuật bản thân dấu hiệu, đến nỗi nó thừa kế Chú Ngữ Ma Pháp cùng chữa trị kỹ năng đến cùng có cái gì đặc tính, cũng không hoàn toàn tinh tường, chỉ có thể suy đoán một điểm.

Cùng với mấu chốt nhất, những thứ này dấu hiệu cũng không thể tùy ý sửa đổi.

Gash ngờ tới, hẳn là phù văn tuần hoàn theo một ít quy tắc, nhưng hắn bây giờ cũng không có nắm giữ.

Căn cứ vào chính hắn tổng kết kinh nghiệm, phát hiện nơi nào có thể thay đổi, quyết định bởi tại cảm giác thuộc tính.

Mà sửa chữa trình độ, thì quyết định bởi tại trí lực.

Gash đem quen thuộc dấu hiệu nhìn một lần lại một lần, xác định một cái tin tức không tốt lắm.

Hắn tìm không thấy mới có thể sửa chữa nội dung.

Nhìn một chút thực sự móc không ra đồ mới dấu hiệu, lại nhìn một chút chỉ kém 10 điểm liền có thể thăng cấp điểm kinh nghiệm.

Gash nắm chặt một cái quyền, giống như là hạ quyết định cái gì quyết tâm.

Hắn đứng dậy đến giữa xó xỉnh, mở ra một cái bên trên lấy khóa cái hộp nhỏ.

Bên trong hai cái tinh xảo bình thủy tinh tỏa sáng lấp lánh, thân bình bên trên khắc hoa, trong bình phát ra ma lực khí tức chất lỏng, đều cho thấy bọn chúng giá trị bất phàm.

Một bình trí lực dược tề, một bình cảm giác dược tề.

Là Gash dùng hai năm này toàn bộ tích súc mua được.

Hơn hai năm trước, hắn xuyên qua đến nước này, may mắn không có dẫn phát cái gì ôn dịch tai nạn, còn trẻ thật nhiều tuổi, hẳn là thế giới quy tắc thần kỳ sửa đổi a.

Lúc đó chưa quen cuộc sống nơi đây, ngay cả ngôn ngữ đều không thông, cũng may tóc đen mắt đen làn da tinh tế tỉ mỉ không có vết chai những thứ này đặc thù, để cho hắn rất có “Khí chất quý tộc” mới không có bị làm lưu dân khu trục.

Tiệm thợ may hảo tâm Suzanne a di chứa chấp hắn, để cho hắn tại trong tiệm làm làm chuyện vặt, còn đem trong tiệm gian tạp vật thu thập được, cho hắn ở tạm.

Sự thật chứng minh, hoàn cảnh chính là tiếng nói tốt nhất lớp học.

Gash chỉ dùng mấy tháng, thậm chí không nhiều cố ý nhớ, liền học được nơi này ngôn ngữ.

Không biết chữ, nhưng hắn có phù văn chi nhãn.

Học biết rõ ngôn ngữ sau, hắn thể hiện ra một cái để cho Suzanne a di hô to “Thiên tài” Tiểu kỹ năng.

Chắc chắn.

Phép nhân khẩu quyết liền để Suzanne a di khiếp sợ không thôi, tính nhẩm hai chữ số phép nhân càng làm cho nàng khó có thể tin.

Thế là Gash lập tức từ làm chuyện vặt đổi nghề trở thành phòng thu chi, kiêm thu ngân viên.

Hắn không có học qua kế toán, bất quá một nhà tiệm thợ may cũng không cần đến nhiều chuyên nghiệp kế toán tri thức.

Công tác mới tiền lương là mỗi tháng 80 Geel, 100 Geel là 1 Crans, 2 năm ăn nhân viên cơm, ngủ gian tạp vật, ngoại trừ ngẫu nhiên mua sắm một điểm thi pháp tài liệu, không có bất kỳ cái gì chi tiêu, tích góp lại 16 Crans.

Cái kia hai bình dược tề một bình 8 Crans.

Gash nhìn chằm chằm cảm giác dược tề nhìn mấy giây, tiếp đó bỗng nhiên mở ra nắp bình, một hơi rót hết.

Phát hiện bình trên vách còn treo mấy giọt, ngược lại không đi ra, nếu không phải là không biết dược tề này đổi thủy có ảnh hưởng hay không, chỉ định rót chút nước đem cái kia mấy giọt xuyến đi ra.

Uống xong đợi vài phút, mở ra mặt ngoài xác nhận cảm giác +1 sau đó, lập tức khải dụng phù văn chi nhãn quan sát sơ cấp chữa trị thuật phù văn biến hóa.

Rất nhanh, liền phát hiện mấy hàng dấu hiệu đang tại lấp lóe.

Vậy đại biểu phát hiện mới có thể sửa chữa vị trí.

Gash vội vàng xem xét những cái kia dấu hiệu.

“Ân...... Phong phú chữa trị tác dụng vị trí loại hình, có thể tăng thêm mục tiêu mới điểm......”

Nghĩ đến vừa đổi ra móng chân tăng trưởng chữa trị thuật, hắn thử nghiệm tiến hành sửa chữa.

“Tất nhiên có thể tác dụng với chiều dài tăng trưởng, đó có phải hay không ngang cũng có thể tăng trưởng...... Ài? Thật đúng là có thể!”

Sau mười mấy phút, một loại để cho móng chân hướng về hai bên dài chữa trị thuật mới tinh ra lò.

Nhìn mình hoàn toàn mới tác phẩm, Gash rất hài lòng, thử phóng ra rồi một lần, thành công.

Chính là cái kia chữa trị lục sắc quang mang, giống như có loại âm trắc trắc cảm giác.

Bây giờ cách nghiên cứu hoàn thành còn kém một bước, tìm mục tiêu thực tiễn một chút.

Gash nhìn về phía ngón chân của mình.

Thôi được rồi.

Không đến tình cảnh vạn bất đắc dĩ, hắn không phải rất muốn vì chân lý hiến thân.

Đi cái nào tìm cái thích hợp mục tiêu đâu?

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền tới Suzanne a di âm thanh.

“Tiểu Gash, có người tìm ngươi.”

“Tìm ta?” Gash mở cửa, “Ai tìm ta?”

Hắn ở đây ngoại trừ Suzanne a di, liền không có người quen, mỗi ngày ngoại trừ đi làm chính là giấu ở trong phòng tạp vật làm thí nghiệm, nhiều nhất đi Thi Pháp Giả hiệp hội đưa ra độc quyền, chỉ là làm việc, chưa từng nói chuyện phiếm.

Mà Suzanne a di lại một mặt “A di đều hiểu” Nụ cười, hồi đáp: “Rất đẹp đẽ một cô nương, không nhìn ra a, ngươi còn có bản lãnh này......”

Gash không xem a di cháy hừng hực bát quái chi hỏa, trực tiếp đi tới phía trước trong tiệm.

Đúng là “Rất đẹp đẽ một cô nương” mái tóc màu đỏ, khuôn mặt thanh tú, dáng người thon dài, dáng vẻ kiên cường.

Người mặc một thân mộc mạc màu đen liên y váy dài, lấy Gash tại tiệm thợ may công tác kinh nghiệm, cái này sợi tổng hợp mang ý nghĩa nhà nàng thực chất không phải bình thường phải dày.

Dạng này người tìm đến mình, khó tránh khỏi nghi hoặc.

“Ngài là?”

“Margaret, đến từ Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện, đến Brookwood trấn phụ trách ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả phần thưởng bình chọn việc làm.”

Gash nghe hiểu rồi, chính mình hơn phân nửa là trở thành cái này phần thưởng người hậutuyển.

Hắn nghe nói qua cái này phần thưởng, vốn còn muốn báo danh tới, nhưng ở nghe nói lãnh chúa nhi tử cũng muốn cái này phần thưởng lúc, liền bỏ đi ý niệm.

Tại hắn lúc đi học, đủ loại giải thưởng vấn đề đều không thể thiếu.

Bây giờ cái này phong kiến bối cảnh thế giới, bình thưởng làm sao có thể công bằng.

Không có trúng thưởng hy vọng, cái kia cũng không có báo danh tất yếu.

Chỉ là không nghĩ tới, chính mình không có báo danh, ban tổ chức lại chủ động tới cửa, cũng đúng, hắn tại hiệp hội ghi danh nhiều như vậy độc quyền, rất khó không bị chú ý.

Kỳ thực hắn đi đăng ký, là vì kiếm lời một điểm hiệp hội phụ cấp, nếu như độc quyền bị khác Thi Pháp Giả học tập, là hắn có thể lãnh tiền.

Đáng tiếc là, những thứ này cổ quái kỳ lạ sửa đổi phần chữa trị thuật, cũng không có gây nên khác Thi Pháp Giả hứng thú.

Margaret tiếp tục nói: “Ta xem qua ngươi tại hiệp hội đề giao toàn bộ tài liệu, cho rằng ngươi rất có hy vọng trở thành người trúng thưởng.”

“Cảm tạ.”

Gash rất lễ phép mà biểu thị cảm tạ.

“Bất quá ta có mấy cái vấn đề muốn xác nhận, đầu tiên, nghề nghiệp của ngươi chứng nhận là tà thuật sư đúng không?”

“Đúng vậy.”

Gash cũng biết tà thuật sư nghề nghiệp này danh tiếng không tốt lắm, nhưng cũng không có cần thiết giấu giếm.

“Cái kia mạo muội hỏi một chút, nếu như không trả lời cũng có thể, tông chủ của ngươi là?”

Ngạch

Gash có điểm lúng túng, hảo vấn đề, hắn cũng muốn biết tông chủ của mình là ai.

“Anruio,” Hắn ăn nói - bịa chuyện, “Tôn hiệu hư ảo.”

Ngược lại đã sớm cảm thấy tông chủ cho năng lực giống trò chơi động cơ.

Anruio

Margaret suy nghĩ một chút, trong ấn tượng hoàn toàn không có để cho cái tên này cường đại ma tộc.

Hơn nữa Anruio nghe rất như là yêu tinh tên, còn có tôn hiệu hư ảo, cũng rất phù hợp yêu tinh cách gọi.

Ma tộc sẽ không lên danh tự như vậy, ma tộc bình thường là “Ma Giác Chi Vương” “Huyết Tinh Lãnh Chúa” “Bất Tử Quân Chủ” Cái này nghe xong cũng rất danh hiệu đáng sợ.

Nếu là yêu tinh liền tốt, yêu tinh tông chủ mặc dù hành vi cũng khó lý giải, nhưng cơ bản không tà ác.

Margaret không có ý định truy hỏi nữa Gash thực hiện khế ước, như thế quá mạo phạm.

“Vậy ta có thể tham quan một chút phòng thí nghiệm của ngươi sao? Ngươi cải tiến pháp thuật góc nhìn rất đặc biệt.”

Nàng còn nghĩ lại xác nhận một chút, Gash những cái kia nghiên cứu đến cùng phải hay không tự mình hoàn thành.

Không cần hỏi, chỉ cần nhìn một chút trong phòng thí nghiệm thao tác, lập tức liền có thể xác định.

“Đương nhiên có thể, bất quá, ta điểm này chỗ không tính là phòng thí nghiệm.”

Nói xong dẫn dắt Margaret đi tới hắn gian tạp vật.

Một mực vụng trộm nhìn bát quái Suzanne a di đều kinh hãi, vừa rồi hai người nói gì âm thanh quá nhỏ không nghe rõ, nhìn xem nói nhỏ nửa ngày, liền phải đem người cô nương dẫn trong phòng đi.

Cái này...... Nàng nếu không thì tránh một chút?

Bên này, hai người tới trong phòng chứa đồ lặt vặt.

“Phòng thí nghiệm của ngươi, cứ như vậy?”

Margaret không dám tin hỏi.

Phòng nhỏ cũng liền bảy, tám m², một cái giường, một cái bàn, trên mặt bàn rất nhiều bản thảo, cùng với một chút phẩm chất rất lần thi pháp tài liệu.

“Điều kiện quả thật có chút kém, bất quá tạm thời còn đủ.”

“Ngươi liền dùng loại này tài liệu tới làm thí nghiệm sao?”

Margaret chưa từng dùng qua kém như vậy tài liệu.

“Số đông thời điểm không cần, quá mắc.”

Quá

Nghe được Gash trả lời, nàng đột nhiên ý thức được, trong đầu của chính mình, liền không có thi pháp tài liệu còn cần cân nhắc giá cả chuyện này.

Margaret lại hỏi: “Theo lý thuyết, những cái kia cơ sở nghiên cứu bản cũng là tại bản nháp lên xong thành?”

“Không kém bao nhiêu đâu.” Gash trả lời.

Nàng nhìn về phía trên bàn bản nháp, liếc mắt liền nhìn ra phía trên là sơ cấp chữa trị thuật phù văn, sửa đổi một điểm, nhưng tạm thời không nhìn ra sửa chữa hiệu quả là cái gì, vết mực chưa khô, vừa viết.

Bây giờ hoàn toàn xác định, những cái kia nghiên cứu chính là Gash làm, thậm chí còn là thiếu tài liệu tình huống phía dưới, dựa vào bản nháp diễn toán hoàn thành.

Margaret đột nhiên nhìn chăm chú lên Gash, ánh mắt kia đem Gash thấy có chút sợ hãi.

Ngài

“Ngươi nhất định phải là giới này người trúng thưởng.”

Margaret bây giờ tinh thần trọng nghĩa bạo tăng, đã não bổ ra một vị đáng thương tà thuật sư, dù là sinh hoạt bần hàn, cũng tại truy cầu Ma Pháp chân lý trên đường anh dũng hướng về phía trước cố sự, đem nàng cảm động.

Nhân tài như vậy không nên bị mai một.

Mặc dù giải thưởng bình chọn, hiệp hội cùng nơi đó lãnh chúa đều có một nửa quyền bỏ phiếu, nàng chỉ có lòng tin vì Gash tranh thủ được hiệp hội những thứ này.

Bất quá căn cứ vào quy tắc, hai cái người hậu tuyển số phiếu đánh ngang lúc, có thể tiến hành pháp thuật quyết đấu quyết ra người thắng sau cùng.

Mà nàng có nắm chắc giúp Gash thắng được quyết đấu.

“Ngài nói đùa, ta không quá xứng đáng cái này giải thưởng.”

Gash nói khéo từ chối.

Cướp lãnh chúa nhà nhi tử giải thưởng, hắn còn thế nào ngay tại chỗ hỗn, vị này Thánh Sandro học viện tới pháp sư, cũng không phải một mực ở nơi này.

Phong hiểm cùng lợi tức không ngang nhau.

Thấy hắn cự tuyệt, Margaret còn nghĩ khuyên nữa hai câu, nói chút Thi Pháp Giả hẳn là có can đảm tranh thủ chính mình quyền lợi cái này hời hợt lời nói.

Nhưng xem xét gian tạp vật cái này đơn sơ điều kiện, linh cơ động một cái.

“Thật đáng tiếc, ta vốn là muốn cho Brookwood trấn người trúng thưởng viết một phong thư đề cử, trợ giúp hắn ghi danh Thánh Sandro học viện.”

Gash lỗ tai giật giật.

“Còn nghĩ cho hắn tại trong hiệp hội cung cấp một gian phòng thí nghiệm, tài liệu cũng có thể tùy ý lấy dùng.”

Gash tâm nhảy gia tốc.

“Còn dự định lấy danh nghĩa riêng tài trợ hắn một ngàn Crans kinh phí, đáng tiếc a, những thứ này đều phải cho người khác.”

Nói xong quay người liền muốn rời khỏi.

“Chờ đã!” Gash vội vàng hô.

Bây giờ lợi tức lớn hơn phong hiểm.

“Như thế nào, không phải nói chính mình không xứng đáng thưởng sao?” Margaret cười hỏi.

“Thế nhưng là nói đi nói lại thì......”.