Chương 2: Công bằng, công bằng, vẫn là công bằng

Chương 2: Công bằng, công bằng, vẫn là công bằng

“Thế nhưng là nói đi nói lại thì, mặc dù tạm thời năng lực của ta cùng này giải thưởng không quá phối hợp, nhưng nhất định sẽ cố gắng đề thăng năng lực, nghiêm túc nghiên cứu pháp thuật, để cho chính mình chân chính xứng với ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả giải thưởng, không cô phụ ngài chờ mong.”

Gash ngữ tốc nói thật nhanh, ánh mắt kiên định giống vào đảng.

Thư đề cử, phòng thí nghiệm, còn có một ngàn Crans tài trợ.

Không phải liền là cùng lãnh chúa nhi tử cạnh tranh cái bình chọn khen thưởng sao, do dự một giây đều là đối với những điều kiện này không tôn trọng.

Thuận lợi, mình tại Brookwood trấn cũng chờ không được quá lâu, chờ thi vào Thánh Sandro học viện, ai còn quan tâm vắng vẻ trấn tiểu quý tộc.

Margaret cũng không nghĩ đến Gash thái độ chuyển biến lưu loát như vậy, trước tiên sửng sốt một chút, sau đó cười lên.

“Còn tưởng rằng ngươi là loại kia rất cố chấp người đâu.”

Nàng càng ngày càng thưởng thức vị này trẻ tuổi tà thuật sư, không chỉ có thể lực xuất chúng, người còn rất thú vị.

Chờ hắn thi vào Thánh Sandro  nhất định kéo vào chính mình tổ.

Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện thực hành chính là đạo sư chế, tân sinh từ nhập học bắt đầu, liền muốn cùng đạo sư lẫn nhau lựa chọn.

Số đông tân sinh không có tuyển đạo sư cơ hội, căn bản là “Van cầu vị nào đạo sư thu lưu ta” Trạng thái.

Mà thiên phú xuất chúng, thì sẽ bị mấy tên đạo sư tranh đoạt.

Margaret bởi vì quá trẻ tuổi, nhìn liền không có các đồng nghiệp có ma pháp đại sư khí chất, cơ hồ không giành được học sinh tốt.

Cái này cũng là vì cái gì nàng muốn lấy danh nghĩa riêng cho Gash cung cấp trợ giúp.

Thật sự không muốn lại nhặt khác đạo sư chọn còn lại.

“Nhớ kỹ ba ngày sau tới tham gia cuối cùng bình chọn khen thưởng a.”

Trước khi đi, Margaret dặn dò.

Theo vị này trẻ tuổi đạo sư rời đi, tự giác né tránh đi ra Suzanne a di cũng quay về rồi.

Trong ánh mắt hiếu kỳ tràn ngập ham học hỏi dục vọng.

Dò xét một chút Gash, lại nhìn một chút Margaret rời đi phương hướng, giống như hiểu rồi cái gì.

Dùng một loại ra vẻ hiền hòa ngữ khí, đối với Gash nói: “Không việc gì, đừng nản chí, người trẻ tuổi đi, lần thứ nhất khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương......”

“Không phải, a di, ngươi nghĩ gì thế?”

Gash nhanh chóng ngăn cản Suzanne a di tiếp tục phát tán sức tưởng tượng.

“Nàng là Thi Pháp Giả hiệp hội người, cho ta biết tham gia ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả bình chọn khen thưởng, liền ba ngày sau.”

“Thật sự!”

Suzanne a di rít gào lên.

“Không được, bộ quần áo này quá cũ, ta phải cho ngươi ăn mặc thật xinh đẹp đi lãnh thưởng.”

“Không cần a, quái lãng phí tiền.”

“Cái này có gì lãng phí? Tính cho ta, a di tiễn đưa ngươi một thân lễ phục, đáng tiếc, ba ngày thời gian không đủ làm kiện mới......”

Suzanne a di nói ngay tại trong tủ treo quần áo lục lọi lên.

Thực sự thịnh tình không thể chối từ, Gash không thể làm gì khác hơn là phối hợp đóng vai mấy tiếng thay đổi trang phục búp bê.

Luôn cảm giác Suzanne a di ở trên người hắn tìm được một loại dưỡng hài tử khoái hoạt.

Rất nhanh, thời gian đã tới ba ngày sau.

Bình chọn khen thưởng tại Thi Pháp Giả hiệp hội trong lễ đường cử hành.

Bên trong Brookwood trấn nhân vật có mặt mũi toàn bộ có mặt, trong không khí tràn ngập một cỗ bị đủ loại nước hoa ướp thấu hương vị.

Gash mặc Suzanne a di chú tâm chọn lựa ra lễ phục, không phải rất thoải mái, nhưng đã là trong nàng cung cấp tuyển hạng thư thích nhất, tốt xấu nửa người dưới là quần.

Suzanne a di vốn là muốn để cho hắn xuyên đương thời tối thời thượng nam sĩ trang phục, tất chân phối cao gót.

Bình chọn khen thưởng quá trình so Gash tưởng tượng được còn dài dằng dặc, muốn từng cái một giới thiệu mỗi một vị người hậu tuyển, tiếp đó lại từ ban giám khảo bỏ phiếu.

Ban giám khảo chủ yếu là Thi Pháp Giả hiệp hội nhân viên, ngồi ở lễ đường bên trái, hàng thứ nhất chính là Margaret.

Cùng với lãnh chúa cùng thân tín của hắn, ngồi ở lễ đường phía bên phải.

Hai phe đội ngũ đếm giống nhau, cũng là 25 vị.

Mỗi khi người hậu tuyển giới thiệu xong, ban giám khảo còn có thể phát biểu một chút ý kiến thái độ, từ bọn hắn biểu hiện trước đó nhìn, hiệp hội cùng lãnh chúa thân tín hẳn là thật không đối phó.

Gash cũng không quan tâm hai phe ở giữa đến cùng có cái gì mâu thuẫn, hắn quan tâm hơn tìm ai thí nghiệm một chút để cho móng chân hướng về hai bên dài chữa trị thuật, dễ hoàn thành nghiên cứu, góp đủ kinh nghiệm thăng cấp.

Nghe nói Brookwood trấn bên ngoài  có tín ngưỡng lừa gạt cùng Nguyền Rủa Chi Thần tà giáo cứ điểm, nếu không thì đi mạo hiểm giả hiệp hội tiếp cái tương quan nhiệm vụ, cầm tà giáo đồ luyện tay một chút.

Cũng không biết có hay không tiểu đội chịu tiếp nhận chỉ có thể sơ cấp chữa trị thuật tà thuật sư.

Tại Gash suy tính đồng thời, dài dằng dặc bình chọn khen thưởng quá trình cuối cùng đi đến trọng yếu nhất khâu.

Công bố được phiếu.

Căn cứ vào hạng cao thấp theo thứ tự công bố.

“Bruce, 3 phiếu.”

“Wright, 7 phiếu.”

“Jack, 11 phiếu.”

......

Phía trước cũng là góp đủ số tới, dù sao Brookwood trấn chỉ là tiểu trấn, từ đâu tới nhiều như vậy ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả.

“Hannas, 25 phiếu.”

Lãnh chúa nhi tử số phiếu vừa báo ra, phía bên phải ngồi vào đám người lập tức hoan hô lên.

Hannas cũng từ người hậu tuyển trên bàn tiệc đứng lên, hướng những người ủng hộ khẽ khom người, một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

“Gash, 25 phiếu.”

Trong lễ đường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Trầm mặc kéo dài mấy giây, Hannas mới không dám tin hỏi: “Là phiếu thống kê sai lầm rồi sao?”

Người chủ trì trả lời: “Chính xác không sai, Hannas các hạ.”

“Làm sao có thể? Hắn, Gash, một cái, một cái tại tiệm thợ may làm việc vặt!” Hannas tức giận hô.

Trong lời nói không che giấu chút nào đối với Gash khinh miệt.

Phụ thân của hắn, Brookwood trấn Nam Tước lãnh chúa, muốn so hắn chững chạc nhiều lắm, không nói gì, trực tiếp nhìn về phía Margaret.

Vốn cho rằng cho mình tối bất thành khí nhi tử mỹ hóa lý lịch không có độ khó gì, ai có thể nghĩ chọc tới vị này thành phố lớn tới tiểu cô nương.

Khó chơi, còn tới đầu không nhỏ.

Bất quá hắn đối với hiện tại tình huống đã sớm chuẩn bị, phất phất tay, đứng thẳng một bên hạ nhân lập tức lại gần.

Nam Tước rỉ tai nói: “Đem dược tề đều chuẩn bị kỹ càng.”

Cùng lúc đó, người chủ trì đang tại tuyên đọc quy tắc.

“Căn cứ vào truyền thống, xuất hiện số phiếu giống nhau tình huống lúc, có thể tiến hành pháp thuật quyết đấu tuyển ra cuối cùng người trúng thưởng, hai vị đồng ý tiến hành quyết đấu sao?”

“Đồng ý, đương nhiên đồng ý!”

Hannas không kịp chờ đợi nói.

So với hắn càng kích động chính là người tới xem náo nhiệt nhóm, lập tức bắt đầu gây rối, “Đồng ý! Đồng ý!”

Chỉ sợ Gash không chiến trước tiên hàng.

Trấn nhỏ trong sinh hoạt có thể ít có việc vui có thể nhìn.

“Đồng ý.” Gash bình tĩnh nói.

Trong lễ đường trong nháy mắt một mảnh reo hò.

Gash lựa chọn đồng ý cũng không phải bởi vì bị gây rối giữ lấy, một phương diện hắn nhất thiết phải trúng thưởng, vì Margaret vẽ bánh nướng.

Một phương diện khác, hắn cần một cái đối tượng thí nghiệm.

“Quyết đấu song phương không cho phép sử dụng phổ thông đẳng cấp trở lên đạo cụ, không cho phép sử dụng trí mạng pháp thuật, ngã xuống đất, mất đi ý thức, chịu thua tức là vì thất bại, có bất kỳ vấn đề sao?”

Người chủ trì tuyên đọc hoàn toàn bộ quy tắc.

“Không có vấn đề, rất tốt, thỉnh hai vị người hậu tuyển đến chỉ định trong gian phòng chờ.”

Gash tới đến hiệp hội cung cấp trong phòng, phóng ra hai lần sửa đổi phần chữa trị thuật hâm nóng tay.

Chỉ luận sơ cấp chữa trị thuật, hắn cho là nên rất khó tìm độ thuần thục cao hơn mình người.

Thuấn phát cao đánh trúng tầm bắn còn xa.

Đang nghiên cứu “Dấu hiệu” Thời điểm, hắn phát hiện chữa trị thuật có cái rất mới lạ đặc tính, đánh trúng cực cao, còn không nhìn phòng ngự.

Có lẽ là bởi vì cho đến tận này, còn không người có phòng ngự chữa trị thuật nhu cầu a.

Đang tại hắn làm nóng người thời điểm, Margaret đi đến, mày nhíu lại cùng một chỗ, bất mãn hết sức.

“Ta nhìn thấy phủ lãnh chúa người cho tiểu tử kia dời mấy bình dược tề đi qua, công khai cắn thuốc trọng tài vậy mà mặc kệ! Bản địa lãnh chúa thực sự thật không có lễ phép.”

Nàng rất muốn trực tiếp báo bối cảnh, dùng thân phận đè Nam Tước.

Thế nhưng là gần nhất trong nhà cũng có chút phiền phức, nàng xuất lội kém cũng không ít con mắt nhìn chằm chằm, nếu là làm như vậy, chắc chắn sẽ trở thành kẻ thù chính trị công kích phụ thân vết nhơ.

Mặc dù làm như vậy tại trong quý tộc mười phần phổ biến, nhưng trên danh nghĩa vẫn là vi phạm quý tộc mỹ đức không đứng đắn hành vi.

“Khụ khụ!”

Margaret đột ngột ho khan hai tiếng.

Tiếp đó từ trong túi lay ra một chiếc nhẫn, rơi trên mặt đất.

Ra vẻ kinh ngạc nói: “Ai nha, đây là ai rơi ở chỗ này quý hiếm đẳng cấp giới chỉ a.”

Quý hiếm, là gần với truyền thuyết đỉnh cấp đạo cụ đẳng cấp, loại này cấp bậc giới chỉ, Brookwood trấn Nam Tước nhà cũng quá sức có.

Margaret nhặt lên giới chỉ, “Lại là có thể phóng ra chi phối nhân loại Thuật Giới Chỉ, còn có một tầng phụ ma, để nó nhìn chỉ là phổ thông đẳng cấp đạo cụ, hẳn là không ai muốn a.”

“Không ai muốn” Mấy cái từ này còn tận lực tăng thêm một chút.

Một bộ nhà hát nhỏ biểu diễn xong, đem giới chỉ để lên bàn, sau đó rời phòng.

Gash mắt nhìn trên bàn giới chỉ.

Rất khó nói, nếu như song phương đều đang ăn gian, vậy coi như không tính theo một ý nghĩa nào đó công bằng..