Chương 3: Trong lịch sử người thứ nhất bị chữ trị thuật đánh bại

Chương 3: Trong lịch sử người thứ nhất bị chữ trị thuật đánh bại

Thi Pháp Giả hiệp hội trong hội trường, đã đầy ắp người.

Chính thức trước khi bắt đầu đứng không, lãnh chúa chi tử Hannas muốn cùng tiệm may Gash quyết đấu tin tức, nhanh chóng truyền khắp toàn trấn.

Nguyên bản có việc không đến xem trao giải người, cũng buông việc trong tay xuống, tới góp cái này khó gặp náo nhiệt.

Ai có thể cự tuyệt nhìn một hồi tiểu tử nghèo khiêu chiến quý tộc pháp thuật quyết đấu đâu.

Thậm chí còn có không thiếu du khách ngoại địa đến xem, Brookwood trấn phong cảnh rất tốt, du lịch một mực là trọng yếu thu vào nơi phát ra.

Căn cứ vào truyền thống, sân quyết đấu mà là một tòa 1.5 mét chiều rộng, 14 mét dài cái bàn, phía trên phô màu đỏ thảm, hai vị người quyết đấu các trạm tại một bên.

Hannas bây giờ tràn đầy tự tin.

Tại đi lên đài quyết đấu phía trước, hắn uống ba bình dược tề.

Một bình trí lực dược tề, tăng thêm pháp thuật tạo thành tổn thương; Một bình nhanh nhẹn dược tề, tăng thêm làm phép tốc độ; Cùng với một bình pháp thuật kháng tính dược tề, phòng ngự bị pháp thuật công kích.

Đây không phải nhà bọn hắn dược tề dự trữ cực hạn, chỉ là hắn dạ dày dung lượng cực hạn.

Thật là nhiều một ngụm đều không uống được nữa.

Mặc dù trên chủ quan miệt thị Gash cái kia thối làm việc vặt, nhưng chuẩn bị vẫn muốn đầy đủ.

Bằng không thì vạn nhất thua, thân là quý tộc bại bởi một thường dân, cái này truyền đi về sau còn thế nào hỗn.

Nhìn qua mười mấy mét bên ngoài Gash, Hannas càng xem hắn càng thấy được không vừa mắt.

Một thường dân, còn rất dài tóc đen, mắt đen, dựa vào cái gì! Làm bộ huyết thống cao quý coi như xong, mặt dài phải trả soái!

Hannas điểm nộ khí kéo dài lên cao.

Hắn đã nghĩ kỹ tiếp xuống chiến thuật, trước tiên một phát đông lạnh xạ tuyến đem Gash đông cứng, tiếp đó dịch axit bắn tung toé để cho cái kia trương nhìn xem liền thiếu đánh khuôn mặt hủy dung, cuối cùng vừa nổi giận diễm tiễn đem hắn mang đi.

A, hắn chờ không nổi muốn nhìn gương mặt kia bị thiêu nát dáng vẻ.

“Song phương chuẩn bị!”

Trọng tài khẩu lệnh vang lên, hai vị người quyết đấu đi lên sân bãi, đứng tại hai đầu.

Một chi tiểu hồng kỳ để ngang ở giữa, ngẩng trong nháy mắt chính là chiến đấu bắt đầu thời khắc.

“Bắt đầu!”

Khẩu lệnh hạ đạt trong nháy mắt, Hannas lập tức lao về phía trước, hắn cần tiếp cận đến 10 mét bên trong, đông lạnh xạ tuyến có thể đánh trúng khoảng cách.

Song khi hắn chạy ra bước đầu tiên, liền nhìn thấy Gash đứng tại chỗ, trên tay ngưng tụ lại màu xanh lá cây ma pháp quang mang.

Hannas trong đầu phản ứng đầu tiên, là cười nhạo Gash.

Xem xét chính là hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua quyết đấu huấn luyện, cũng không biết chưởng khống khoảng cách thi pháp.

Đến nỗi Gash có thể cách xa như vậy đánh trúng hắn.

Hannas hoàn toàn chưa từng cân nhắc loại khả năng này, toàn bộ Brookwood trấn người trong, trừ hắn lão sư, liền không có thứ hai cái có thể đánh xa như vậy.

Chờ đối diện cái kia hèn mọn bình dân, kinh ngạc phát hiện căn bản đánh trúng không được, bối rối lúc không kịp chuẩn bị lần thứ hai thi pháp lúc, bắt được thời cơ này, sử dụng đông lạnh xạ tuyến.

Tiếp đó một bộ tơ lụa liên chiêu, ưu nhã lấy được thắng lợi.

Cùng trong dự đoán một dạng.

Ưu thế tại ta!

Nhưng mà, ngay tại Hannas đắc ý thời điểm, chân phải đột nhiên truyền đến một loại cảm giác khác thường, giống như ngón chân cái hai bên tạp đi vào đồ vật gì.

Ngay sau đó chân trái cũng truyền tới cảm giác giống nhau.

Loại cảm giác này dần dần trở nên mãnh liệt, từ dị vật cảm giác thăng cấp làm cảm giác đau đớn, cảm giác đau đớn tăng cường vì kịch liệt đau nhức cảm giác.

Đơn giản giống có người dùng răng cưa đang cắt cắt ngón chân của hắn hai bên.

Hannas lảo đảo một cái, lung la lung lay, miễn cưỡng đứng vững, dừng lại thời điểm so chạy dễ chịu một điểm.

Hắn bây giờ đầy trong đầu nghi vấn.

Đối phương dùng pháp thuật gì? Hắn đều chưa nghe nói qua chỉ là cách mười mấy mét thi một chút pháp, không có bất kỳ cái gì biểu hiện, ngón chân liền bắt đầu đau nhức quỷ dị pháp thuật.

Hơn nữa chính mình rõ ràng uống pháp thuật kháng tính dược tề, như thế nào một điểm hiệu quả phòng ngự đều không đưa đến, phụ thân mua được giả mạo dược tề? Vẫn là quản gia ăn hoa hồng!

Không được, không thể suy nghĩ lung tung, muốn chuyên chú!

Tôn nghiêm cùng vinh dự nặng như sinh mệnh, hoặc có lẽ là đến chết vẫn sĩ diện, hẳn là rất nhiều quý tộc điểm giống nhau.

Khi Gash nhìn thấy Hannas rõ ràng đã đau đến cái trán tràn đầy mồ hôi, người đều ở đây phát run, hai cái chân khó khăn hướng ra phía ngoài ưu tiên, tận lực không để trọng lượng đặt ở trên ngón chân lớn, giẫy giụa còn muốn dẫn đạo đông lạnh xạ tuyến.

Nói thật, hơi có như vậy một chút đâu kính nể.

Dùng ý chí ngạnh kháng giáp câu viêm sao? Hannas, ngươi cái tên này.

Khi móng chân hai bên ngang lớn lên lúc lại phát sinh cái gì? Cứng rắn móng chân áp bách yếu ớt giáp câu, cũng chính là khảm giáp, giáp câu tại đè xuống sưng đỏ ra máu chảy mủ, cũng chính là giáp câu viêm .

Bởi vì cái gọi là tay đứt ruột xót, ngón chân cũng gần như, giáp câu viêm giày vò trình độ, cùng răng tủy viêm phát làm so sánh cũng không kém bao nhiêu.

Căn cứ vào Gash chính mình tính ra, Hannas móng chân hướng về hai bên giáp câu lý trưởng trình độ, ít nhất là cái trọng độ người bệnh.

Bất quá tất nhiên hắn còn nghĩ phản kích, Gash không thể làm gì khác hơn là để cho nỗi thống khổ của hắn nghiêm trọng đến đâu một điểm.

Đây đều là vì nghiên cứu.

Tốt a, có thể cũng bao hàm một điểm ân oán cá nhân.

“Huy diệu vì dệt, càng sáng tạo như lúc ban đầu.”

Gash cũng không có lần nửa sử dụng giáp câu viêm bản chữa trị thuật, dù sao hắn cũng không phải ma quỷ cái gì.

Lần này hắn dùng chính là để cho móng chân hướng phía trước dài chữa trị thuật.

Khi đã khảm vào hai bên giáp câu móng chân, lại tăng trưởng thêm một điểm sẽ phát sinh cái gì?

A

Hannas tiếng kêu thảm thiết thê lương, nói rõ đáp án.

Hắn quỳ một gối xuống trên mặt đất, mồ hôi tí tách mà rơi xuống trên thảm, diện mục dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, dường như là tại dùng phẫn nộ đến đối kháng đau đớn.

Nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào thay đổi vị trí lực chú ý, loại kia móng chân biên giới bị cắm vào nung đỏ que hàn một dạng đau đớn, phảng phất dưới da đâm vào vô số cây cương châm, theo mạch đập nhảy lên một chút một chút truyền đến rõ ràng kịch liệt đau nhức, đều tại gặm nhắm lý trí của hắn.

Đã lớn như vậy không bị qua loại này tội.

Hắn rất muốn dùng chửi mắng phát tiết ra ngoài, đáng tiếc không được.

Đây là trường hợp công khai, toàn trấn mấy trăm ánh mắt nhìn xem đâu, chửi mắng làm mất thân phận.

Gặp Hannas đã mất đi năng lực phản kích, chính mình thí nghiệm mục tiêu cũng đã đạt tới, Gash không có ý định tiếp tục tổn thương này xui xẻo hài tử.

Thế là hảo ngôn khuyên bảo: “Nhận thua đi, tại cái này cứng rắn chịu đựng cần gì chứ, khó trách được.”

Gash không nghĩ tới, chính mình ngữ khí hảo như vậy, Hannas lại hà hơi.

“Ngươi dùng bỉ ổi thủ đoạn! Không có chút nào vinh dự có thể nói! Cao quý Hannas tuyệt không hướng như ngươi loại này dân đen đầu hàng!”

Nghe được Hannas lời nói, Gash cũng không cảm thấy tức giận, ngược lại cảm thấy buồn cười.

Phàm là thực lực có miệng một nửa cứng rắn, cũng không đến nỗi dạng này.

Đối với loại này không nhìn rõ hiện trạng người, miệng giáo dục đã không được hiệu quả gì, nhất thiết phải ra trọng quyền.

Cho nên Gash giơ chân lên, ngắm một chút chuẩn, để cho giầy da gót giày vừa vặn nhắm ngay Hannas ngón chân cái.

Tiếp đó dùng hết lực khí toàn thân đạp xuống......

Đây đại khái là một loại gì cảm giác đâu?

Rất khó hình dung.

Không sai biệt lắm giống như là móng chân trong khe tạp một cây cái đinh, lại hướng về phía tường hung hăng đá một cước a.

Lần này Hannas không có kêu thảm.

Bởi vì hắn trực tiếp ngất đi.

Thắng bại đã phân, Gash thành công trúng thưởng.

Chính là đến xem náo nhiệt chúng dân trong trấn hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không rõ mình rốt cuộc nhìn cái gì.

Cái này quyết đấu cũng quá kì quái.

Kỳ thực không chỉ bọn hắn, Thi Pháp Giả hiệp hội người cũng không thấy rõ là chuyện gì xảy ra.

Một vị học đồ tiến đến bên cạnh Margaret.

“Margaret pháp sư, vị này Gash, đến cùng dùng pháp thuật gì?”

Ngạch

Margaret cũng không tốt kết luận, từ phóng xuất ra ma lực phán đoán, hẳn là sơ cấp chữa trị thuật, nhưng cái này cuối cùng đạt thành hiệu quả......

Đến tột cùng là cái gì mạch suy nghĩ có thể nghĩ ra dùng chữa trị thuật đả thương hại, thậm chí còn kèm theo khống chế hiệu quả!

“Hẳn là sơ cấp chữa trị thuật, hẳn là.”

“Ý của ngài là nói, Gash dùng chữa trị thuật, đem Hannas trị đến kêu thảm, cuối cùng trị ngất đi.”

“Cái này, ma pháp đi, chính là chắc có khả năng vô hạn.”.