Chương 4: Thăng cấp cùng năng lực mới

Chương 4: Thăng cấp cùng năng lực mới

“Cho ngươi, đây là phòng thí nghiệm chìa khoá.”

Margaret đưa cho Gash một cái chìa khóa, một cái vô cùng phù hợp kỳ huyễn thế giới quan cứng nhắc ấn tượng, đồng thau sắc, mang theo phức tạp khắc hoa chìa khoá, cầm ở trong tay nặng trĩu.

“Cảm tạ đạo sư.”

Cứ việc còn không có nhập học, Gash liền trực tiếp kêu lên đạo sư.

EQ một khối này, nắm.

Margaret rất muốn tại Gash mặt phía trước bảo trì một chút làm người nhà giáo nghiêm túc hình tượng, nhưng khóe miệng thực sự có chút khó khăn đè.

Rất biết điều.

Có thiên phú, còn thượng đạo, suy nghĩ lại một chút chính mình trước đó mang những học sinh kia.

Đừng nói làm thành quả, kỳ thi cuối thời điểm, đối mặt những cái kia phiền lòng bài thi, nàng nghĩ hết biện pháp mà cứu đều không cứu về được.

“Ta tới cho ngươi giới thiệu một chút căn này phòng thí nghiệm a.”

Margaret xem như chấp nhận đạo sư xưng hô, mang theo Gash đi vào phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm không lớn, ba mươi m² tả hữu, đã là Brookwood trấn cái này thâm sơn cùng cốc địa phương cao nhất quy cách.

“Đây là mấy cái tiêu chuẩn hình hào phù văn cơ bản tấm, hạn ngạch là bao nhiêu ta quên, ngược lại không còn liền hướng hiệp hội xin, hẳn là đầy đủ tiêu hao.”

“Luyện kim phản ứng nồi đồng, có chút cũ, bất quá thích hợp làm một ít thí nghiệm còn đủ.”

“Giọng nói bút lông chim, có thể đem ngươi lời nói viết xuống, thuận tiện tùy thời lưu đương, chính là thường có ghi sai chỗ, nhớ kỹ viết xong kiểm tra một chút.”

......

Margaret đem trong phòng thí nghiệm chủ yếu thiết bị đều đại khái giới thiệu một lần.

Đây vẫn là Gash xuyên qua dị thế giới thời gian dài như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy như thế nhiều ma pháp đạo cụ, mỗi một cái đoán chừng đều có giá trị không nhỏ.

Làm nghiên cứu khoa học quả nhiên là kiện đốt nhiều tiền chuyện.

“Đến nỗi kỹ lưỡng hơn phương pháp sử dụng cùng chú ý hạng mục......”

Margaret từ trong ngăn tủ tìm tìm kiếm kiếm.

“A, tại cái này, hắc hưu ——”

Phanh

Một bản nhìn ra ít nhất mấy cân nặng, thuộc da phong bì, mang theo kim loại khóa chụp cùng bìa cứng mạ vàng phong bên cạnh sách vỡ, bị trọng trọng bỏ lên bàn.

“Thí nghiệm chỉ đạo sổ tay, sẽ không chỗ nhìn cái này, bên trong đều có, ở đây thực sự không có viết, hiệp hội có thông tin thủy tinh cầu, dùng cái kia cho ta nhắn lại.”

Bởi vì Margaret chỉ là tới Brookwood trấn đi công tác, bình chọn khen thưởng sau khi kết thúc liền muốn trở về Thánh Sandro học viện, cho nên sau đó chỉ có thể viễn trình chỉ đạo Gash.

“Hắc, nhìn thế nào ngây người, không có khó như vậy, quyển sách này chỉ là nhìn xem dày, kỳ thực số đông nội dung cũng không dùng tới.”

Margaret gặp Gash có điểm sững sờ, còn tưởng rằng hắn bị cái này tác phẩm vĩ đại dọa sợ.

“Ta chẳng qua là cảm thấy, ma pháp này phòng thí nghiệm cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.”

Gash hồi đáp.

Hắn đồng thời không có bị chỉ đạo sổ tay độ dày hù sợ, ngược lại tìm được cảm giác quen thuộc.

Học tập một môn ngôn ngữ lập trình tốt nhất tài liệu giảng dạy là cái gì?

Đương nhiên là nó quan phương văn kiện.

Hắn bây giờ càng phát giác nghiên cứu Ma Pháp chuyện này kỳ thực xem như ngành kỹ thuật.

“Vậy ngươi trong tưởng tượng phòng thí nghiệm phép thuật là cái dạng gì? Mặc áo bào lớn, đầu đội đỉnh nhọn mũ, điên điên khùng khùng pháp sư, tại trong một đống quái dị tài liệu cùng mùi gay mũi, một bên nhớ tới ma tính chú ngữ một bên quấy vạc lớn?”

Gash mãnh liệt gật đầu.

Hắn tại ngâm du thi nhân trong chuyện xưa nghe được pháp sư cũng là loại dáng vẻ này.

“Ha ha, đó là chuyện rất lâu lúc trước,” Margaret giải thích nói, “Lần trước ma tộc thời kỳ chiến tranh, bởi vì tham chiến pháp sư tiêu chuẩn không thống nhất, giữa lẫn nhau còn ưa thích giấu diếm mấu chốt tri thức, tạo thành rất nhiều tổn thất không cần thiết.

“Sau khi chiến tranh kết thúc, Thi Pháp Giả hiệp hội liền bắt đầu thôi động pháp thuật quy phạm hoá việc làm, này mới khiến ma pháp thí nghiệm biến thành bộ dáng hôm nay, không nói đề cao bao nhiêu hiệu suất, chỉ nói ở trong phòng thí nghiệm đem chính mình nổ chết Thi Pháp Giả thì ít đi nhiều rất nhiều.”

“Nghe là chuyện tốt.”

“Đương nhiên là chuyện tốt, ngoại trừ cực thiểu số lão ngoan đồng, tuyệt đại đa số hiệp hội thành viên cũng là ủng hộ. Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều, ta phải đi, cố gắng lên a, qua vài ngày sẽ cho ngươi gửi tới chuẩn bị kiểm tra tài liệu, nếu là thi không đậu, căn này phòng thí nghiệm ta có thể thu ngươi tiền.”

Margaret nửa đùa nửa thật nói.

“Cái kia, khụ khụ, đạo sư......”

Gặp nàng muốn đi, Gash đột nhiên có chút lúng túng nói.

“Thế nào?”

“Chính là ngài phía trước nhặt được viên kia không ai muốn giới chỉ, hiện tại nhớ tới là ai sao?”

Gash là chỉ viên kia vốn là dùng quyết đấu ăn gian quý hiếm giới chỉ.

Kết quả quyết đấu không dùng, Hannas so trong dự đoán còn yếu.

Giới chỉ còn tại Gash cái này, Margaret cũng không nói muốn trở về, loại này cấp bậc ma pháp đạo cụ đối với bây giờ Gash tới nói, có chút quá mức quý trọng.

Nghe được Gash lời nói, Margaret biểu hiện không thèm để ý chút nào.

“Ta nói không ai muốn chính là không ai muốn, ngươi giữ đi.”

Trong giọng nói phảng phất chiếc nhẫn này một điểm không đáng tiền một dạng.

“Cảm tạ đạo sư.”

“Gặp lại.” Margaret khoát khoát tay, một cái truyền tống biến mất ở cửa ra vào.

Gash nhìn xem trong tay giới chỉ.

Không xem ra gì như vậy, xem ra vị đạo sư này so với hắn trong tưởng tượng gia sản còn dày hơn.

Đưa tiễn đạo sư, Gash đem một ngàn Crans tồn tiến trong hiệp hội kho bảo hiểm, tại Brookwood trấn cái này tính toán một khoản tiền lớn, tự cầm không quá an toàn.

Sau đó một ngày cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp vào trong phòng thí nghiệm.

Còn có một phần “giáp câu viêm ” Bản sơ cấp chữa trị thuật nghiên cứu không có đưa ra đâu.

Tại Hannas “Hữu tình trợ giúp” Phía dưới, hắn mới có thể hoàn thành thí nghiệm.

Gash đem thí nghiệm hiệu quả cặn kẽ tổng kết ghi chép lại.

【 Hoàn thành một phần liên quan tới 0 Hoàn hí pháp nghiên cứu 】

......

Gash hưng phấn mà chờ đợi, hắn cảm thấy phần này nghiên cứu hẳn là có thể đổi mới hắn cao nhất đạt được.

Nhưng mà, lần này cho điểm giống như so dĩ vãng chậm một chút, mọi khi cũng là không có chút nào trì hoãn, trong nháy mắt kết toán, lần này lại kẹt có mấy phút.

Gì tình huống, chẳng lẽ là mình mới nghiên cứu quá mức có đột phá tính chất, trong lúc nhất thời không tiện đánh giá?

Lại đợi mấy phút sau, đánh giá mới chậm rãi xuất hiện.

【 Tuyển đề 1 điểm / sáng tạo cái mới tính chất 3 điểm / lượng công việc 1 điểm / nghiên cứu trình độ 1 điểm / lực ảnh hưởng 1 điểm 】

【 Đánh giá: Cần phải thanh toán tông chủ đọc phần này nghiên cứu tiền tổn thất tinh thần 】

【 Ban thưởng: 70 điểm kinh nghiệm 】

Có ý tứ gì?

Nhìn thấy cho ra đánh giá, Gash có chút bất mãn.

Tiền tổn thất tinh thần là cái quỷ gì, đem sơ cấp chữa trị thuật dùng để đả thương hại, chẳng lẽ không phải cái rất có tiền cảnh nghiên cứu sao?

Bất quá xem ở cho 70 kinh nghiệm phân thượng, nhịn.

Ban thưởng tới sổ, một cái khác nhắc nhở bắn ra.

【 Thăng cấp, tà thuật sư LV.2→LV.3】

【 Trước mắt kinh nghiệm: 960/2700】

Thăng cấp độ khó lập tức tăng trưởng một mảng lớn.

【 Thu được điểm thuộc tính +2】

【 Thu được pháp thuật: Trinh sát thuật, kỹ năng bị động, có thể tự động trinh sát 15 mét bán kính bên trong có giá trị nghiên cứu mục tiêu 】

【 Thu được pháp thuật: Truyền tống neo điểm, có thể đem một địa điểm tiêu ký vì neo điểm, khoảng cách neo điểm 120 km phạm vi bên trong, sử dụng pháp thuật sẽ trong nháy mắt truyền tống đến neo điểm, đề nghị tiêu ký phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm mới là ngươi vĩnh viễn nhà 】

Gash mí mắt trực nhảy.

Người tông chủ này cũng không phải đứng đắn gì tông chủ, cho pháp thuật liền cho pháp thuật, làm sao còn mang âm dương quái khí.

Bắn ra nhắc nhở còn chưa kết thúc, lần này thăng cấp ban thưởng ngoài ý liệu phong phú.

【 Mở khóa quà tặng: ma văn tự ân trạch, có thể tại phía dưới khế ước vật bên trong tuyển chọn một cái;】

【 Liên chi ma văn tự: Thu được một cái ma pháp sủng vật, có thể tiến hành đơn giản hành động, đồng thời phụ trợ chiến đấu 】

【 Lưỡi đao chi ma văn tự: Thu được một thanh ma pháp vũ khí, nắm giữ đặc thù phụ ma thuộc tính 】

【 Sách chi ma văn tự: Thu được một bản sách ma pháp, này sách ma pháp có thể ghi chép đã có hoặc hoàn toàn mới pháp thuật, đối với trong đó phù văn tạo thành tiến hành đơn giản tự động sửa sai cùng bổ sung 】.