Chương 5: Gash chưa từng đánh giàu có như vậy trận chiến

Chương 5: Gash chưa từng đánh giàu có như vậy trận chiến

Gash nhìn xem cái này ba loại ma văn tự.

Phía trước hai cái nhìn rất bình thường, ma sủng cùng ma pháp vũ khí, hẳn là có thể trực tiếp đề thăng năng lực chiến đấu.

Chỉ là hắn bây giờ hàng đầu mục tiêu cũng không phải chiến đấu.

Hơn nữa hắn cũng sẽ không dùng vũ khí, đao kiếm thương bổng các loại, một điểm chiêu thức không hiểu.

Đến nỗi ma sủng, hắn không có dưỡng sủng vật yêu thích, nói đúng ra không có dưỡng thật sủng vật yêu thích, lúc làm việc ngược lại là tại trong máy vi tính chứa qua mặt bàn sủng vật, còn chính mình sửa chữa quá trình tự, mò cá thời điểm tương tác một chút thật thú vị.

Cho nên đối với Gash tới nói, có thể lựa chọn cơ bản chỉ có thể là sau cùng sách ma pháp.

Nhưng cái này sách chi ma văn tự.

“Đối với phù văn tạo thành tiến hành tự động sửa sai cùng bổ sung.”

Cái này đúng không?

Trong ấn tượng sách chi ma văn tự, hẳn là một bản có thể ghi chép cũng sử dụng những nghề nghiệp khác pháp thuật sách ma pháp mới đúng.

Cái này ma cải bản, chỉ có cả ngày suy nghĩ như thế nào sửa chữa pháp thuật Thi Pháp Giả mới cần dùng đến.

Vừa vặn, Gash chính là.

【 Lựa chọn sách chi ma văn tự 】

【 Xác nhận 】

Tại xác nhận lựa chọn trong nháy mắt, Gash thân phía trước hiện ra một cái ma lực phác hoạ lục mang tinh pháp trận, ngọn lửa màu trắng bạc bốc lên, tung bay trang sách tại hỏa diễm bao khỏa bên trong ngưng kết mà thành, như cùng ở tại nghịch chuyển một quyển sách thiêu đốt quá trình.

Vài giây đồng hồ sau, hỏa diễm dập tắt, một bản rất xác thật sách rơi vào trên tay hắn.

Gash quan sát một chút cái này sách ma pháp, nhìn vô cùng giản dị, cũng không có thí nghiệm chỉ đạo sổ tay tinh xảo.

Bất quá sách có đáng giá hay không không tại trên phong bì.

Hắn đem sách lật ra, phía trên đã ghi chép một cái pháp thuật, là triệu hoán quyển sách này cùng thanh trừ trên sách khác nội dung dùng.

Còn ghi chú rõ quyển sách này mang theo phụ ma, không phải khế ước giả không cách nào sử dụng sách này đặc thù công năng, cuốn sách này cùng khế ước giả thoát ly sau một ngày tự động tiêu hủy, cuốn sách này bị hủy sau một ngày có thể lần nữa triệu hoán.

Có thể nói suy tính rất chu đáo.

Gash quyết định trước tiên kiểm tra một chút công năng chính.

Vừa đem sơ cấp chữa trị thuật phù văn viết lên, hắn liền lập tức phát hiện quyển sách này khác biệt.

Phù văn vừa vẽ lên một nửa, sách liền phân biệt ra khả năng này là cái nào mấy cái phù văn, đồng thời cung cấp có thể lựa chọn tự động bổ tu.

Mà khi hắn cố ý đem phù văn vẽ sai, cũng biết lập tức đem sai lầm phù văn dùng màu đỏ tiêu ký đi ra.

Quá dễ dàng, thuận tiện đến Gash có chút xúc động.

Cái này không phải sách ma pháp a, đây là Editor thêm điều chỉnh thử khí a.

Phía trước sửa chữa pháp thuật lúc sai, vì làm rõ ràng dấu hiệu đến phù văn một bước này đến cùng nơi nào có vấn đề, thường thường chính là một ly trà, không có khói, một cái bug tra một ngày.

Ngoại trừ cứng rắn nhìn cái gì những biện pháp khác cũng không có.

Bây giờ Gash xem như biết rõ ràng hắn cái này phi thường quy tà thuật sư thăng cấp lộ tuyến

Đoán chừng lên tới đằng sau, có thể kiếm ra một bộ hoàn chỉnh tổng thể khai phát hoàn cảnh công cụ.

Mở khóa xong mới ma văn tự, Gash bắt đầu phân phối hai cái điểm thuộc tính.

Một điểm thêm cho cảm giác.

Đây là phát hiện pháp thuật nơi nào có thể điều chỉnh trọng yếu nhất thuộc tính, ưu tiên thăng.

Một cái khác giờ không có thêm cho trí lực, hắn trí lực tạm thời coi như đủ, mà là thêm cho thể chất.

Thân thể là nghiên cứu khoa học tiền vốn, thêm một chút cuối cùng không tệ.

Mấu chốt hơn là, thể chất +1 sau có thể mở khóa cái thiên phú.

【 Thuộc tính: Sức mạnh 4/ nhanh nhẹn 3/ thể chất 5/ trí lực 8/ cảm giác 8/ mị lực 4】

【 Thể chất đến 5, mở khóa “Tinh lực dồi dào” 】

【 Từ giờ trở đi, ngươi mỗi ngày chỉ cần 4 giờ giấc ngủ liền có thể cam đoan tinh lực dồi dào, lúc cần giấc ngủ, ngươi có thể ổn định nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, đồng thời đối với thôi miên loại hiệu quả có nhất định miễn dịch 】

Gash đã nhớ thương cái này thần kỹ rất lâu.

Mỗi ngày chỉ ngủ 4 giờ, còn có thể nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, loại năng lực này hắn chỉ ở thành công trong văn học gặp qua.

Cao trung thời điểm mỗi ngày ngủ 6 giờ cũng đủ để cho hắn ban ngày đi đường đụng cột điện, một ngày không ngủ 10 cái giờ, căn bản là không có cách cam đoan thanh tỉnh.

Hiện tại tương đương với mỗi ngày nhiều 6 giờ nghiên cứu thời gian, mỗi 4 ngày thêm ra cả ngày, đơn giản không cần quá hữu dụng.

Gash nhìn về phía trong phòng thí nghiệm đồng hồ, mọi khi tiếp qua 3 giờ hắn liền nên ngủ, cái điểm này đều phải bắt đầu mệt rã rời, bây giờ cảm giác thời gian siêu cấp dư dả.

Hắn rời đi phòng thí nghiệm, giữ cửa khóa kỹ, thẳng đến hiệp hội thư viện, cấp 3, xem như hiệp hội hội viên chính thức, cuối cùng có tư cách mượn sách.

Thăng cấp 4 kinh nghiệm yêu cầu so trước đó cao không thiếu, cần càng nhiều đáng giá nghiên cứu pháp thuật.

Brookwood trấn Thi Pháp Giả hiệp hội thư viện không lớn, cũng không bao nhiêu sưu tập, hết thảy 8 cái giá sách, nhiều lắm là tính toán phòng đọc sách, gọi thư viện đơn thuần sánh bằng.

Mỗi cái trên giá sách đều mang theo nhãn hiệu, trên đó viết sách pháp thuật đẳng cấp.

Một nửa là 0 Hoàn hí pháp, hai khung tử 1 Hoàn pháp thuật, còn lại hai khung theo thứ tự là 2 Hoàn cùng 3 Hoàn, cao nhất cũng liền đến 3 Hoàn.

Tràn đầy “Tân Thủ thôn” Khí tức.

Bất quá đối với vừa mới thăng LV3 Gash tới nói, những thứ này đầy đủ.

Căn cứ vào trinh sát thuật phản hồi, nơi này pháp thuật nghiên cứu giá trị đều không sai biệt lắm, cho nên Gash liền dựa theo hứng thú của mình độ lựa chọn.

“Sơ cấp hoạt hoá thuật, chữa trị thuật ‘Thân Thích ’ có thể gia tốc thay thế, hoà dịu mệt nhọc, cầm một bản.”

“Dịch axit bắn tung toé, phóng ra một đoàn dịch axit cầu, tạo thành ăn mòn tổn thương, mang đi.”

“Ánh sáng thuật, Thi Pháp Giả sao có thể không biết ánh sáng thuật đâu, tới một cái.”

“Mắt nhìn được trong bóng tối, giống như cũng rất hữu dụng......”

“Pháp sư hộ giáp......”

Gash giống như là bị đánh cá thuyền ngoài ý muốn mò lên cá mập, trên thuyền phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là “Cơm”.

Chỉ chốc lát sau, mang theo một chồng sách pháp thuật, đi tới mượn đọc chỗ, đem trực ban nhân viên công tác sợ hết hồn.

“Ngài duy nhất một lần mượn nhiều như vậy, ngài có thể học xong sao?”

Nhân viên công tác không xác định hỏi, nếu không phải là Margaret pháp sư giao phó hiệp hội chiếu cố một chút Gash, hắn nhất định sẽ hoài nghi đây là tới quyển sách chạy trốn.

“Không học hết coi như xem mở mang hiểu biết đi.”

Gash thuận miệng trả lời.

Kỳ thực hắn rất có lòng tin đem những thứ này đều học xong, tại phù văn chi nhãn dưới sự giúp đỡ, hắn học tập một loại pháp thuật mới tốc độ, cao hơn nhiều phổ thông Thi Pháp Giả những người đồng hành.

Bình thường học đồ hai ba tháng mới có thể nắm giữ pháp thuật, hắn hơn mười ngày liền có thể học được.

“Tốt a, nguyện nguyên tố chỉ dẫn ngươi.”

Nhân viên công tác nói, cho Gash mượn đọc tạp đắp lên ma lực con dấu.

Ôm cho mượn tới sách, Gash hưng phấn đến giống như vừa mua được chờ mong đã lâu trò chơi mới người chơi, bước nhanh chạy về phòng thí nghiệm, vội vã đem “Trò chơi download” Đến trong đầu.

Trong khoảng thời gian này nhưng có bận rộn......

......

Lúc này, Brookwood trấn phủ lãnh chúa.

Tầng hai phía nam gian phòng, vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn cũng ngăn không được bên trong truyền ra kêu thê lương thảm thiết.

“A —— Điểm nhẹ, a! Đau, đau, chậm rãi, để cho ta trước tiên chậm rãi, có rượu không......”

Trong phòng, Hannas nửa nằm trên giường, đầu đầy mồ hôi, kịch liệt thở hổn hển, cầm chai rượu lên, ực mạnh mấy ngụm, vẫn không có hoà dịu trên mặt thần sắc thống khổ.

“Hannas các hạ, ngài chuẩn bị xong chưa?”

Tại chân hắn bên cạnh, có một vị tay cầm đao nhọn thợ săn.

Về phần tại sao là thợ săn, mà không phải y sư, là bởi vì trong trấn bác sĩ giỏi nhất đã tới.

Đối với Hannas móng chân tình huống, cũng không có quá tốt phương pháp xử lý, cho ra phương án là cả nhổ.

Cái này nhưng làm Hannas làm cho sợ hãi, kiên quyết cự tuyệt.

Sau đó lại còn tìm mục sư, nhưng mà mục sư chữa trị chúc phúc, chỉ có thể để cho ngón chân tiêu tan sưng, không có cách nào theo trên căn nguyên giải quyết vấn đề, móng chân vẫn là kẹt tại nơi đó, trị xong qua hai giờ tiếp lấy sưng.

Đang lúc tuyệt vọng, thăm dò được có vị thợ săn, nắm giữ trị liệu loại bệnh này phương pháp.

Dùng một cái hẹp đầu đao nhọn, đem móng chân uốn lên tiến bộ đi bộ phận đều cắt đứt, tiếp đó lại hướng giáp trong khe lấp bên trên bông, để cho mới mọc ra hai bên móng chân bị bông hạng chót đứng lên, không còn thật sâu tạp tiến giáp câu.

Mặc dù hay là muốn động đao, nhưng vừa nghe tới dù sao cũng so nhổ toàn bộ móng chân mạnh.

“Chuẩn bị xong.”

Hannas cắn chặt răng, không ngừng cho mình làm tâm lý xây dựng.

Ngươi là ngạnh hán, ngươi là ngạnh hán......

“Vậy ta hạ đao.”

Thợ săn cầm đao tay hơi dùng sức.

“A, mụ mụ......”

Hannas gào phải khàn cả giọng, mang theo tiếng khóc nức nở.

Mấy phút sau.

Thợ săn thu hồi đao nhọn, vài miếng móc câu cong một dạng, dính mủ dịch cùng huyết thủy móng chân, được thành công cắt bỏ.

“Chúc mừng các hạ, trị liệu rất thành...... Hannas các hạ!”

Chỉ thấy trên giường Hannas cổ nghiêng một cái, ánh mắt đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng, áo đã ướt đẫm.

Nhìn như trạng thái vẫn được, kỳ thực ý thức đã đi có một hồi.

Chậm 10 phút, Hannas ánh mắt mới miễn cưỡng tập trung.

Hắn vẫy tay, gọi hắn tín nhiệm nhất thiếp thân người hầu.

“Liên hệ ngoài trấn tà giáo đồ, để cho bọn hắn đi trói lại cái kia gọi Gash, hiến tế cũng tốt, làm vật thí nghiệm cũng tốt, tóm lại liền một cái yêu cầu.”

Hannas cắn răng nghiến lợi nói: “Ta muốn hắn chết!”.