Chương 6: Gash phát hiện cá lớn

Chương 6: Gash phát hiện cá lớn

Ngươi gặp qua Brookwood trấn rạng sáng 4 giờ mặt trời sao?

Gash rất phụ trách nói.

Hắn chưa thấy qua.

Brookwood trấn nơi này rạng sáng 4 giờ liền không ra mặt trời.

Trong trấn liền một cái hoàn chỉnh giờ bản đồ thế giới cũng không có, cũng có thể là là thời đại này còn chưa hoàn thành địa lý phát hiện lớn.

Tóm lại phủ lãnh chúa bên ngoài chỉ treo một tấm Iris vương quốc địa đồ, cũng nhìn không ra ở cái thế giới này ở vào vị trí nào.

Bất quá căn cứ vào mấy năm này sinh hoạt kinh nghiệm phán đoán, khí hậu ấm áp ướt át, chưa thấy qua tuyết rơi, mặt trời mọc mặt trời lặn thời gian cả năm không có chấn động quá lớn.

Hẳn là vĩ độ không cao.

Vô dụng kiến thức nhỏ tăng lên.

Đáng tiếc loại này kiến thức nhỏ không phép tính thuật nghiên cứu, không thể từ tông chủ cái kia hao điểm kinh nghiệm.

Đi qua khoảng thời gian này cố gắng, hắn lại thành công hoàn thành mấy cái nghiên cứu.

Kinh nghiệm đi tới 1100/2700.

Phần lớn là không có gì đứng đắn dùng pháp thuật sửa chữa.

Thậm chí còn có nghiên cứu thất bại, tỉ như mắt nhìn được trong bóng tối, hắn bây giờ nắm giữ mắt nhìn được trong bóng tối, mặc dù có thể để người ta trong bóng đêm cũng ánh mắt rõ ràng, nhưng sẽ dẫn đến tại có chiếu sáng tình huống nhìn xuống không thấy.

Hắn cho tự sử dụng lần đó, cả một cái ban ngày nhìn cái nào cũng là chớp loé trắng bệch.

Chỉ có thể tự giam mình ở trong phòng thí nghiệm, một cái huỳnh quang thủy tinh không giờ, trang một ngày quỷ hút máu.

Bất quá cũng có tiền cảnh không kém nghiên cứu.

Hắn lại làm ra tới một cái hoàn toàn mới phiên bản chữa trị thuật, là chịu đến dài móng chân dẫn dắt.

Móng chân là protein, tóc cũng là protein, có thể mọc móng chân vì cái gì không thể tóc dài.

Thế là, sơ cấp sinh sôi chữa trị thuật sinh ra.

Sinh sôi hiệu quả mặc dù còn kém rất rất xa chuyên dụng pháp thuật, nhưng tiêu hao ma lực chỉ có chuyên dụng pháp thuật không đến 1% bình dân cũng có thể dùng nổi đến.

Gash đối với pháp thuật này ký thác kỳ vọng, coi như không để cho mình tài phú tự do, như thế nào cũng phải hung hăng kiếm một món tiền.

Nhưng mà Brookwood trấn nơi này không thấy qua có ai hói đầu, sinh sôi thuật không phải rất có thị trường.

Nhưng hắn cũng không lo lắng, dựa theo kế hoạch, chính mình là muốn thi vào Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện.

Thánh Sandro ở vào vạn pháp chi thành Larven  ưu tú nhất Thi Pháp Giả điểm tập kết, tổng bộ hiệp hội vị trí, vẻn vẹn trong một thành phố liền có 42 chỗ pháp thuật trường cao đẳng, Pháp Sư tháp khó mà tính toán.

Hàng năm đều sẽ có mấy chục vạn kế đến từ các nơi trên thế giới, mộng tưởng truy cầu pháp thuật chân lý học đồ đến nơi đó, tham gia mỗi học viện khảo thí, có thể thi đậu không đủ một phần mười.

Iris vương quốc lưu truyền một loại thuyết pháp, “Tại Larven  dù là bên đường tiểu thương, pháp thuật trình độ đều mạnh hơn bình thường mạo hiểm đoàn bên trong pháp sư.”

Theo lý thuyết, to lớn tòa thành thị, khắp nơi đều có nghiên cứu khoa học vừa học pháp.

Còn sầu không có người rụng tóc?

Nói đi thì nói lại, muốn đi Larven  trước tiên cần phải cam đoan có thể thi vào Thánh Sandro .

Margaret đạo sư đã gửi tới không thiếu chuẩn bị kiểm tra tài liệu.

Bao quát đối với Thánh Sandro thi kỹ càng giới thiệu, điểm thi vì rất nhiều luận, thi viết, thực chiến khảo thí, đoàn đội khảo thí ôm hàng tốt mấy vòng, có thể nói tương đương nghiêm ngặt.

Sau mấy vòng khảo nghiệm cụ thể quy tắc, hàng năm đều biết điều chỉnh, hơn nữa nghiêm ngặt giữ bí mật, Margaret cũng không thể tiết lộ.

Cho nên nàng gửi tới chủ yếu là thi viết tư liệu.

《 Thánh Sandro khảo hạch 5 năm thật đề 》 《 Thánh Sandro khảo hạch mười năm mô phỏng 》 《 Pháp thuật khảo hạch nhất định cõng địa điểm thi một ngàn đầu 》......

Mọi việc như thế.

Rõ ràng, có nhu cầu liền sẽ có thị trường, Larven dạy phụ ngành nghề cũng mười phần phát đạt.

Ài

Trong phòng thí nghiệm Gash duỗi lưng một cái.

Hắn bây giờ mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi, là 12 giờ ngủ 4 giờ lên giường, tại “Tinh lực dồi dào” Dưới sự giúp đỡ cũng coi như khỏe mạnh.

Thời gian còn lại, cơ hồ toàn bộ dùng tại trên học tập nghiên cứu.

Có lẽ là thu được kinh nghiệm đang hướng phản hồi rất thỏa mãn, hoặc là bản thân hắn liền ưa thích học tập.

Những ngày này ngoại trừ còn giúp Suzanne a di tính sổ một chút, toàn thân tâm vùi đầu vào trong pháp thuật, chẳng những không có mệt nhọc, còn cảm giác rất hưng phấn.

Mỗi nắm giữ một điểm kiến thức mới, đều sẽ đạt được không nhỏ vui sướng cùng cảm giác thành tựu.

Đem liên quan tới pháp sư hộ giáp bản nháp để ở một bên, Gash gãi đầu một cái, nhìn về phía lịch ngày.

Phía trên dùng mực đỏ viết, “Khoảng cách khảo thí đếm ngược 100 ngày”.

Những ngày tiếp theo muốn đem trọng tâm đặt ở trên chuẩn bị kiểm tra.

Xem như từ địa phương nhỏ từng bước một thi được tiến sĩ người, Gash đối với khảo thí khá có lòng tin.

Từ nhỏ đến lớn khảo thí hắn liền không có thất bại qua.

Là thời điểm để cho dị thế giới mở mang kiến thức một chút dự thi giáo dục quyển vương.

Chỉ là khi tiến vào chuẩn bị kiểm tra trạng thái phía trước, hắn tính toán trước tiên nho nhỏ mà phóng túng một chút.

Ra ngoài ăn bữa ngon.

Mỗi ngày ăn bánh mì hun ruột phối rau xà lách, tuy nói dinh dưỡng không có gì vấn đề lớn, thậm chí tại Brookwood trấn tính toán không tệ cơm nước điều kiện, nhưng ăn nhiều thật sự là ác tâm.

Gash dự định đi tiểu trấn phía tây một nhà tiệm thịt nướng.

Đó là một nhà có điểm đặc sắc cửa hàng, trong thực đơn chỉ có phó tài liệu cùng món chính là cố định, đến nỗi món chính nướng thịt gì, hoàn toàn quyết định bởi tại một ngày trước trong trấn các thợ săn phát huy, bắt được cái gì nướng cái gì.

Cái từ kia gọi là cái gì nhỉ?

Omakase

Đi ăn thức ăn ngon thời điểm, tâm tình tổng hội rất tốt, Gash khẽ hát, đi ở đi tới tiệm thịt nướng trên đường.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, trên đường cơ hồ không có người.

Bình thường tới nói không phải phòng ăn buôn bán thời điểm.

Thế nhưng nhà tiệm thịt nướng ngoại lệ, thời gian này chính là đám thợ săn vừa đem con mồi mang về thời điểm.

Gash không hiểu rõ lắm thịt phẩm chất đẳng cấp, tại hắn mộc mạc trong nhận thức, thịt cái đồ chơi này ăn tươi mới thơm.

Trừ phi đuổi theo sống gặm, không có so thời gian này đi tiệm thịt nướng mới mẻ hơn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Gash đột nhiên có một loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác.

Bởi vì không quá ưa thích xã giao quan hệ, hắn từ trước đến nay đối người khác ánh mắt rất mẫn cảm.

Mượn chỗ rẽ quẹo cơ hội, Gash dùng ánh mắt còn lại hướng sau lưng nhìn lại.

Quả nhiên, có hai người, một cao một thấp, trong tay còn mang theo dây thừng cái túi, đi theo phía sau hắn.

Cái kia lén lén lút lút dáng vẻ, còn kém trực tiếp đem “Chúng ta là người xấu” Trực tiếp viết trên mặt.

Xác nhận có người theo dõi sau, Gash nhanh chóng tự hỏi.

Vì cái gì chính mình sẽ bị để mắt tới?

Có người nhớ thương tiền của hắn? Không nên, hiệp hội cho tiền thưởng rất ít, Margaret đạo sư cho mới là đầu to, nhưng đó là tự mình cho, lại không công khai.

Mình tại trong trấn nhân duyên cũng rất tốt, càng nghĩ, nhìn chính mình không vừa mắt, sợ là chỉ có Hannas.

Còn đánh giá thấp vị này quý tộc tiểu tử a.

Không phải liền là phải cái giáp câu viêm  đến nỗi tìm người tới bắt cóc sao?

Giải quyết như thế nào Hannas vấn đề sau đó bàn lại, trước mắt trước tiên đem hai cái này theo dõi xử lý.

【 Sử dụng thiên phú “Thấy rõ” 】

Cảm giác thuộc tính đạt đến 5 điểm sau mở khóa thiên phú, có thể tăng lên cực lớn động sát lực, phát giác được bình thường không chú ý tới đồ vật.

【 Hai tên tà giáo đồ, toàn thân trên dưới tràn ngập lừa gạt cùng Nguyền Rủa Chi Thần hôi thối, trong túi cất tiền, là đơn sinh ý này tiền đặt cọc 】

Gash im lặng, tốt xấu là lãnh chúa nhi tử, mướn người làm bắt cóc tống tiền đã rất mất mặt, thuê vẫn là tà giáo đồ, tinh khiết cho mình cha giội nước bẩn.

【 Dinh dưỡng không đầy đủ, bị bệnh, tố chất thân thể độ chênh lệch, ma lực thủy bình cực thấp, trừ phi thành công đánh lén, bằng không không có bất kỳ cái gì lý do hoàn thành bắt cóc 】

Cái này Gash yên tâm.

Hợp lấy là chính diện đụng một cái liền nát.

Đang chuẩn bị phóng thích sơ cấp chữa trị thuật, cho bọn hắn niềm vui bất ngờ.

Một cái đột nhiên xuất hiện nhắc nhở, để cho Gash đem đã xuất hiện lục quang cho nén trở về.

【 Kỹ năng bị động “Trinh sát thuật” Kích hoạt, phát hiện cao nghiên cứu giá trị mục tiêu manh mối, có thể cùng lừa gạt cùng nguyền rủa giáo phái có liên quan 】.