Chương 7: Gash so tà giáo càng hiểu tà giáo

Chương 7: Gash so tà giáo càng hiểu tà giáo

Đây vẫn là Gash lần thứ nhất nhìn thấy giá trị cao mục tiêu nhắc nhở.

Bởi vì tại hiệp hội trong tiệm sách trinh sát tất cả sách pháp thuật, lấy được phản hồi cũng là giá trị thấp quan hệ, hắn thậm chí một trận hoài nghi kỹ năng này không dùng được.

Giá trị thấp pháp thuật, chỉ cần chịu đào sâu, ít nhất có thể kiếm lời ra mấy trăm kinh nghiệm.

Cái kia giá trị cao mục tiêu, nói thế nào cũng phải mấy ngàn a.

Tại kinh nghiệm dụ hoặc phía dưới, Gash quyết định trước tiên không phản kích, đến cái kia lừa gạt cùng nguyền rủa giáo phái nhìn một chút tình huống.

Hắn nhanh chóng phán đoán một chút phong hiểm.

Tại xa xôi tiểu trấn lẫn vào cỡ nhỏ tà giáo tổ chức, một mực không có làm ra động tĩnh lớn gì, cũng không dẫn tới Quang Minh giáo đình thảo phạt, tại mạo hiểm giả hiệp hội treo nhiệm vụ đẳng cấp cũng không cao.

Thực lực hẳn là tương đối có hạn.

Mấu chốt hơn là, hắn cũng tại trong phòng thí nghiệm cắm dễ truyền tống neo giờ, chỉ cần vừa phát hiện tình huống không đúng, lập tức truyền tống chạy trốn.

Cái này truyền tống neo điểm kỹ năng mười phần thuận tiện, không cần chú ngữ cũng không cần dẫn đạo, cùng trong Harry Potter huyễn ảnh di hình không sai biệt lắm, chỉ cần không vượt qua 120 km phạm vi, có thể đang lặng yên không tiếng động hoàn thành thuấn gian truyền tống, tuyệt đối chạy trốn thần kỹ.

Hạ quyết tâm sau, Gash bắt đầu cố ý hướng về trong hẻm nhỏ đi, cho hai vị này nhìn không quá thông minh tà giáo bọn cướp sáng tạo không có người chứng kiến động thủ không gian.

Còn cố ý thả chậm cước bộ.

Không có cách nào, Brookwood trấn đường phố còn trách vòng, đi nhanh hai vị kia theo không kịp.

Tại Gash cố gắng biểu diễn mười mấy phút “Ta rất ngu xuẩn, mau tới trói ta sau” cuối cùng, bọn hắn động thủ.

Gash nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân vội vã, chạy qua được tại gấp, đến mức còn có thể nghe thấy trượt chân một cái.

Để cho Gash không thể không đối với mấy cái này tà giáo đồ trí lực cùng tính chuyên nghiệp sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Chủ yếu là hoài nghi bọn hắn tại sao cùng giá trị cao nghiên cứu mục tiêu dính líu quan hệ.

Theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, chờ mong đã lâu bao tải cuối cùng chụp đến Gash trên đầu, một sợi dây thừng tuỳ tiện trói lại, tiếp lấy cả người bị nâng lên tới.

“Ca, lần này tiền tới tay! Chúng ta nhanh chóng chọn cái mà đem tiểu tử này giết chết a.”

Nghe thấy bọn cướp nói chuyện Gash có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng chính là trói đi đánh một trận uy hiếp một chút, hoặc là cướp ít tiền hù dọa một chút, lại là muốn hạ tử thủ.

Hannas hư hư thực thực có chút quá cực đoan.

Gash làm tốt khởi động truyền tống neo giờ chuẩn bị.

Lúc này một thanh âm khác vang lên, “Đồ đần! Thật vất vả trói một người, khiêng trở về làm tế phẩm a, chúng ta có đoạn thời gian không có hiến tế, thừa dịp bây giờ không có người nào, đi!”

......

Ba giờ sau.

Gash vạn vạn không nghĩ tới.

Bọn cướp trong miệng đi, là mặt chữ trên ý tứ đi.

Không nói xe bò, xe ngựa, liền một chiếc có thể đẩy xe ba gác cũng không có, ngạnh sinh sinh khiêng hắn đi ba giờ.

Gash vô cùng vững tin, liền cái tốc độ này, tuyệt đối không có ra 120 km phạm vi, tính an toàn còn có bảo đảm.

Trước mắt vấn đề lớn nhất, là khiêng cái tư thế này, điên hắn dạ dày có đau một chút, hơn nữa còn đói bụng.

Sớm biết phải lâu như vậy, liền ăn cơm sáng xong lại bị trói lại.

Bởi vì dọc theo đường đi thực sự quá nhàm chán, hắn chỉ có thể ở trong đầu mặc cõng khảo thí điểm kiến thức.

Đang một mực cõng đến cuồng chiểu con ếch độc tố bốn loại giải pháp lúc, nghe được tiếng bước chân thay đổi.

Xuất hiện trống rỗng tiếng vang, hẳn là tiến vào cái nào đó trong sơn động, hơn phân nửa là đã đến tà giáo hang ổ.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Gash liền bị buông ra, khăn trùm đầu cũng bị một cái rớt xuống.

Con mắt thích ứng một chút, dần dần thấy rõ.

Trước mặt là một tòa tế đàn, thờ phụng một cái tiểu pho tượng, chắc chắn chính là lừa gạt cùng Nguyền Rủa Chi Thần, chạm trổ chẳng ra sao cả, khuôn mặt mở cũng không được.

Pho tượng phía trước là một tòa không biết là máu gì dịch vẽ thành hiến tế pháp trận, tản ra đậm đà mùi hôi thối.

Pháp trận chung quanh, trưng bày hiến tế nghi thức dùng tài liệu.

Sáo xương người, da người quyển trục, xương đầu bát......

Không phải, chiến trận này như thế nào có loại cảm giác từ chỗ nào thấy qua.

Thừa dịp tà giáo đồ đang tại chuẩn bị nghi thức tiền trí trình tự, Gash quan xem xét lên cái này nho nhỏ cứ điểm.

Sơn động không lớn, nhân số cũng không nhiều, ngoại trừ trói hắn hai vị này, chỉ nhìn thấy không đến 10 người.

Quy mô so với hắn dự đoán còn nhỏ.

Chẳng thể trách Quang Minh giáo đình lười nhác quản bọn họ, cái này đi ra thảo phạt một chuyến đều ngại phiền phức.

Cái này một số người ăn cũng không có gì đặc biệt, trên bàn có thể nhìn đến gặm một nửa bánh mì đen, nhìn tài năng hẳn là giá rẻ nhất cái chủng loại kia.

Đều hỗn thành dạng này, còn tại kiên định không thay đổi mà cho đây là gì thần làm hiến tế nghi thức.

Này có được coi là theo một ý nghĩa nào đó “Thành kính”.

Trói hắn người bên trong lùn cái kia, hẳn là bọn này tà giáo đồ đầu lĩnh, tại pháp trận mấy cái sừng bên trên, nhóm lửa bốc lên lục u u ngọn lửa ngọn nến, tiếp đó bắt đầu niệm tụng chú văn.

Mắt thấy nghi thức liền muốn bắt đầu, Gash bây giờ chỉ muốn biết, cái kia cao nghiên cứu giá trị mục tiêu đến cùng ở nơi nào.

Theo chú văn đọc lên, trên trận pháp phương dần dần ngưng tụ ra một cái hư ảnh.

Tà giáo đầu lĩnh rất hưng phấn, nghi thức chuẩn bị xong.

Gash càng hưng phấn, hắn cuối cùng phát hiện cái kia giá trị cao mục tiêu.

【 Sử dụng thiên phú “Thấy rõ” 】

【 Tràn ngập tiếc nuối người đã chết, sâu đậm oán niệm, để cho linh hồn vặn vẹo thành cường đại vong linh, bị lừa gạt cùng Nguyền Rủa Chi Thần mê hoặc, khi hiến tế nghi thức hoàn thành, nó sẽ mang theo mãnh liệt sức mạnh nguyền rủa, buông xuống thế gian 】

Trong truyền thuyết giá trị cao mục tiêu, nguyên lai là cái vong linh.

Mặc dù còn không biết thứ này có thể nghiên cứu cái gì, nhưng Gash xác định, phải nghĩ biện pháp đem nó lấy được.

Từ hiện tại trạng thái đến xem, khoảng cách đem nó triệu hoán đi ra, hẳn là còn kém không thiếu.

Gash sử dụng phù văn chi nhãn, nghiên cứu lên toàn bộ hiến tế nghi thức.

“Nhiều cái pháp thuật tổ hợp pháp trận......”

“Pháp trận trích dẫn đại lượng không đổi không đúng?”

Nhờ vào phong phú lập trình kinh nghiệm, hắn rất nhanh phát hiện cái nghi thức này bên trong vấn đề, mà lại là vấn đề rất rõ ràng.

“Những thứ này lượng biến đổi đối ứng là......”

“Những tài liệu kia, tài liệu trưng bày vị trí có sai lầm!”

Ngoại trừ tài liệu, Gash còn phát hiện, cái này triệu hoán tựa hồ không phải cần phải dùng hiến tế để hoàn thành, sử dụng tín ngưỡng cũng có thể, chỉ có điều dùng hiến tế hiệu suất cao hơn.

Đại khái biết rõ ràng cái nghi thức này sau, Gash tự hỏi nên như thế nào hành động.

Đây là một cái rất nghèo cỡ nhỏ tà giáo tổ chức, thiếu tiền, cho nên mới sẽ tiếp Hannas đơn.

Trình độ cũng rất lần, ngay cả nghi thức tài liệu muốn làm sao chuẩn xác bày ra cũng không biết.

Hơn nữa ngo ngoe.

Nào có đầu óc bình thường bọn cướp, hành động thời điểm phương tiện giao thông đều không định!

Tổng kết ra những điều kiện này sau, một cái kế hoạch tại Gash trong đầu dần dần hình thành......

Cùng lúc đó, tà giáo đầu lĩnh cũng hoàn thành nghi thức chuẩn bị, cầm lấy một cái Hắc Diệu Thạch tiểu đao, hướng đi Gash.

“Nếu như ngươi biến thành vong linh, cũng chớ có trách chúng ta, là có người muốn mệnh của ngươi.”

Tà giáo đầu lĩnh nắm tiểu đao trên không trung khoa tay, cố gắng làm ra một bộ bộ dáng hung ác.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện, trước mắt cái này lập tức liền muốn bị hiến tế tế phẩm, không những một điểm sợ dáng vẻ cũng không có, trên mặt còn mang theo cái phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mỉm cười.

“Ngươi cười cái gì?” Tà giáo đầu lĩnh bất mãn hỏi.

Hắn cảm giác chính mình Tà Ác trận doanh thân phận nhận lấy khiêu chiến.

Gash hỏi một đằng, trả lời một nẻo, “Ngươi hiến tế qua bao nhiêu tế phẩm?”

“8 cái!” Tà giáo đầu lĩnh mười phần kiêu ngạo mà nói ra.

“Cũng không tệ lắm,” Gash cười thần bí hơn, “Cái kia hôm qua đâu?”.