Chương 8: Gash đem tà giáo đồ lừa gạt què rồi

Chương 8: Gash đem tà giáo đồ lừa gạt què rồi

Billy, nam, 32 tuổi, Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần tín đồ.

Hắn có chút nhớ không rõ chính mình là lúc nào trở thành thần này tín đồ.

Có thể là 21 năm trước, cũng có thể là là 22 năm trước.

Hắn chỉ nhớ rõ đó là một cái nóng bức mùa hè.

Khi còn bé hắn lại gầy lại nhỏ, lúc nào cũng bị khi phụ, ngày đó hắn dùng làm việc vặt để dành được tiền, mua một bao kẹo hoa quả.

Hắn chưa từng ăn qua kẹo hoa quả, đó là con nhà có tiền mới có thể hưởng dụng nổi đồ vật.

Vì mua cái này gói đường, hắn ròng rã toàn mấy tháng tiền, tiểu hài tử đi làm không kiếm được bao nhiêu.

Đang cầm đến đường lúc, hắn cảm giác chính mình giống như lấy được toàn bộ thế giới, cảm giác chính mình cũng không so con nhà có tiền kém.

Hắn lăn qua lộn lại đếm, đếm rõ được biết, tổng cộng là 12 khối, giống 12 khỏa bảo thạch.

Nhưng mà phần kia vui sướng không có kéo dài bao lâu.

Một cái cao hắn một con hài tử, trọng trọng một quyền đánh vào hắn trên hốc mắt, đem đường cướp đi.

Có lẽ có người biết nói, cái kia bất quá một túi đường mà thôi.

Nhưng đối với khi đó Billy tới nói, đó là hắn toàn bộ thế giới.

Từ đường bị cướp đi bắt đầu từ thời khắc đó, thế giới của hắn bị phá hủy, hận ý đem hắn thôn phệ, hắn nguyền rủa cái trấn này, hắn khát vọng trong cái thôn trấn này hết thảy đều bị hủy diệt.

Nhưng hắn không có sức mạnh.

Lúc này, một vị chưa từng nghe nói thần minh đáp lại nguyện vọng của hắn.

Chỉ cần hoàn thành nghi thức, triệu hồi ra cường đại vong linh, Brookwood trấn đem hóa thành tràn ngập đau đớn cùng tuyệt vọng luyện ngục.

Từ đó trở đi, hắn trở thành Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần trung thực tín đồ.

Triệu hoán vong linh, hủy diệt cái trấn này, trở thành chèo chống hắn sống tới ngày nay, chấp niệm duy nhất.

Chỉ là giống như hắn thất bại tuổi thơ, hắn tà giáo đồ kiếp sống, đồng dạng thất bại.

Hai mươi năm qua, vẻn vẹn phát triển ra hơn mười vị tín đồ, trong đó còn có mấy cái nửa đường ra khỏi.

Hết thảy hoàn thành tám lần hiến tế, cũng là già yếu tàn tật.

Có thể không phải đủ để cho thần minh hài lòng tế phẩm, nhưng đây đã là hắn có thể làm được tốt nhất trình độ.

Bởi vì khuyết thiếu chỉ đạo, nghi thức trình tự, pháp trận bày ra, cũng là chính hắn lục lọi.

Hiệu quả không được, chỉ có điều miễn cưỡng có thể sử dụng trình độ.

Kỳ thực thần minh từng ban cho hắn một đoạn ghi chép nghi thức văn tự, nhưng hắn không biết chữ.

Lại không thể trực tiếp tìm người xem những chữ này là có ý gì.

Chỉ có thể chia từng cái từng cái từ, tìm người khác nhau hỏi, cuối cùng chính mình chắp vá, lại thêm một chút phỏng đoán cùng lý giải.

Cái này còn không phải là bết bát nhất.

Vấn đề càng lớn hơn là, cái này nho nhỏ giáo phái, sắp đói.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể đón lấy Hannas đơn.

Cùng quý tộc giao tiếp là rất không sáng suốt, nhưng hắn thực sự không được chọn.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lần này bắt cóc, vậy mà lại trở thành chính mình vận mệnh bước ngoặt.

“Cái kia hôm qua đâu?”

Billy nhìn chằm chằm Gash mỉm cười khuôn mặt, trái tim bịch bịch đập mạnh không ngừng.

Lời này có ý tứ gì?

Billy dùng chính mình không quá thông minh đầu óc suy tư một chút.

Tiểu tử này là cảm thấy chính mình một ngày hiến tế 8 cái, cho nên mới nói cũng không tệ lắm.

Billy mồ hôi lạnh xuống.

Hắn hai mươi năm thành quả, còn không bằng đối phương một ngày sao?

Đây là tiền bối a!

Thần minh cuối cùng đáp lại cầu nguyện của mình, phái tới một vị tiền bối chỉ đạo chính mình sao?

Không đúng!

Không có khả năng trùng hợp như vậy.

Billy đem Hắc Diệu Thạch tiểu đao áp vào Gash trên cổ, “Đừng dọa người, ngươi là hiệp hội đánh giá ưu tú Thi Pháp Giả!”

Gash mười phần bình tĩnh hỏi lại: “Như thế nào? Hiệp hội ưu tú Thi Pháp Giả, liền không thể là Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần tín đồ sao? Ngươi biết hay không lừa gạt.”

“Cái này......”

Billy bị Gash lời nói hù dọa.

Gash tiếp tục ném ra ngoài quả bom nặng ký, “Ngươi cái kia nghi thức pháp trận tài liệu bày ra đến không đúng.”

“Cái gì?”

Billy rất rõ ràng hắn bày pháp trận có vấn đề, không nghĩ tới bị người ta liếc mắt một cái liền nhìn ra.

“Xương đầu bát phải dời 5cm, quyển trục cùng sáo xương người trao đổi vị trí......”

Gash chiếu vào phù văn chi nhãn nhìn ra vấn đề, đem trích dẫn sai đại lượng không đổi uốn nắn trở về chính xác vị trí.

Thấy đối phương ngữ khí chắc chắn như thế, Billy bán tín bán nghi điều chỉnh tài liệu vị trí.

Một lần nữa bày ra tốt trong nháy mắt, ngọn nến bên trên thiêu đốt u lục hỏa diễm lập tức vọt cao một tiết.

Trong mắt hắn, vọt cao không chỉ có là ngọn lửa, hay là hắn hoàn thành tâm nguyện hy vọng.

“Tiền bối a!”

Billy thái độ trở nên cung kính.

“Xin lỗi, thực sự là xin lỗi, nhanh, nhanh mở trói, chúng ta cũng là chịu Hannas ủy thác, này liền đem tiền lui đi.”

“Chờ đã!”

Vừa bị thả ra Gash mở miệng ngăn cản, hắn hoạt động một chút có chút tay cứng ngắc cổ tay, giải thích nói.

“Lừa gạt chi thần tín đồ, liền lừa gạt cái tiểu quý tộc nhi tử cũng không dám sao? Không sống làm, tiền cũng không lùi!”

“Thế nhưng là......”

Billy lo lắng Hannas dưới cơn nóng giận, để cho lãnh chúa kỵ sĩ đến thảo phạt bọn hắn.

“Không có thế nhưng là!”

Gash thi triển ra tại đại học CLB Kịch học được toàn bộ diễn kỹ, biểu hiện rất giống cái thâm niên tà giáo đồ.

“Đây là các ngươi trở thành chân chính hợp cách lừa gạt chi thần tín đồ bước đầu tiên, hơn nữa Hannas tới tìm các ngươi, tất nhiên không phải đi qua cha hắn đồng ý, cho nên hắn ăn phải cái lỗ vốn, cũng không dám đi tìm lãnh chúa.”

Chung quanh tà giáo đồ nhao nhao gật đầu.

Không hổ là tiền bối, đi lên liền dám lừa quý tộc.

“Để cho ta nhìn một chút ngươi chuẩn bị nghi thức.”

“Làm phiền tiền bối.” Billy vội vàng nói cám ơn.

Gash rốt cuộc đến cẩn thận quan sát toàn bộ nghi thức cơ hội.

Xem xét liền đi qua hai giờ, mấy cái tà giáo đồ giương mắt mà chờ lấy, cũng không dám quấy rầy.

Mà bên này, Gash khiếp sợ không thôi.

Cái nghi thức này, tình huống so với hắn dự đoán phải trả phức tạp.

Đầu tiên, toàn bộ nghi thức kỳ thực là đơn thông, chỉ có tín đồ cung cấp hiến tế, không có thần minh ban cho quà đáp lễ.

Đến nỗi cái kia triệu hoán vong linh pháp thuật, nghiêm chỉnh mà nói, là cái giả, chỉ có thị giác hiệu quả.

Theo lý thuyết, cái này Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần  gì đều không cho tín đồ, cho phép cái ngân phiếu khống, tại cái này trắng kiếm lời hiến tế.

Không hổ là trong tên mang một lừa gạt.

Tri hành hợp nhất a!

Mà ngoại trừ Tà Thần đang gạt tín đồ, càng thần kỳ là, cái kia giả vong linh triệu hoán thuật, chó ngáp phải ruồi.

Trong cái sơn động này thật có một cái vong linh, chịu đến hiến tế nghi thức ảnh hưởng, tên gọi bố bố, đang khôi phục.

Cũng chính là trinh sát thuật phát hiện cao nghiên cứu giá trị mục tiêu.

Hiểu rõ đây hết thảy sau, Gash hắng giọng một cái.

“Khụ khụ, từ giờ trở đi, chúng ta không làm hiến tế loại này rớt lại phía sau thủ đoạn.”

“A?” Billy hỏi, “Vậy dùng cái gì?”

“Dùng cầu nguyện sinh ra tín ngưỡng.”

“Thế nhưng là, dựa vào chúng ta những người này tín ngưỡng, không đủ để triệu hồi ra vong linh a?”

“Ai nói bằng tín ngưỡng của các ngươi, ta phải dùng chính là, tất cả tới Brookwood trấn du khách tín ngưỡng!”

“Du khách tín ngưỡng?”

Billy không rõ, mặc dù Brookwood trấn hàng năm quả thật có không thiếu du khách, thế nhưng là nào có du khách sẽ nhàm chán đến tìm tà giáo cầu nguyện.

“Đúng, ta muốn làm một cái ‘Tuyệt đối chân thực cực kỳ khủng bố lừa gạt cùng nguyền rủa giáo phái bí mật sơn động đào thoát hạng mục ’! Hướng thần cầu nguyện, là thông quan tất yếu khâu.”

Billy không có nghe quá hiểu cái tên đó thật dài hạng mục đến cùng có ý tứ gì, nhưng hắn đại khái lý giải, tiền bối dụng ý, hẳn là để cho du khách tại trong thể nghiệm khâu sinh ra tín ngưỡng.

Vuốt rõ ràng cái logic này sau, hắn nói ra sự lo lắng của chính mình.

“Thế nhưng là, những cái kia tín ngưỡng, đều không phải là đầy đủ thành tín tín ngưỡng a, chúng ta lừa dối thần minh.”

“Cái gì?”

Gash một mặt gỗ mục không điêu khắc được biểu lộ, thất vọng nhìn xem Billy, đem Billy nhìn mộng.

“Ta, ta......”

“Ngươi cái gì ngươi, liền lừa gạt lừa gạt chi thần cũng không dám, như thế nào trở thành hợp cách lừa gạt chi thần tín đồ!”.