Chương 9: Gash, chân chính lừa gạt giáo nghĩa thực tiễn giả

Chương 9: Gash, chân chính lừa gạt giáo nghĩa thực tiễn giả

Giữa trưa, Gash tại toàn thể tà giáo đồ vui vẻ tiễn biệt xuống, rời đi sơn động.

Mang theo hy vọng của bọn họ, tiến đến hoàn thành gạt người đến cho Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần cống hiến tín ngưỡng sự nghiệp vĩ đại.

Gash còn chưa tới qua Brookwood trấn bên ngoài sơn lâm, cỏ cây hương vị rất tươi mát, bụng rất đói.

Hắn nguyên bản định tại tà giáo oa tử cái này cọ một bữa cơm lại đi, nhưng nhìn bọn họ một chút bánh mì đen phối dưa muối, thực sự hạ không được miệng.

Trong lòng ngắn ngủi đồng tình đám này tà giáo đồ một giây.

Bất quá bọn hắn lẫn vào thảm thì thảm, sống động người hiến tế loại này tội ác vẫn là không thể tha thứ.

Tại đem cái kia vong linh triệu hoán đi ra sau, những thứ này tà giáo đồ nhất thiết phải tiếp nhận vốn có đại giới.

Nhưng ở tiến hành đây hết thảy phía trước, ăn cơm trước.

Gash cũng không có ngu ngơ đi trở về Brookwood trấn  mà là trực tiếp truyền tống về phòng thí nghiệm.

Muốn ăn tiệm thịt nướng thời gian này bình thường tốt nhất thịt đã không có, cho nên chỉ ở hiệp hội nhà ăn thích hợp một ngụm.

Brookwood trấn mấy cái chủ yếu hiệp hội cũng là xây ở cùng nhau, mạo hiểm giả, Thi Pháp Giả, công tượng......

Những thứ này hiệp hội liền góp vốn xây cái nhà ăn, khai phóng cho nhân viên công tác và hội viên.

Đương nhiên, không phải miễn phí.

Một ly nước trái cây, một bát súp khoai tây, một bàn lá rau cùng với một phần chỉ có một chút thịt vụn sốt thịt bò bằm, muốn 5 Geel.

Nếu là trước kia hắn tuyệt đối ăn không nổi.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Margaret cho tiền đầy đủ hắn tại tiểu trấn tùy tiện ăn, chuẩn bị kiểm tra đâu, không thể bạc đãi chính mình.

Huống hồ còn muốn lập nghiệp, tà giáo “Mật thất đào thoát” Thành công hẳn là cũng có thể kiếm lời không thiếu.

Rời đi nhà ăn, Gash đi tới mượn dùng hiệp hội thông tin thủy tinh, cho thân yêu đạo sư phát cái vấn đề.

“Đạo sư, xin hỏi sử dụng phương pháp gì có thể cùng một cái vong linh thiết lập liên hệ, lại ở đây vong linh thực lực khá mạnh điều kiện tiên quyết, khống chế nên vong linh.”

Gửi đi.

Margaret nhìn thấy không muốn biết lúc nào, Gash liền không tại thủy tinh cầu phía trước giương mắt mà chờ về phục.

Hắn rời đi hiệp hội, trở lại Suzanne a di tiệm thợ may.

Bây giờ phải giải quyết tà giáo đào thoát bộ môn khách hàng vấn đề.

Gash bây giờ trở về tiệm thợ may luôn có chút lúng túng, cũng không phải bởi vì cùng Suzanne a di cảm tình phai nhạt.

Tương phản, cùng a di cảm tình vẫn như cũ rất tốt, chỉ là Suzanne đối với hắn đoạt giải chuyện này, có hơi quá kiêu ngạo, thậm chí so với hắn chính mình còn kiêu ngạo.

Suzanne a di trực tiếp đem hắn bức họa dán tại trên tủ kính, xem như quảng cáo chiêu bài.

Mặc dù không biết tà thuật sư cùng tiệm thợ may liên quan tính chất ở đâu, nhưng Gash bây giờ cũng coi như trong trấn một tiểu danh nhân, dùng để làm quảng cáo còn nói qua đi.

Chính là mỗi lần trở về nhìn thấy trên tủ kính mặt mình, tổng hội ngón chân chụp địa.

Gash rất muốn biết, những minh tinh kia nhìn thấy đi đầy đường chính mình đại ngôn, đến tột cùng là làm sao làm được không xấu hổ.

Trừ cái đó ra, Suzanne a di còn gặp người liền xách đoạt giải chuyện.

Khách hàng: “Gần nhất có gì đáng xem chất liệu mới sao?”

Suzanne a di: “Ai u, làm sao ngươi biết tiệm chúng ta Gash thu được Brookwood trấn ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả thưởng nha.”

Gash cảm thấy chính mình thật giống như một đầu 60 cân lớn cá trắm đen, mà Suzanne a di là cái thành công câu được chính mình câu cá lão.

Chuyện này trở thành tương đối dài trong một khoảng thời gian, nàng tất cả chủ đề hạch tâm ý nghĩa chính.

Gash mang theo một hộp món điểm tâm ngọt, đi tới tiệm thợ may ngoài cửa.

Món điểm tâm ngọt hẳn là thế giới này vạn năng quà tặng, đây là hắn tổng kết ra quy luật, ở đây chỉ có đặc biệt thích ăn ngọt người, cùng nói dối chính mình không đặc biệt thích ăn ngọt người.

Làm mấy giây tâm lý xây dựng, ánh mắt cố gắng tránh đi tủ kính bên trên ảnh hình người, đẩy ra cửa tiệm.

“Suzanne a di......”

“Ai u, là Gash trở về, trở về thì trở về a, còn mang lễ vật gì a.”

Suzanne a di mắt trần có thể thấy vui vẻ, tiến lên cho Gash ôm một cái.

“Ngươi tiệm này sớm muộn đổi tên Gash tiệm thợ may.”

Trong tiệm còn có một người tại, là Peggy, Suzanne muội muội, tại trong trấn mở một nhà lữ điếm.

“Ta nguyện ý cho, Gash còn không nguyện ý muốn đâu, hắn về sau là muốn thành đại pháp sư người, sao có thể làm may vá.”

“Cái kia, a di, ta là tà thuật sư, không phải pháp sư.”

Gash nhỏ giọng cải chính.

“Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm.”

Tại Suzanne xem ra, những cái kia Thi Pháp Giả nghề nghiệp đều là giống nhau đồ chơi, nhiều lắm là tin đồ vật không giống nhau.

“Peggy a di mạnh khỏe.”

Gash lễ phép hướng Suzanne muội muội vấn an.

“Vừa vặn ta trở về là có chuyện muốn cho a di mang ta đi tìm ngài, không nghĩ tới ngài vừa vặn tại, liền tại đây nói đi, ta có một món làm ăn lớn cần nói.”

Tiếp lấy, Gash hướng Peggy giảng thuật hắn tà giáo đào thoát du lịch hạng mục.

“Tóm lại, bây giờ tất cả khâu cũng đã thỏa đáng.”

Kỳ thực toàn bộ đều không thỏa đáng.

“Là đến từ vạn pháp chi thành Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện, đạo sư của ta đại pháp sư Margaret nữ sĩ phân phó làm sinh ý.”

Kỳ thực Margaret không biết việc này.

“Chờ chính thức bắt đầu vận doanh sau, chỉ kém ngài tại ngài trong lữ điếm hướng các du khách mở rộng một chút, chỉ cần hấp dẫn tới một vị du khách, ta có thể cho ngài 3 Geel trích phần trăm.”

Gash kế hoạch là một người giá vé 20 Geel, du khách ngoại địa đều có tiền, cái giá tiền này có thể tiếp nhận.

“Nhiều, hai Geel đã đủ.”

Suzanne a di ở một bên xen vào nói.

Peggy một mặt chấn kinh, “Ta là muội muội của ngươi, ngươi đè ta giá cả?”

“Ta đây là vì công đạo, tiểu Gash vừa mới bắt đầu làm ăn, bị ngươi lừa làm sao bây giờ?”

Peggy không phản bác được.

“Tốt a, hai Geel liền hai Geel.”

Sau đó hàn huyên vài câu, Gash liền cùng Suzanne tỷ muội cáo biệt.

Khách hàng con đường có, còn kém cái cuối cùng oan đại đầu, không, cái cuối cùng đồng bạn hợp tác.

Vì không để người phát hiện cái này là thực sự tà giáo, Gash dự định tuân theo chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất nguyên tắc.

Đi tìm Quang Minh giáo đình hợp tác.

Không chỉ có thể vì du lịch hạng mục học thuộc lòng sách, còn có thể cung cấp toàn bộ thể nghiệm cuối cùng một vòng.

Tại âm khí âm u, kinh khủng quỷ dị tà giáo trong sơn động bị kinh sợ sau, đến Quang Minh giáo đình giáo đường cầu nguyện một chút, tiếp nhận tẩy lễ chẳng lẽ không phải rất tốt sao.

Thế là, Gash đi tới trong trấn Quang Minh giáo đường.

......

“Nguyện thánh quang chúc phúc cho ngươi, bảo hộ ngươi;

“Nguyện thánh quang chiếu rọi ngươi, ban thưởng ân cho ngươi;

“Nguyện thánh quang hướng ngươi hội tụ, ban thưởng ngươi bình an.”

Brookwood trấn Quang Minh giáo đường bên trong, mục sư Carl đang tiến hành hoạt động cuối cùng một vòng, chúc phúc.

Phía dưới truyền đến thưa thớt lác đác đáp lại, “Quang minh!”

Sau đó tất cả tín đồ có thứ tự rời sân.

Nhìn qua tín đồ bóng lưng rời đi, mục sư thở dài.

Thân là Giáo Đình điều động đến đây truyền giáo sĩ, hắn việc làm tiến hành không lắm thuận lợi.

Mặc dù đã có giáo đường, cũng có cố định tín đồ, nhưng cung cấp tín ngưỡng cũng không có chút nào quan.

Brookwood trấn đám người vẻn vẹn sinh hoạt liền đã rất mệt nhọc, không có nhiều như vậy đầy đủ thời gian tới cầu nguyện.

Hắn lý giải địa phương tình huống, nhưng mà ai tới lý giải một chút hắn.

Nếu như loại tình huống này tiếp tục kéo dài mà nói, hắn rất có thể cả một đời tại Brookwood trấn làm mục sư.

Cứ việc cuộc sống như vậy cũng không kém, nhưng hắn cũng nghĩ khoảng cách thánh quang gần hơn một chút, hắn cũng nghĩ tiến bộ.

Lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới trong giáo đường còn có một người không có rời đi.

Là Gash, Suzanne tiệm thợ may cái vị kia, trước đó không gặp hắn tới qua.

Rất không tệ tiểu tử, thông minh, thích học tập, chính là sử dụng chữa trị thuật phương thức có chút kỳ quái.

Bất quá cái này cũng không quan hệ, chỉ cần hắn nguyện ý tiếp nhận thánh quang chiếu rọi, thánh quang sẽ tiếp nhận bất luận kẻ nào.

Carl hướng Gash đi đến.

“Hài tử, ngươi tới tìm kiếm thánh quang chỉ dẫn sao?”

“Thánh phụ,” Gash rất phiền Quang Minh giáo đình một điểm, chính là bọn hắn gặp người tự động đại nhất bối, bắt ai cũng kêu hài tử, “Ta tới vì càng nhiều người tìm kiếm thánh quang chỉ dẫn.”

Nghe được Gash lời nói, Carl ôm kinh thư tay không tự chủ nắm chặt.

“Thánh quang hoan nghênh bất luận cái gì cần chỉ dẫn người, chỉ là, người ở đâu?”

“Là như vậy......”

Gash nói rõ hắn du lịch hạng mục, đồng thời cường điệu cuối cùng khâu chính là đi tới giáo đường cầu nguyện.

Carl nhíu nhíu mày.

Cái này lại là môn sinh ý.

Không phải hắn muốn nhất tình huống, không phải tín đồ trung thành, mà là tạm thời tín ngưỡng, nhưng có tín ngưỡng dù sao cũng so không có tín ngưỡng mạnh.

Carl chưa từng nói qua sinh ý, chỉ nghe một chút tới sám hối thương nhân nói qua loại chuyện này, bước đầu tiên giống như hẳn là nói giá cả tới?

“Thánh quang mỗi chỉ dẫn một người giá tiền là?”

Hắn thử hỏi dò.

Gash cũng nhíu nhíu mày.

Gì tình huống.

Cái này mục sư trực tiếp như vậy sao? Ngay cả quá trình đều không đi, lời khách sáo cũng không hai câu, đi lên liền hỏi giá cách.

Thế nhưng là Quang Minh giáo đình không phải trong rãnh khe núi nhân số không có 10 cái đáng thương tiểu giáo phái.

Đường đường chính chính thế lực lớn, không thể trêu vào.

Gash nghĩ nghĩ, trước tiên giả vờ dáng vẻ đắn đo cho thấp giờ, miễn cho cái này mục sư đi lên liền công phu sư tử ngoạm.

“Một người, 5 Geel như thế nào?”

Lời vừa ra khỏi miệng, Gash liền thấy mặt của đối phương nghiêm túc lên.

Nghĩ thầm hỏng, hôm nay có thể muốn đổ máu lớn, hắn ranh giới cuối cùng nhất yêu cầu, là không có kiếm lời đều được, chỉ cần đem cái kia vong linh triệu hoán đi ra liền tốt.

Nhưng cái này mục sư lại không định giá.

Muốn bao nhiêu ngược lại là nói a.

Trầm mặc kéo dài thật lâu, Gash dự định trước tiên chủ động đem giá cả mang lên 8 Geel.

Đột nhiên, Carl mở miệng.

“Quá mắc.”

“Quá cái gì?” Gash một chút tử không có phản ứng kịp.

“Một người 5 Geel giá cả quá mắc, Brookwood trấn kính dâng có hạn, ta không thể chịu đựng cái giá tiền này.”

Carl mười phần thành khẩn nói.

“Bất quá, ta có thể cho ngươi cái này, xem như nguyên bản giá cả vật thay thế.”

Hắn lấy ra một chuỗi bùa hộ mệnh.

Gash vào mắt xem xét.

【 Thần thánh mộng cảnh bùa hộ mệnh ( Hi hữu )】

【 Cảm giác +1】

【 Mộng cảnh phụ ma: Đem tự nguyện mục tiêu dẫn vào Thi Pháp Giả cấu tạo mộng cảnh 】

Gặp Gash sửng sốt, Carl còn tưởng rằng hắn không muốn.

“Nếu như ngươi không chấp nhận, ta bây giờ báo cáo Giáo Đình, chỉ cần có thể phê phía dưới kinh phí......”

“Chờ đã!”

Gash một phát bắt được bùa hộ mệnh.

“Đàm luận tiền tục, ta một mực sùng bái thánh quang, để cho càng nhiều người tiếp nhận thánh quang, là nguyện vọng của ta!”.