Chương 10: Gash tại cho Hannas làm “Lễ vật ”

Chương 10: Gash tại cho Hannas làm “Lễ vật ”

“Cấu tạo mộng cảnh......”

Trong phòng thí nghiệm, Gash nghiên cứu lấy mới vừa từ Carl mục sư nơi đó gạt đến bùa hộ mệnh.

Cái này mục sư thực sự quá thành thật, về sau có sinh ý còn phải tìm người của giáo đình làm.

Liền xâu này bùa hộ mệnh tới nói, vẻn vẹn cảm giác +1 thuộc tính, đã rất kiếm lời.

Còn có một cái phụ ma, đơn giản kiếm lời lật.

“Chỉ có tự nguyện tiếp nhận nhập mộng mục tiêu mới có hiệu lực.”

Này liền có chút gân gà.

Gash đại khái làm rõ ràng bùa hộ mệnh công dụng, cái này tại Quang Minh giáo đình truyền giáo sĩ nơi đó xem như tiêu chuẩn thấp nhất đạo cụ, ngoại hình không nhất định, có thể là bùa hộ mệnh, cũng có thể là là đầu vòng thủ trượng các loại, nhưng hiệu quả nhất định cũng là giống nhau, dẫn người nhập mộng.

Thuộc về Quang Minh giáo đình truyền giáo cố định quá trình.

Tín đồ muốn sám hối tội ác của mình, mộng cảnh là một cái càng thích hợp thả lỏng trong lòng lý phòng ngự hoàn cảnh.

Mà tín đồ cũng là tự nguyện nhập mộng.

Gash một không dự định làm mục sư, hai không có ý định làm quan toà trở thành “Tri tâm ca ca” đi đâu tìm người tự nguyện nhập mộng đi.

Ài, không đúng.

Hắn đột nhiên nghĩ tới Margaret quý hiếm giới chỉ còn ở lại chỗ này đâu, trên chiếc nhẫn kia có chi phối nhân loại phụ ma.

Trước tiên chi phối, lại vào mộng, tạo thành liên chiêu.

Một bộ này, không cho Hannas dùng một chút đáng tiếc.

Cái kia cho vị này quý tộc tiểu tử định chế cái gì mộng cảnh hảo đâu?

Gash thử nghiệm bắt đầu chế tác.

Cấu tạo mộng cảnh thao tác so với hắn trong tưởng tượng đơn giản hơn, xem như thi thuật giả trước tiên đem chính mình đưa vào mộng cảnh, tiếp đó liền sẽ tiến vào một mảnh tùy ý bố trí không gian.

Thậm chí không cần “Viết dấu hiệu” có chút giống động cơ bên trong địa hình biên tập tăng thêm bản kế hoạch công năng, có một chút cố định lôgic phù văn, tiếp đó có thể thông qua những phù văn này chắp vá ra cần kịch bản gốc.

Sử dụng đến hình tượng chỉ cần trong đầu có thể nghĩ ra tới, ngay lập tức sẽ ở mảnh này trong không gian xuất hiện.

Có loại làm trở về nghề cũ cảm giác, vẫn là siêu cấp tiện lợi bản.

Ban đầu ở trò chơi phòng làm việc, mặc dù chức vị là lập trình viên trưởng tự, nhưng bởi vì là nhà phòng làm việc nhỏ quan hệ, mỗi người đều phải gồm cả nhiều loại năng lực.

Lập trình viên không chỉ có muốn viết dấu hiệu, khách mời trù tính thiết kế hệ thống, làm một chút cửa ải, thậm chí lấp giờ kịch bản, điều chỉnh UI cái gì, đều phải sẽ làm.

Chân chính toàn sạn thức khai phát.

Gash rất nhanh liền tại cảnh trong mơ trong không gian xoa ra một cái tràng cảnh.

Nếu có Quang Minh giáo đình mục sư nhìn thấy hắn thao tác, nhất định sẽ kinh hô truyền giáo Thánh Thể.

Gash chế tạo ra tràng cảnh là một mảnh vô cùng phù hợp ở đây thế giới quan Địa Ngục cảnh tượng.

Trong gió trộn lẫn lấy lưu huỳnh, khắp nơi vong hồn, ác ma, trên trời là đỏ tím mây đen, trên mặt đất là lăn lộn nham tương, không đáy thâm cốc, dữ tợn tháp nhọn, khắp nơi đều là đau đớn kêu rên.

Có thể xưng mạo hiểm trong chuyện xưa Địa Ngục cứng nhắc ấn tượng món thập cẩm.

Gash an bài cho Hannas kịch bản gốc là hoàn chỉnh thể nghiệm trong địa ngục tất cả tàn khốc hình phạt.

Đại khái đem kịch bản gốc vận hành một lần sau, Gash lắc đầu.

Sách

Hắn rất không hài lòng, mặc dù đã rất khủng bố, nhưng vẫn là kém một chút cảm giác.

Hẳn là sẽ đem Hannas dọa sợ, nhưng hắn mục tiêu không chỉ có là đem Hannas dọa sợ, tốt nhất có thể dọa điên rồi, tinh thần thất thường loại kia.

Gash đem dựng tốt Địa Ngục tràng cảnh một vòng, ngược lại cũng không phí bao nhiêu khí lực chế tác.

Mới tràng cảnh, hắn đổi một loại mạch suy nghĩ, xây dựng lên một tòa cực lớn bệnh viện tâm thần, chiếu sáng lúc sáng lúc tối, con đường khúc chiết hẹp hòi, bên trong tất cả đều là tinh thần xảy ra vấn đề bệnh nhân, cử chỉ điên rồ khát máu lại tàn bạo.

Hơn nữa Hannas tại trong tràng cảnh này không có bất luận cái gì phản kích thủ đoạn, chỉ có thể không giúp chạy trốn.

Gash nhiều lần nhìn mấy lần.

“Không tệ, có 《 Đào Sinh 》 cái kia vị nhi.”

Làm xong tràng cảnh này sau, Gash cảm thấy xúc cảm đang nóng, sáng tác muốn bạo tăng.

Loại này nhảy dọa cùng âm u tràng cảnh đạt thành kinh khủng, cảm giác còn không phải cao cấp nhất kinh khủng.

Gash muốn nhất đạt tới hiệu quả, là loại kia ban ngày ban mặt, không có bất kỳ cái gì đột khuôn mặt, hoàn toàn thông qua thẳng thắn sự kiện phát triển, để cho người ta sinh ra như rơi vào hầm băng cảm giác tuyệt vọng.

Làm như thế nào mới có đến loại kia hiệu quả đâu?

Gash càng nghĩ.

Giống như là trong sinh hoạt sẽ xuất hiện kinh khủng cố sự như thế......

Có

Gash linh cảm giác đại bạo phát.

Rất nhanh, một cái đề cập tới “Gia đình” “Thân nhân” “Không cách nào chống cự” “Luân lý” “Giày vò” “Hoàn toàn tuyệt vọng” Mộng cảnh, được thành công chế tác được.

Gash chính mình thể nghiệm một lần.

Xem như chơi qua đông đảo kinh khủng trò chơi, nhìn qua đủ loại phim kinh dị thâm niên kinh khủng “Chuyên gia đánh giá” vẻn vẹn thể nghiệm vài phút, thì không chịu nổi.

Chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, toàn thân run rẩy, không thể không ra khỏi.

Thật là đáng sợ.

Cái này ai tới ai không thể điên.

Gash đem tồn trữ mộng mới cảnh bùa hộ mệnh cất kỹ, chuẩn bị tìm cái thời cơ thích hợp, để cho Hannas thật tốt cảm thụ.

Làm xong những thứ này, Gash cảm thấy hơi mệt.

“Ài, xoát hai bộ thật đề thư giãn một tí......”

......

Vài ngày sau.

Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần tà giáo cứ điểm.

Gash phí số tiền khổng lồ 50 Crans, đem sơn động cho bố trí một chút.

Đại khái chính là đi trên sạp hàng mua một chút giả mạo ma pháp đạo cụ hàng giả, tới coi là đào thoát giải mã lúc đạo cụ.

Còn có mấy khối phù văn thạch, dùng để phun khói, chớp loé, phát ra làm người ta sợ hãi âm thanh.

Billy đi qua tìm tòi nghi thức lúc sai lầm “Pháp khí” khô cạn trái tim, hủ hóa thủy tinh, mặt người dây leo những thứ này loạn thất bát tao, từng cái nhìn qua đều tà bên trong tà khí, bây giờ cũng lấy ra phế vật lợi dụng, đặt tại trong động tạo môi trường.

Những thứ này đều thiết trí hảo sau, nguyên bản rách rưới sơn động, cuối cùng có không ít tà giáo khí chất.

Bất quá tại Gash xem ra, so với hắn cho Hannas chuẩn bị mộng cảnh, vậy phải kém xa.

Cái này dù sao cũng là du lịch hạng mục, không phải chạy đem du khách hù chết đi.

Ngoại trừ tràng cảnh không khí, giáo phái bên trong mỗi một vị tà giáo đồ cũng đều phát động, mặc vào Suzanne a di dùng phế liệu may tà giáo trường bào thêm đỉnh nhọn mũ, bên trong động làm NPC, phụ trách cùng các du khách qua lại đẩy kịch bản, hoặc là dứt khoát hù dọa người, đuổi theo các du khách đầy đất chạy.

Tất cả tà giáo đồ mặc hảo sau, từ Gash kiểm duyệt.

“Ân...... Không quá ổn, cảm giác kém một cái, một cái đặc biệt mang tính tiêu chí, đặc biệt có cảm giác, để cho người ta một mắt nhìn qua, liền tràn ngập tổ chức tà ác khí chất nhân vật.”

Gash đem mỗi vị tà giáo đồ đều nghiêm túc đánh giá một lần, quá bình thường.

Khí chất cũng rất giống như là ven đường nhân vật.

Đây cũng là không có cách nào, bọn hắn vốn là ven đường tà giáo đồ, tại trong tà giáo đồ tà đến độ không đủ nhô ra.

Đi cái nào tìm cái thích hợp tà giáo C vị đâu?

Tốt nhất phải có từ trong ra ngoài hèn mọn âm trầm khí chất, tùy tiện trang điểm một chút, chỉ là đứng ở đó, thì nhìn đến người toàn thân khó chịu.

Căn cứ vào những điều kiện này, một thân ảnh dần dần tại Gash trong đầu nổi lên.

......

Mấy phút sau, Thi Pháp Giả hiệp hội, một gian chỉ có một người sử dụng trong phòng thí nghiệm.

Căn này phòng thí nghiệm chỉ có một người dùng, cũng không phải bởi vì người này cũng cùng Gash một dạng, có đạo sư bỏ vốn bao xuống nguyên một ở giữa, mà là bởi vì không có người nguyện ý chờ tại hắn ở trong phòng thí nghiệm.

“Jack, ta có một cái rất tốt việc làm giới thiệu cho ngươi.”

“A, Gash, ngươi người thật hảo, bọn hắn cũng không nguyện ý nói chuyện với ta.”

Jack ủy khuất ba ba nói.

Nói nhảm, bọn hắn nguyện ý cùng ngươi nói chuyện mới là lạ.

Gash không có không có có ý tốt nói ra.

Jack ánh mắt giống như vĩnh viễn đang trộm ngắm cái gì, tròng mắt xoay tít chuyển, chưa từng cùng người đang đối mặt xem, ánh mắt tổng hội trượt về địa phương không nên nhìn, ánh mắt đơn giản giống như có xúc cảm một dạng, bị hắn nhìn một chút giống như bị sờ soạng một cái.

Khóe miệng của hắn vẫn còn mang theo giống như cười mà không phải cười độ cong, không có người biết đến cùng đang cười cái gì, tóc béo, cúi tại đầu trên da, pháp sư bào bẩn bẩn, dính lấy khả nghi vết bẩn.

Lại thêm cùng hắn hình tượng hoàn toàn tương xứng phương thức hành động, có thể nói “Danh tiếng truyền xa”.

“Phần công tác này, là tại trong mới du lịch hạng mục, đóng vai tà giáo thủ lĩnh, ta có thể cho ngươi mở 10 Geel lương ngày.”

Cái này lương ngày tại Brookwood trấn cũng coi như cao thu vào quần thể.

“Quá tốt rồi, ta nguyện ý tiếp nhận công việc này, kỳ thực,” Jack nói xong liếm môi một cái, “Ta cũng tiếp nhận những thứ khác phương thức chi trả.”

“Không cần, liền dùng tiền thanh toán a.”

Gash lập tức đánh gãy Jack không ổn ý nghĩ.

Hắn chỉ muốn nói xong nhanh chóng rút lui, căn này trong phòng thí nghiệm rõ ràng không có mùi vị khác thường, nhưng dù sao giống như có thể ngửi được mùi vị khác thường.

Chỉ có thể về bởi vì Jack cường đại khí chất.

“Tốt lắm,” Jack đáp ứng lúc còn có một tia thất vọng, “Bất quá còn có một việc, ta chính là cái bình thường bổn phận pháp sư, muốn làm sao đóng vai một vị tà giáo thủ lĩnh?”

“Ngạch...... Thu liễm một chút, thu liễm một chút giống như cực kỳ.”.