Chương 11: Một điểm nho nhỏ mật thất đào thoát rung động

Chương 11: Một điểm nho nhỏ mật thất đào thoát rung động

“Brookwood trấn bên ngoài rừng rậm, lúc này sớm đã nở đầy hoa, đỏ giống hỏa, phấn giống hà......”

Lau đi.

Cảm giác có chút giới, rừng rậm cái nào đều có, Brookwood trấn lại không đặc biệt gì, có cái gì tốt viết.

“Brookwood trấn mỏ đá, là Iris vương quốc nổi danh mỏ đá, ở đây khai thác đá cẩm thạch......”

Lau đi.

Mỏ đá năm ngoái đã viết, thậm chí đi qua trong mười năm viết ba lần, năm nay viết nữa thực sự có chút quá qua loa lấy lệ.

“Brookwood trấn ......”

Reed cũng lại không nhịn được, huy động bút máy đem vừa viết ra từ tuỳ tiện lau đi, lại đem đã bị xoá và sửa đến không còn hình dáng bản nháp đoàn thành một đoàn, ném vào trong thùng rác.

Táo bạo mà vuốt vuốt chính mình một đầu tóc quăn, nhào nặn xong phát hiện trong tay tất cả đều là tóc, càng táo bạo.

“Thêm một ly nữa bia!”

Bây giờ không có linh cảm, hắn không thể làm gì khác hơn là lại gọi một ly rượu.

Kỳ thực Brookwood trấn bia cũng không tệ, nhưng mà bia năm trước viết.

“Ừng ực, ừng ực, a ——”

Hơn phân nửa cốc bia vào trong bụng, linh cảm không đến, bất quá tâm tình ngược lại là khá hơn một chút.

Hắn là Vohlen báo tuần phóng viên, chủ yếu phụ trách viết Vohlen trong cổ phong thổ, lữ hành đề cử loại này nội dung.

Đây không tính là một kiện chuyện tốt.

Không đúng, nói đúng ra, từ thu vào góc độ giảng, đây là một kiện chuyện tốt, khắp nơi đi chơi kinh phí thanh lý, viết ra một thiên văn chương ít nhất có thể cầm 50 Geel.

Nhưng từ nội dung góc độ giảng, đây là một phần để cho hắn phiền thấu việc làm.

Phụ thân của hắn là Vohlen chiếm hữu tên ngâm du thi nhân, sáng tác thơ ca cố sự lưu truyền rất rộng.

Cho nên hắn cũng có một sáng tác mộng, đáng tiếc toà báo việc làm, không phải nghĩ viết cái gì liền có thể viết cái gì, muốn trước hoàn thành chủ biên hạ đạt nhiệm vụ.

Trong đó nhức đầu nhất, chính là hàng năm đều phải tới Brookwood trấn viết một thiên tuyên truyền nơi này du lịch quảng cáo văn.

Ai bảo đây là Vohlen lĩnh số lượng không nhiều khả năng hấp dẫn giờ du khách ngoại địa chỗ đâu.

Thế nhưng là cứ như vậy lớn một chút một cái thị trấn, mỗi năm viết, có cái gì tốt viết.

Reed đem một miếng cuối cùng cạn rượu phía dưới, dự định cọ một cọ Larven bên kia nhiệt độ.

Larven người gần nhất lưu hành tiến vào dã ngoại đi bộ.

Hắn là nghĩ mãi mà không rõ vậy thì có cái gì chơi vui, thành phố lớn người ngẫu nhiên liền ưa thích đem nông dân qua đã quen sinh hoạt làm giải trí.

Bất quá tất nhiên bọn hắn ưa thích, vậy hắn liền cho Brookwood trấn rừng rậm biên một đầu đi bộ con đường đi ra.

Trong lúc hắn hạ quyết tâm, chuẩn bị viết lúc, nhà này tửu quán, cũng là tửu quán trên lầu lão bản của quán trọ, Peggy nữ sĩ, mang theo khối bảng đen, phía trên vẽ lấy sặc sỡ chữ mỹ thuật, đi tới nơi này.

“Toàn vương quốc phần độc nhất, chỉ có tại Brookwood trấn mới có thể thể nghiệm đến, siêu cấp mạo hiểm, vô cùng kích động, tuyệt đối mô phỏng bí mật tà giáo đại đào thoát, ở đây, ngươi có thể thể nghiệm đến khẩn trương không khí, tinh diệu giải mã......”

Nghe được lữ điếm lão bản quảng cáo từ, Reed động lòng.

Phần độc nhất, vẫn là chưa nghe nói qua đồ mới, quả thực là hắn bây giờ thứ cần thiết nhất.

Đến nỗi tà giáo đại đào thoát cái này có chút quái dị tên, cùng với lão bản hù dọa người miêu tả, hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn chỉ để ý mới đưa tin không cần cứng rắn nhẫn nhịn.

“Khai trương tiếp khách đại ưu đãi, mua phiếu hưởng thụ 8 thành ưu đãi, một người chỉ cần 16 Geel......”

Lão bản lời còn chưa dứt, Reed liền giơ lên cao cao tay.

“Ta muốn đi!”

Ngược lại không phải dùng tiền mình, một điểm không đau lòng.

Rất nhanh, Reed an vị bên trên một chiếc xe bò, cùng trên xe mấy tên khác lòng hiếu kỳ bạo tăng du khách, cùng nhau đi tới thể nghiệm.

Xe bò không tính nhanh, từ Peggy lữ điếm đi thẳng đến sơn động muốn hơn một giờ.

May ở nơi này thời đại tiết tấu vốn cũng không nhanh, đến một chỗ muốn mấy giờ cũng là chuyện thường.

Văn chương có rơi Reed tâm tình thật tốt, ngồi không cũng là nhàm chán, liền cùng mấy tên khác du khách chuyện trò.

Nói là tâm sự, kỳ thực lực chú ý đều đặt ở ngồi ở đối diện tuổi trẻ trên người cô nương.

“Ta gọi Reed, là Vohlen báo tuần phóng viên.”

Vừa tự giới thiệu, trên xe liền truyền đến chừng mấy tiếng kinh hô.

Cảm xúc giá trị cho đầy.

Tại biết chữ cũng là hi hữu kỹ năng niên đại, cho báo chí làm phóng viên dĩ nhiên là một tương đương có quang hoàn nghề nghiệp.

Reed khuôn mặt nhanh cười nát.

“Ta đi qua rất nhiều nơi, gặp qua rất nhiều phong cảnh, cũng tao ngộ qua rất nhiều nguy hiểm, cho nên yên tâm, vô luận cái nào tà giáo đại đào thoát có nhiều kích động, bao kinh khủng, ta bảo vệ các ngươi.”

Nói xong tự nhận là rất đẹp trai mà hơi chớp mắt.

Có lẽ là ngâm du thi nhân lão cha bản lãnh gia truyền, hắn dọc theo đường đi sinh động như thật mà cho mấy vị du khách giảng thuật mấy đoạn, hắn hoàn toàn không có trải qua “Tự mình mạo hiểm kinh nghiệm”.

Đem đối diện cô nương xinh đẹp chọc cho cười tươi như hoa, đến mức tới mục đích thời điểm cũng không nguyện ý xuống xe.

Hắn còn rất nhiều mị lực không có phát ra xong đâu.

Không quá vui lòng mà nhảy xuống xe bò sau, Reed gặp được trong truyền thuyết tà giáo đại đào thoát.

Nhìn không quá thu hút.

Một chỗ bên ngoài nhìn không có gì đặc biệt sơn động.

Cửa hang phụ trách vé người, không giống như là đi ra đi làm, mặc trên người Thi Pháp Giả hiệp hội trường bào, hơn nữa trên bàn còn bày, tựa như là bài thi các loại đồ vật, xem ra đã làm thật nhiều trương, bài thi bên cạnh là một dày chồng chất viết rậm rạp chằng chịt giấy nháp.

Mà cùng hạng mục này tên lại càng không phối hợp, là chỗ bán vé bên cạnh còn có vị Quang Minh giáo đình mục sư, bên cạnh bày đại biểu thánh quang tượng nặn.

Đây không phải tà giáo chủ đề du lịch hạng mục sao?

“Mời mọi người có thứ tự mua phiếu, từ chối khéo thấp hơn mười sáu tuổi du khách hoặc cao cấp chức nghiệp giả thể nghiệm.” Gash nói.

Reed hỏi: “Không để hài tử chơi có thể lý giải, tại sao không để cho cao cấp chức nghiệp giả chơi?”

“Bởi vì sợ cao cấp chức nghiệp giả bị kinh sợ, theo bản năng phản ứng, thương tổn tới nhân viên công tác, thậm chí đem cả cái sơn động đều cho lộng sập.”

Gash cũng không quá để ý thương tổn tới nhân viên công tác, chủ yếu là sợ cái sau, cũng sợ quá thạo nghề tới, nhận ra bên trong Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần tế đàn là hàng thật.

Hắn tiếp tục giới thiệu nói: “Nếu như ngài mang theo bất kỳ vũ khí nào, thỉnh tạm thời cất giữ trong bên ngoài sơn động, lấy Quang Minh giáo đình mục sư làm gương chứng nhận, ngài vũ khí sẽ không bị trộm đi.”

Địa phương nhỏ quy củ vẫn rất nhiều.

Reed đem chính mình mang bên mình đeo đoản kiếm giao ra, thời đại này đi ra ngoài bên ngoài, không có giờ vũ khí phòng thân chắc chắn là không được.

Khác du khách cũng nhao nhao giao ra đủ loại đủ kiểu vũ khí.

Sau đó Gash đem thực hiện ánh sáng thuật thủ trượng giao cho du khách, xem như chiếu sáng.

“Chúc các ngươi đi chơi vui vẻ.”

Gash từ đáy lòng chúc phúc nói.

Trước đây nói ra muốn “Bảo hộ các ngươi” Reed, vô cùng tự tin đi ở trước nhất.

Du lịch hạng mục mà thôi, có cái gì đáng sợ.

Khi tất cả người vào sơn động về sau, cửa động chiên bố đột nhiên rơi xuống, đem dương quang ngăn trở.

Hắc ám giống như là thuỷ triều vọt tới, cái kia thủ trượng bên trên ánh sáng thuật mười phần yếu ớt, chỉ có thể chiếu sáng trước người một điểm khoảng cách.

Reed hối hận.

Hối hận khi ở trên xe khoe khoang khoác lác.

Chung quanh truyền đến huyên náo sột xoạt tiếng nói nhỏ, giống như là triệt để bị Tà Thần đầu độc người phát ra nói mớ, dinh dính lại quỷ dị.

Trong bóng tối có thể nhìn đến mấy điểm u xanh ánh nến, soi sáng ra huyết sắc lục mang tinh cùng trắng hếu xương vỡ.

Hắn sợ hãi.

Kỳ thực hắn căn bản không có chính mình thổi phồng như vậy dũng cảm, cũng chưa bao giờ qua bất luận cái gì mạo hiểm.

Bây giờ đứng ở nơi này trong sơn động, cứ thế không dám đi lên phía trước.

Khẩn trương lúc, hoảng hốt trông thấy lục quang bên trong có bóng đen chớp động.

“Ai nha, nó động, ta không chơi!”

Thanh âm bên trong đã mang theo tiếng khóc nức nở.

“Chính là một tấm vải đi.”

Du khách bên trong, lòng can đảm lớn nhất lại là vị cô nương kia, nàng không có vẻ sợ hãi chút nào trực tiếp hướng ánh lửa đi đến.

“Ài! Ta phát hiện một quyển sách, trên đó viết, muốn trốn ra ngoài, nhất thiết phải hoàn thành nghi thức......”

......

Kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến bên trong, Reed không thể nói là không dùng được a, cũng có thể nói là một chút tác dụng không có.

Toàn trình không có tham dự vào tìm kiếm nghi thức đạo cụ trong nhiệm vụ.

Trốn ở sớm phát hiện nghi thức tế đàn phía trước run lẩy bẩy.

Hắn càng xem càng cảm thấy tế đàn này giống như là thật sự, nếu như cái này cũng là đạo cụ, vậy cái này cảnh điểm cũng quá đã chăm chú.

Bây giờ tất cả người chơi khác đều phân tán ra tìm nghi thức đạo cụ.

Âm trầm trước tế đàn, chỉ có một mình hắn.

Hoảng sợ, nhỏ yếu, lại bất lực.

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Là người chơi khác.

Bọn hắn chạy nhanh chóng, trên tay còn đang nắm buồn tẻ trái tim một dạng đồ vật.

“Nhanh cầu nguyện hoàn thành nghi thức, sắp đuổi kịp!”

“Cái gì muốn đuổi tới?”

Không đợi Reed phản ứng lại, một tấm trắng hếu, hèn mọn trình độ hắn bình sinh mới thấy khuôn mặt, treo ngược xuống, dừng ở trước mắt, cơ hồ áp vào hắn chóp mũi.

A

......

Khi Reed tỉnh lại lần nữa lúc, nhìn thấy chính là mục sư hiền lành quang huy khuôn mặt.

Đây là hắn đời này nhìn thấy mục sư kích động nhất một lần.

“Nguyện thánh quang khu trục sợ hãi của ngươi.”

Reed vội vàng đứng lên hướng thánh quang cầu nguyện, siêu cấp thành kính.

Đồng hành cô nương còn tại phàn nàn: “Nếu như không phải là vì đem nàng đẩy ra ngoài, hẳn là còn có thể thuận lợi hơn một điểm, chơi thật vui, lão bản ngươi những thứ này tà giáo đồ diễn viên từ chỗ nào tìm, cùng thật......”

Reed biết mình bắt chuyện đã triệt để thất bại, thế nhưng chút hiện tại cũng không trọng yếu.

Cảm giác có chút ướt át.

Là mồ hôi sao?

Nguyên lai là nước tiểu a!

Vốn là nghĩ che một chút, nhưng nghĩ tới tất cả mọi người chắc chắn đều nhìn thấy qua, cũng coi như.

Hiện tại hắn chỉ muốn đến một sự kiện.

Không chỉ có muốn viết một thiên văn chương, còn muốn viết ra một thiên hảo văn chương.

Bằng không thì có lỗi với chịu kinh hãi như vậy dọa.

“Lão bản, ai là lão bản? Ta là Vohlen báo tuần phóng viên, muốn tiến hành một đoạn phỏng vấn, dùng làm tuyên truyền......”.