Chương 12: Rất tốt du lịch hạng mục, thư đến từ Larven

Chương 12: Rất tốt du lịch hạng mục, thư đến từ Larven

“Lấy được, đây là ngươi, đây là ngươi......”

Ngày thứ nhất kết thúc công tác, lão bản Gash hết sức rộng rãi mà cho các công nhân viên chia tiền.

“Diễn viên chính” Jack đã nhận tiền đi trước, hắn còn có nghiên cứu pháp thuật nhiệm vụ.

Mục sư Carl cũng nên rời đi trước, giáo đường còn cần hắn.

Bởi vậy tại chỗ chỉ có tà giáo đồ môn.

Ngày đầu tiên hết thảy tiếp đãi ba đợt du khách, tổng cộng 16 người, xem như mở đầu xong.

Thu vào 2 Crans 56 Geel, khấu trừ ra Jack phần còn có Peggy chia, Gash một điểm không có lưu, toàn bộ phân cho tà giáo đồ môn, lấy khích lệ bọn hắn càng cố gắng mà việc làm.

“Tiền bối, chính ngài không lưu một chút sao?”

“Ta không cần những thứ này, ta nguyện vọng duy nhất, chính là hoàn thành chúng ta vĩ đại nghi thức!”

Gash nói lời này lúc sau lưng phảng phất có quang hoàn.

“Tiền bối......”

Mấy vị tà giáo đồ cảm động suýt chút nữa thì khóc lên, hỗn cái này một nhóm những năm này, cuối cùng nhìn thấy có thể tin tiền bối.

“Ngày mai tiếp tục cố gắng.”

Nói đi, Gash chắp tay sau lưng trang cao nhân, đi trở về trong sơn động, kiểm tra vong linh triệu hoán đến thế nào.

Chờ cái này vong linh thành công triệu hoán đi ra, một cái cũng đừng nghĩ chạy, cầm bao nhiêu tiền toàn bộ đều trả lại.

Trong sơn động tế đàn chỗ, Gash kiểm tra cẩn thận lấy tín ngưỡng mang tới biến hóa.

Tin thật hữu dụng chuyện này, đối với hắn vẫn có không nhỏ xung kích.

Bất quá xem như một cái kiên định người chủ nghĩa duy vật, tín ngưỡng sức mạnh cùng thần minh tồn tại, cũng sẽ không phá hư hắn thế giới quan.

Tất nhiên hai người này chân thực tồn tại, vậy cái này cả hai cũng là chủ nghĩa duy vật thế giới một bộ phận.

Chỉ cần không phải tà môn đến da xanh “Ta suy nghĩ” Trình độ, liền cũng có thể nghiên cứu.

Phát động phù văn chi nhãn, âm trầm tế đàn tại Gash trong mắt biến thành từng hàng dấu hiệu......

“Ân, dựa theo bây giờ tiến độ, đại khái còn cần hai tháng, bất quá nơi này du khách đếm hẳn là sẽ dần dần tăng thêm, thuận lợi, nói không chừng một cái nguyệt là được.”

Cầu nguyện hiệu suất chính xác không sánh được người sống hiến tế, nhưng không chịu nổi cầu nguyện nhiều người a.

Gash đối với thời gian này coi như hài lòng, hẳn là hoàn toàn không chậm trễ hắn đi đi thi.

Rời đi sơn động lúc, vẫn không quên cho tà giáo đồ môn vẽ một cái bánh nướng lại đi.

“Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần những người theo đuổi, còn có nhiều nhất sáu mươi ngày, lý tưởng của chúng ta, liền muốn thực hiện rồi!”

Lời vừa nói ra, lại gây nên tà giáo đồ môn một hồi reo hò.

Chỉ có Billy ngoài cười nhưng trong không cười mà vỗ tay, cái này rõ ràng là lý tưởng của hắn, làm sao lại đã biến thành “Chúng ta” Hi vọng.

Ở đây rõ ràng là hắn giáo phái cứ điểm, hắn nghĩ chẳng qua là một cái chỉ đạo chính mình tiền bối, lại không muốn một cái tiền bối trực tiếp thay thế mình tác dụng.

Chờ vong linh triệu hoán đi ra, liền đem cái này dối trá tà thuật sư giết chết!

Billy hung tợn nghĩ.

Đây không tính là phản bội, dù sao hắn là dạy như vậy, không dám lừa gạt giáo hữu tín đồ, tính là gì lừa gạt chi thần tín đồ.

Gash không có để ý vị này tà giáo đầu lĩnh đang suy nghĩ gì, hắn cũng không chỉ chuyện này phải bận rộn.

Ban ngày xoát đề làm sai đề, buổi tối còn muốn chỉnh lý ôn tập.

Hắn bây giờ muốn đem đủ loại đề hình mạch suy nghĩ đều tổng kết ra, tuyệt đối dự thi, công thức hoá đáp đề.

Những thứ này dạy phụ sách đối với như thế nào dự thi khai phát, vẫn là quá dễ hiểu.

Trở về đến hiệp hội sau, Gash còn chiếm được mặt khác một cái tin tức tốt.

Thu đến Margaret hồi phục.

Có lẽ là thủy tinh cầu có thể viết nội dung không đủ quan hệ, Margaret trực tiếp gửi tới một cái bao khỏa.

Bên trong bao hàm một quyển sách, một phong thư, một phần ma pháp quyển trục.

Gash xem trước mắt sách.

《 Vong Linh Thông Thức 》 xúc cảm rất tốt phong bì, có thể lấy ra quyển sách này giá trị không ít.

Ở đây, tri thức gì đều rất đắt, sách giáo khoa là có thể làm bảo vật gia truyền hướng xuống truyền đồ vật.

Gash mở ra phong thư.

“Liên quan tới như thế nào khống chế vong linh, ta khuyên ngươi đừng làm, nhưng nếu như ngươi không nghe khuyên bảo, ước thúc vong linh khế ước quyển trục tại trong bao.

“Muốn ước thúc vong linh, trước tiên muốn phán đoán vong linh loại hình, như thế nào phán đoán tự nhìn sách.

“Vô luận là loại nào loại hình vong linh, tại trên thực tế thao tác có thể có khác biệt, nhưng đại phương hướng thượng đô cơ bản giống nhau, trước tiên cần phải hoàn thành vong linh nguyện vọng, lại phóng thích oán niệm.

“Hoàn thành hai điểm này, khế ước quyển trục cơ bản có thể có hiệu lực, không hoàn thành đừng cứng rắn ký khế ước.

“Sách đừng làm hư, đến Larven sau đưa ta.

“Đừng đem chính mình giết chết!”

Câu này đằng sau theo liên tiếp dấu chấm than, còn vẽ một nhe răng uy hiếp biểu lộ.

Quái khả ái......

“Ngươi không biết cho là đây chỉ là một biểu lộ a!”

Cái biểu tình kia đột nhiên động, truyền ra Margaret ra vẻ tức giận âm thanh, kém chút dọa Gash nhảy một cái.

“Có phải hay không kém chút giật mình?”

Vẻ mặt này có vẻ giống như đang cùng mình đối thoại, chẳng lẽ?

“Đúng vậy, không chỉ là nhắn lại, còn có nhất định trí năng, mang theo trong người, vạn nhất gặp phải xử lý không được nguy hiểm ta sẽ biết.”

Gash vừa muốn xúc động một chút, biểu lộ nói tiếp.

“Đem ngươi thật tốt chuẩn bị kiểm tra, cả ngày không hảo hảo học tập, cả những thứ này có không có, quả thực là ta mang qua kém nhất học sinh! Vạn nhất không có thi đậu làm sao bây giờ, ta nhiều nhất cho ngươi thêm một năm cơ hội......”

Gash lặng lẽ đem thư thả lại phong thư.

Biết Margaret là vì chính mình tốt, nhưng mà hơi có một chút ầm ĩ.

Nhưng mà thả lại phong thư cũng không thể ngăn trở.

Margaret âm thanh cách phong thư truyền đến, buồn buồn.

“Còn dám không nghe đúng không! Lòng can đảm thực sự là quá lớn, chờ ngươi tới Larven xem ta như thế nào thu thập ngươi! Về sau có chuyện gì đừng tới tìm ta nữa, tìm ngươi tông chủ đi......”

Gash bất đắc dĩ thở dài.

Hắn cũng rất muốn tìm tông chủ đi, thế nhưng là hắn tông chủ tên là làm loạn mã, công năng như cái hệ thống, đi đâu mà tìm đây.

Bất quá Gash vẫn là rất ưa thích vị đạo sư này.

Ít nhất so bình thường gì đều mặc kệ, luận văn viết ra muốn đi tác giả bên trong nhét những người khác tên đạo sư mạnh hơn nhiều.

Minh xác phương pháp sau, vậy bước kế tiếp làm gì cũng rất tinh tường.

Hắn bây giờ đối với trong sơn động cái kia ngủ say vong linh biết con đường duy nhất, chính là nó gọi Bubu.

Muốn biết nguyện vọng cùng oán niệm, chắc chắn trước tiên cần phải biết Bubu đến cùng là ai.

Tin tức tốt là, Brookwood trấn ở đây sách ma pháp thư viện mặc dù sưu tập rất cằn cỗi, nhưng phổ thông thư viện tàng thư còn rất phong phú.

Nhất là lịch sử phương diện nội dung.

Nơi đó có cái giáo sĩ gia tộc, mấy đời người một mực cần cù chăm chỉ mà ghi chép Brookwood trấn lịch sử, viết xuống nội dung toàn bộ cất giữ trong phủ lãnh chúa cái khác trong tiệm sách.

Gash mặc dù cùng lãnh chúa nhà quan hệ có chút vi diệu, nhưng Thi Pháp Giả hiệp hội hội viên chính thức thân phận, vẫn là có thể trợ giúp hắn tiến vào lãnh chúa trong tiệm sách.

Thời gian không đợi người, Gash lập tức lên đường.

Mấy ngày kế tiếp, là hắn đời này tưởng niệm nhất sách điện tử kiểm tra hệ thống mấy ngày......

......

Lúc này, Thần Quyến chi địa, vạn pháp chi thành, Larven.

Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện sau ngoài cửa phố ăn vặt.

Mọi người đều biết, trường cao đẳng cùng phố ăn vặt, thuộc về cùng có lợi quan hệ cộng sinh.

Margaret đang tại nhấm nháp nàng thích nhất Espresso, phối hợp Chocolate Mousse.

Ngồi ở đối diện nàng, là vị tuổi tác tương tự, một mái tóc vàng óng cô nương, cầm trong tay phần 《 Iris vương quốc mà lý báo 》.

“Ngài cà phê đen.”

“Cảm tạ.”

“Cà phê đen là cái gì cà phê?” Margaret gần nhất có chút vội vàng, một đoạn thời gian không tới đây cửa tiệm.

“Ừm, ngươi nếm thử.”

Margaret tiểu nhấp một hớp.

“Ngạch, đây không phải là áp súc đổi thủy sao? Thật là khó uống.”

“Không hiểu được thưởng thức, ta nói với ngươi, loại này uống phương pháp nghe nói có thể giảm béo đâu.”

Giảm béo, ở thời đại này, là chỉ có thể từ trong miệng quý tộc nói ra được từ.

Margaret liếc mắt: “Ngươi cũng gầy thành dạng gì còn giảm.”

“Thế nhưng là ta xuyên đai lưng vẫn là rất căng.”

“Vật kia ai xuyên đều chặt!”

Margaret luôn cảm giác mình khuê mật đối với gầy truy cầu có chút bệnh trạng.

Đối phương cũng không muốn tại cái đề tài này tiếp tục nữa, nàng đã lớn như vậy chưa từng biện luận thắng nổi Margaret.

Thế là nàng đổi chủ đề, “Nhìn, Vohlen lĩnh tiến cử một thiên văn chương, giới thiệu một cái ‘Tà Giáo đại đào thoát ’ giống như rất thú vị dáng vẻ, chúng ta đi chơi a.”

“Ài u, ta Vương nữ tỷ tỷ  Emilia điện hạ, ta là có công việc, cũng không phải ngươi, muốn đi đâu thì đi đó.”

“Vậy tự ta đi đi, vừa vặn giúp ngươi xem ngươi cái kia tâm tâm niệm niệm Gash thế nào.”

“Cái gì gọi là ta tâm tâm niệm niệm, đó là học sinh học sinh học sinh của ta!! Ai nha, không sai biệt lắm rồi.”

Margaret đột nhiên chú ý tới trên báo chí ma pháp bức họa, ngoại trừ tế đàn, còn có một cái ảnh hình người.

“Ngươi cho ta xem một chút.”

“Như thế nào, ngươi lại muốn đi? Yên tâm, có ta ở đây, ngươi xin phép nghỉ tùy tiện thỉnh.”

“Không phải, người này nhìn quen mắt.”

Margaret tiếp nhận báo chí, nhìn hai giây, thần sắc càng nghiêm túc.

“Trời đánh Gash, một bên muốn bắt vong linh, một bên tại cái này làm ăn, ngươi chuẩn bị kiểm tra ngươi cái đại đầu quỷ đâu!”.