Chương 13: Hannas không bị qua ủy khuất lớn như vậy

Chương 13: Hannas không bị qua ủy khuất lớn như vậy

Gash không nghĩ tới, cường độ cao mà tại phủ lãnh chúa thư viện lật ra mấy ngày lời bạt, lần thứ nhất nhìn thấy Bubu cái tên này, là tại một bản đồng dao tập trung.

Brookwood trấn thật là có người đem đồng dao đều cho góp nhặt.

Này chủ yếu nhờ vào giáo sĩ làm sử quan thần kỳ quen thuộc, bọn hắn ghi chép lịch sử tương đối không có nghiêm túc như vậy, mà là giống viết nhật ký, không rõ chi tiết mà viết.

Trong sinh hoạt đủ loại việc nhỏ đều biết nhớ kỹ, như là tham gia nào đó tràng yến hội đều lên món gì loại này.

Sẽ đem đồng dao ghi chép lại, thì cũng không kỳ quái.

Tương lai nhà sử học muốn nghiên cứu thời đại này cuộc sống của người bình thường, nhất định sẽ rất thuận tiện.

Đến mức cái kia nâng lên Bubu đồng dao, tên là 《 Đáng thương Bubu 》.

Nghe tên chính là một cái oán niệm rất lớn vong linh.

Gash nghiêm túc đọc cái này đồng dao.

“Đáng thương Bubu, muốn làm kỵ sĩ.

“Không có nón trụ cũng không giáp, võ đài đi tỷ thí.

“Tế kiếm nhanh vô ảnh, giáo quan khó khăn ngang hàng.

“Thương tâm không sắc phong, chỉ vì không có dòng họ.”

Không phải, Brookwood trấn đồng dao đều viết như vậy thực chủ nghĩa sao? Đi lên liền chỉ ra trở thành kỵ sĩ hạch tâm nhất điều kiện, là cha là kỵ sĩ, có quý tộc dòng họ hết thảy dễ làm, đến mức đám dân quê, té ra chỗ khác đi.

Thực sự là căn bản vốn không cho các tiểu bằng hữu chừa chút thế giới là ảo tưởng tốt đẹp a.

Từng có lúc, Gash cho là hắn sinh hoạt thời đại, loại chuyện này không có.

Về sau phát hiện, nguyên lai là mặt ngoài không có.

Thở dài, Gash nhìn về phía đoạn thứ hai.

“Đáng thương Bubu, thính tai lại dài.

“Giúp người thu hoa màu, giúp người may quần áo váy.

“Bubu thật thiện lương, người người nói như vậy.

“Thẳng đến kỵ sĩ kiếm, mất đi tại giáo đường.”

Chờ đã, cái này Bubu không phải nhân loại?

Lỗ tai vừa nhọn vừa dài loại đặc thù này, đơn giản là Gnome, Elf hoặc là Fairy, Gnome rất không có khả năng, không có Gnome muốn làm kỵ sĩ.

Elf xác suất cũng không lớn, Elf không có hứng thú cùng nhân loại hỗn.

Ít nhất Gash tại Brookwood trấn hơn hai năm này, một cái Elf cũng chưa từng thấy.

Đó chính là Fairy đi.

Quả thật có chút Fairy thích cùng người chơi.

“Ai tới trộm, ai tới cướp, tiểu trấn ồn ào.

“Bubu Hội Ma Pháp, không có người đuổi được.

“Ta không có trộm, ta không có cướp, Bubu giải thích vội vàng.

“Không có người chịu nghe tin, cô độc đi phương xa.”

Cho nên đây là một cái nhỏ tuổi, bản tính không xấu, thích cùng người cùng nhau chơi đùa, nhưng mà bị oan uổng Fairy.

Cái kia chính xác rất có oán niệm.

“Bubu không thấy, Bubu không tha thứ.

“Trân bảo kỵ sĩ kiếm, giáo quan trong nhà giấu.

“một cái trăng tròn đêm, giáo quan biến điên cuồng.

“Hạ cái trăng tròn đêm, ai lại phải gặp ương......”

Xem xong nguyên một bài đồng dao, Gash chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái đồ chơi này thật là đồng dao sao?

Để cho các tiểu bằng hữu hát mã đáo thành công quái dị cố sự, phần cuối lưu trắng còn lưu cái ai lại phải gặp ương.

Nghiêm trọng hoài nghi Brookwood trấn nhi đồng tâm lý khỏe mạnh trạng thái.

Gash lật đến trang kế tiếp, muốn nhìn một chút ghi chép cái này bài đồng dao giáo sĩ, còn có hay không lưu lại ngoài ra có dùng nội dung.

“Cái này bài đồng dao chủ yếu biểu đạt tư tưởng gì tình cảm?”

Ngươi hỏi ai đâu!

Trang kế tiếp bên trong, chỉ có giáo sĩ lưu lại mấy vấn đề.

Gash thuở bình sinh ghét nhất ra đề mục không cho tham khảo câu trả lời.

Ngoại trừ cái kia đọc lý giải vấn đề, còn có hai hàng, “Bubu nguyện vọng đến cùng là cái gì?” “Như thế nào mới có thể để cho Bubu đã không còn oán niệm?”

“Giải quyết những thứ này, liền có thể để cho Bubu vong linh nghỉ ngơi.”

“Ta không làm được......”

Bây giờ Gash hiểu rồi, ghi chép cái này bài đồng dao giáo sĩ, là muốn cho Bubu nghỉ ngơi, nhưng mà thất bại.

Đúng vậy a, nó tâm nguyện đến tột cùng là cái gì đâu?

Gash đột nhiên nghĩ tới, 《 Vong Linh Thông Thức 》 bên trong, nói qua một cái cùng chưa hoàn toàn thức tỉnh vong linh, thiết lập liên hệ phương thức.

Mượn dùng mối liên hệ này phương thức, có thể cùng vong linh tiến hành đơn giản câu thông, vong linh mặc dù sẽ không trực tiếp trả lời, nhưng đồ vật gì gây nên bọn chúng kịch liệt tâm tình chập chờn, là có thể cảm giác được.

Theo lý mà nói, Bubu nghe được muốn thực hiện nguyện vọng, nhất định sẽ cảm xúc phản ứng kịch liệt.

Gash nghĩ đến một cái giải quyết vấn đề không tính rất thông minh, nhưng tuyệt đối hữu dụng phương thức.

Đầy đủ!

Liệt một đống lớn có khả năng nguyện vọng, chờ đến lúc Bubu tiến vào đem thức tỉnh mà không thức tỉnh ở giữa thái, lần lượt thử qua đi.

Hợp lý.

Nói làm liền làm, Gash giật trương giấy nháp, bắt đầu liệt kê từng cái một có thể nguyện vọng, một mực liệt đến hừng đông.

Đi ra thư viện lúc, có loại thế giới không quá chân thực hoảng hốt cảm giác.

Đây chính là suốt đêm sao?

Thế nhưng là còn muốn đi đi làm, Gash quyết định tại trên xe bò trước tiên chịu đựng ngủ hai giờ.

......

“Đám này đáng chết tà giáo đồ, không những không giết Gash, còn cùng hắn cùng một chỗ đi lên làm ăn! Đi lên làm ăn?”

Trong Phủ lãnh chúa, Hannas cầm trong tay báo chí phá tan thành từng mảnh.

“Tiền của ta đâu? Tiền của ta đâu? Bọn hắn còn đem tiền của ta nuốt, nuốt sau, cầm tiền của ta, đi làm du lịch hạng mục!”

Hannas càng nghĩ càng giận.

“Cái này cùng tại ta mua trong phòng, nằm ở trên giường của ta, uống vào ta mua rượu nho, ôm nữ nhân của ta khác nhau ở chỗ nào!”

“Thiếu gia, ngược lại cũng không đến mức ví dụ như vậy.”

Trung thành người hầu ở một bên nói.

Hannas hai mắt đỏ bừng, “đến mức! Vô cùng đến mức! Ta phải nghĩ biện pháp, nhất định phải nghĩ cái biện pháp......”

“Ngạch, thiếu gia, nếu không thì chúng ta nói cho lão gia, để cho hắn phái kỵ sĩ đoàn đi tiêu diệt bọn hắn.”

“Ngu xuẩn! Ta cùng tà giáo chuyện giao dịch, có thể để cho phụ thân biết không?”

Hannas trong phòng đi tới đi lui.

“Huống hồ, phụ thân đã sớm biết bên ngoài trấn có cái tà giáo cứ điểm, một mực không có đi tiêu diệt, là bởi vì tính không ra, đám kia tà giáo đồ nghèo muốn chết, diệt có chỗ tốt gì?”

“Thiếu gia nói rất đúng.”

“Không, ta nói không đúng!”

Hannas ngón tay nhất cử, một bộ tới linh cảm dáng vẻ.

Người hầu cực điểm biểu lộ quản lý chi năng, mới khiến cho nét mặt của mình căng lại.

Nếu không phải là Hannas là thiếu gia, ai nuông chiều hắn tại cái này não trái phải vật nhau.

Một bên Hannas tìm kiếm lên vừa bị chính mình xé ra báo chí mảnh vụn.

Cố gắng chắp vá xuất quan tại tà giáo đại đào thoát ngày đó đưa tin.

Chăm chú nhìn mấy giây sau, đột nhiên cười như điên.

“Ha ha ha! Ta đã biết, ta biết nói thế nào động phụ thân tiêu diệt đám này tà giáo!”

Nói xong cực nhanh hướng thư phòng chạy tới.

......

“Phụ thân, ngài biết bên ngoài trấn tà giáo đại đào thoát sao?”

Trong thư phòng, Hannas kích động nói.

“Biết, gần nhất các du khách đều rất ưa thích.”

“Bọn hắn dùng cái sơn động kia, là cái kia tín ngưỡng Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần tà giáo sơn động.”

“Cho nên, cho chúng ta kiếm nhiều tiền một chút không tốt sao?”

Nam Tước trong giọng nói, ai là không phải tà giáo hoàn toàn không trọng yếu, ai có thể cho lãnh địa kiếm tiền rất trọng yếu.

“Ngài nhìn.”

Hannas lấy ra báo chí tàn phiến, chỉ vào trong đó một nhóm.

“Phía trên này viết, thể nghiệm cuối cùng một vòng, là tiếp nhận Quang Minh giáo đình mục sư chúc phúc, chính là trong trấn mục sư, Quang Minh giáo đình là chắc chắn không cùng tà giáo hợp tác, cái này chứng minh, trong đó có người che giấu sự thật.”

A

Nam Tước sờ lên râu ria, biểu thị hắn có hứng thú.

“Chúng ta xuất binh, tiêu diệt những thứ này tà giáo, để cho Giáo Đình mục sư biết chân tướng, biết thu được Giáo Đình cảm tạ, tiếp đó môn này sinh ý, chính chúng ta người cũng không phải không thể tiếp tục làm.”

Thu được Giáo Đình cảm tạ, đúng là chuyện tốt.

Những cái kia tà giáo đồ bị chết tính toán có giá trị chút.

Đáng giá một đám.

“Tốt.” Nam Tước nói.

......

Rất nhanh, hơn mười vị kỵ sĩ xếp hàng xuất chinh.

Nam Tước một ngựa đi đầu, Hannas theo sát phía sau.

Kỳ thực đối phó loại này tiểu cứ điểm, căn bản không đáng xuất động nhiều kỵ sĩ như vậy, hơn mười vị cơ hồ là Brookwood trấn toàn bộ gia sản.

Coi trọng như vậy, chủ yếu là cho Quang Minh giáo đình nhìn.

Kỵ sĩ ngựa so xe bò nhanh hơn nhiều, không đến bốn mươi phút, đội ngũ là được đi vào ngoài trấn sơn động chỗ.

Có thể nhìn đến rất nhiều du khách tại chỗ này chờ đợi, báo chí quảng cáo hiệu ứng vẫn là rất rõ ràng.

Hannas nhìn thấy đang tại bán vé Gash, kích động tâm đã triệt để kìm nén không được.

Hắn muốn đem Gash phán vì tà giáo đồ, cột vào trên cây cột thiêu chết!

Không đúng, trước tiên đem Gash tất cả móng chân đập rơi, sau đó lại thiêu chết!

“Chịu chết đi, các ngươi bọn này......”

Hannas lời nói hô một nửa, đột nhiên bị phụ thân một cái tát ở trên mặt, thiếu chút nữa té xuống ngựa đi.

Choáng đầu hoa mắt, không biết phát sinh cái gì thời điểm, hoảng hốt trông thấy phụ thân vội vàng xuống ngựa, ba chân bốn cẳng tiến lên.

Nam Tước tay trái xoa ngực, tay phải ngả mũ, thân thể phía trước cung.

“Emilia điện hạ, không biết ngài đến nơi đây......”.