Chương 14: Gash chắc chắn cổ lão thân phận quý tộc

Chương 14: Gash chắc chắn cổ lão thân phận quý tộc

Ở cái thế giới này, phán đoán một cái người gia sản dày không dày là rất dễ dàng.

Bởi vì sức mạnh siêu phàm tồn tại, cho nên ở đây có tiền người có địa vị, nhất định sẽ có tự vệ nhu cầu, tất nhiên sẽ mang theo cao cấp ma pháp đạo cụ ở trên người.

Cũng sẽ không xuất hiện trong nhà hai căn lầu, đi ra ngoài trắng sau lưng phối dép lào tình huống.

Khi Gash trông thấy trước mắt hai vị một thân trang bị ma pháp, thấy rõ lập tức cái kia từng cái truyền thuyết đẳng cấp tiêu chí đều chói mắt lúc, hắn biết, chân chính đại nhân vật tới.

Một vị đầu tóc vàng, hoàn mỹ phù hợp cố sự bên trong đại quý tộc nhà tiểu cô nương hết thảy đặc điểm nữ sinh đi ở phía trước.

Đi theo phía sau chức cao lớn nam sĩ, hẳn là hộ vệ.

Vị này hộ vệ thân hình nói như thế nào đây, Gash chưa từng nghĩ qua thực sự có người có thể lớn thành trong Manhwa ngực bự như thế.

Cái kia vai cũng quá chiều rộng.

Bất quá vô luận đối phương bối cảnh cỡ nào khoa trương, nên đi quá trình vẫn là muốn đi.

“Từ chối khéo cao cấp chức nghiệp giả dạo chơi, để tránh bản năng phản ứng đối với nhân viên công tác tạo thành tổn thương.” Gash nhắc nhở.

“Ngực bự” Vừa muốn mở miệng, nữ sinh ngăn hắn lại, “Không có quan hệ, tin tưởng ở đây cũng không có nguy hiểm gì a.”

“Đương nhiên không có, toàn bộ dạo chơi quá trình chỉ tồn tại thiết kế xong kinh hãi, không có tính thực chất tổn thương, nếu như ngài đang du ngoạn quá trình bên trong cảm thấy kinh hãi quá độ, có thể hô ‘Ra khỏi ’ nhân viên công tác liền sẽ ngừng thêm một bước hành động.” Gash giảng giải nói.

Bất quá Gash cảm thấy lo lắng của nàng đơn thuần không cần thiết, liền cái kia một thân trang bị, lấy Gash năng lực bây giờ, muốn cho nàng xảy ra nguy hiểm đều không làm được.

“A, rất chu đáo đi, một tấm vé, đúng, ta gọi Emilia, rất hân hạnh được biết ngươi.”

“Vinh hạnh của ta, nữ sĩ.”

Gash thuận miệng đáp lại, nhưng nghi ngờ trong lòng, vị này Emilia có vẻ giống như nhận biết mình.

Kỳ quái hơn chính là, chờ một đội này du khách đi vào chơi sau, Gash vốn định tiếp tục xoát xoát đề, kết quả tên hộ vệ kia một mực chăm chú nhìn hắn nhìn.

Giống như thâm niên cảnh sát chằm chằm người bị tình nghi.

Đem Gash chằm chằm đến run rẩy.

Hắn ghét nhất làm bài thời điểm có người đứng ở bên cạnh nhìn, bị nhìn xem cảm giác bút cũng sẽ không nắm.

“Nếu không thì ngươi cũng tới một tấm bài thi?”

Gash nhịn không được hỏi.

Hộ vệ cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại: “Ngươi là tà thuật sư?”

“Ngạch, đúng vậy có vấn đề gì không?”

“Thú vị.”

Nói xong hộ vệ quay đầu lại, cũng không tiếp tục nói một câu, xử ở nơi đó trang pho tượng.

Một bên Gash đã nhanh không kềm được.

Cái gì thú vị? Nào có thú vị? Nói rõ a!

Mê ngữ nhân có thể hay không lăn a!

Thời gian liền tại đây loại quỷ dị lúng túng trung trôi đi, thẳng đến tổ này du khách đi ra.

Emilia xông lên phía trước nhất, hưng phấn mà hoạt bát, tóc màu vàng trên dưới tung bay, nhìn từ xa không chỉ có một đầu tóc vàng, còn giống như là một đầu tóc vàng.

“Chơi thật vui, quá thú vị! Ngươi nghĩ như thế nào đến tốt như vậy sáng ý?”

Emilia chẳng những không có chịu đến bất kỳ kinh hãi, ngược lại khoái hoạt vô cùng.

“Hơn nữa ta cảm thấy có thể thiết kế lại dọa người chút, cảm giác ngươi tại loại này địa phương nhỏ lãng phí, đi với ta lập nghiệp a, giá cả tùy tiện mở.”

Điều kiện của nàng rất mê người, nói thật, Gash có điểm tâm động.

Bất quá cứ như vậy một điểm.

“Xin cho phép ta cự tuyệt ngài đề nghị, ta vận doanh ở đây chỉ là vì kiếm lời học phí, truy cầu pháp thuật huyền bí mới là mục tiêu của ta.”

Gash ung dung trả lời.

Lọt vào cự tuyệt, Emilia cũng không quá ngoài ý muốn, thành danh Thi Pháp Giả phần lớn là loại tính cách này.

Như có điều suy nghĩ đánh giá Gash vài lần, đột nhiên mở miệng nói: “Ta sắc phong ngươi thành kỵ sĩ a.”

Gash triệt để mộng, “Ngài muốn làm gì?”

Không đợi Emilia giảng giải, phương xa lúc này truyền đến chỉnh tề tiếng vó ngựa, nghe xong liền biết là đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện.

Emilia nhìn về phía hộ vệ, thấy hắn bất vi sở động, vẫn như cũ như cái pho tượng, liền yên lòng.

Gash không nghĩ tới hôm nay sẽ có nhiều đột phát sự kiện như vậy.

Brookwood trấn có thể chỉnh ra loại kia tiếng vó ngựa, chỉ có có thể là lãnh chúa đội ngũ.

Chẳng lẽ nói Hannas tiểu tử kia cùng Nam Tước thẳng thắn, còn nói động đến hắn cha hoàn toàn không giảng võ đức Địa phái kỵ sĩ tới.

Đang lúc Gash suy nghĩ muốn hay không tại chỗ chạy trốn lúc, Hannas phách lối thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt.

“Chịu chết đi, các ngươi bọn này......”

Đáng tiếc phách lối bất quá mấy giây, liền bị lão phụ thân một cái tát đánh gãy.

Tiếp lấy Gash liền kinh ngạc nhìn xem Nam Tước tơ lụa tung người xuống ngựa, cúi người chào.

“Emilia điện hạ, không biết ngài đến nơi đây, không thể nghênh đón, còn có cấp bậc lễ nghĩa, xin ngài tha thứ.”

Emilia điện hạ?

Gash không khỏi nhìn về phía vị này tóc vàng, gọi điện hạ, đó chính là vương thất thành viên đi, lai lịch so với mình nghĩ còn lớn.

Bất quá cái này vương thất thành viên cũng là kỳ hoa, vừa gặp mặt muốn cho người phong kỵ sĩ là tật xấu gì.

Emilia nói: “Là ta không có thông tri ngươi, tự nhiên không phải Nam Tước sai lầm của ngươi, bất quá, Nam Tước dẫn dắt kỵ sĩ tới đây, là vì cái gì?”

Nam Tước lông mày nhíu một cái, hắn phát hiện điện hạ cùng Gash là đứng chung một chỗ, xem ra giống như là mới từ trong sơn động chơi xong đi ra, trên mặt lộ vẻ cười, thể nghiệm rất tốt.

Vương thất hộ vệ tất nhiên có thể phát hiện đây là thật sự tà giáo đồ cứ điểm, nhưng mà không để ý.

Tất nhiên điện hạ mặc kệ, vậy hắn liền không thể quản, ít nhất trong thời gian ngắn không thể, cái này kêu là khứu giác.

Đầu não phong bạo đi qua, Nam Tước nghĩ ra phương án ứng đối.

“Ta là tới khen ngợi Brookwood trấn ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả Gash, cổ vũ hắn thành thị trấn khai sáng một cái hoàn toàn mới, bị người yêu thích du lịch hạng mục.”

Nói xong không biết từ chỗ nào lấy ra cái nhẫn, biểu thị đây là ban thưởng.

Nhưng mà vẫn chưa xong, Emilia lại nói: “Vừa vặn, Nam Tước ngươi có thể làm người chứng kiến, ta cho rằng Gash tiên sinh sinh hoạt bần hàn không quên truy cầu pháp thuật huyền bí phẩm cách, ưu tú sáng ý trợ lực tiểu trấn phát triển cống hiến, đủ để được sắc phong làm kỵ sĩ, cho nên......”

Emilia cho hộ vệ đưa cái ánh mắt.

Hộ vệ lập tức từ hắn trữ vật trong bao móc ra kỵ sĩ kiếm.

“Gash, ngươi là có hay không nguyện ý trở thành Iris vương quốc quang vinh kỵ sĩ, giữ gìn kỵ sĩ quy tắc, bảo vệ kỵ sĩ vinh quang, dũng cảm, trung thành, hiệp nghĩa mà đối đãi ngươi hết thảy hành vi.”

A

Không thể trách Gash “A” đây hết thảy phát triển được quả thật có chút quá mức nhún nhảy.

Hắn không biết một cái bình thường kỵ sĩ thụ phong nghi thức hẳn là cái dạng gì, nhưng tuyệt đối không nên qua loa như vậy.

Emilia cầm kiếm điểm một chút hắn hai cái đầu vai, tiếp đó thanh kiếm trực tiếp nhét vào trong tay hắn.

“Hiện tại là Iris vương quốc quang vinh kỵ sĩ.”

Mặc dù chỉ là ngay cả đất phong cũng không có, cấp thấp nhất kỵ sĩ, nhưng cũng coi là một cái thân phận quý tộc, có thể ở thời đại này được hưởng rất nhiều tiện lợi.

Gash thực sự quá khó hiểu, không khỏi hỏi: “Emilia điện hạ, ngài tại sao muốn sắc phong ta thành kỵ sĩ?”

“Trừ ngươi ra phẩm cách cùng cống hiến, ngươi tóc đen cùng mắt đen biểu lộ trên người ngươi chảy xuôi cổ lão lại cao quý huyết.”

Emilia nói ra cái nghe liền biết là nói bậy lý do.

Hannas hao tổn tâm cơ nói động phụ thân đến thảo phạt Gash, cuối cùng lấy dạng này khó hiểu phương thức kết thúc.

Gash biến kỵ sĩ.

Liền chính hắn hiện tại cũng không có chính thức thụ phong!

Hannas hai mắt đỏ bừng, gương mặt nóng lên, không phải phẫn nộ, là bởi vì bị đánh, hắn răng cắn kẽo kẹt vang dội, lý trí đứng bên bờ vực tan vỡ.

Nhất định muốn chọc thủng Gash cái này tà giáo đồ giả tạo ngụy trang, để cho hắn chịu đến quả báo trừng phạt!

Vô luận giá tiền gì......

......

Emilia cũng không có lập tức trở về Larven, mà là lưu lại Brookwood trấn ở tạm.

Lữ điếm trực tiếp bị bao xuống một tầng.

Emilia ngồi ở trong phòng khách đọc sách, hộ vệ vẫn như cũ không nói một lời đứng ở nơi đó.

“Ngươi không hiếu kỳ ta tại sao muốn sắc phong Gash sao?”

“Điện hạ có lý do của mình.”

Hộ vệ đúng là một hợp cách hộ vệ.

“Hắn là cái lưu dân, đột nhiên xuất hiện tại Brookwood trấn  ngay từ đầu liên thông dùng từ cũng sẽ không nói, cũng không thể hiện ra thi pháp năng lực, không đến một năm liền bắt đầu ở hiệp hội đưa ra độc quyền.”

Emilia sớm điều tra Gash nội tình, nàng chỉ là nhìn như cái hàm hàm tóc vàng, bên trong còn là một cái mười phần tiêu chuẩn vương thất thành viên.

“Thiên tài chắc có một thân phận hợp pháp, người này không thể chạy đến quốc gia khác đi, tốt nhất cũng không cần chạy đến ta các huynh đệ khác tỷ muội nơi nào đây.”

“Cho nên ngài sắc phong hắn, như vậy hắn tại trên phép tắc chính là tuyệt đối Iris người.”

“Không tệ, ngươi biết rõ ràng hắn tông chủ sao?”

Cái này cũng là Emilia một mực hiếu kỳ chuyện, như thế có thiên phú tà thuật sư, tông chủ cũng sẽ không là bình thường nhân vật.

“Không có.” Hộ vệ có chút quẫn bách mà trả lời.

“Không có? Có thể phân biệt ra được chủng tộc sao?”

“Cũng không thể, ta ở trên người hắn, hoàn toàn không cảm giác được ma tộc hoặc Fairy khí tức, có thể hắn tông chủ đến từ càng đặc biệt càng hiếm hoi hơn chủng tộc, hay là......”

“Hắn tông chủ quá mức cường đại, đến mức hoàn toàn che giấu sự thăm dò của ngươi.”

Emilia bổ túc hộ vệ chưa nói lời nói.

“Ân...... Tính toán, trong sơn động cái kia vong linh đâu?”

“Sắp thức tỉnh.”

“Có thể giải quyết sao?”

Nàng còn lưu tại nơi này, cũng là bởi vì chuyện này.

“Rất cường đại, sử dụng nguyên sơ tinh thạch, có nắm chắc đem hắn tiêu diệt.”

“Lợi hại như vậy?”

Emilia suy tư phút chốc, “Vẫn là không cần vội vã động thủ, xem Gash biết làm cái gì, nói không chừng hắn cái kia thần bí tông chủ sẽ ra tay đâu.”

“Cái kia Hannas đâu? Hắn nhìn muốn đối Gash bất lợi.”

“Hannas không cần phải để ý đến, tên phế vật kia Gash nếu là đều không giải quyết được, coi như ta phí công sắc phong hắn......”.