Chương 15: Gash Hannas hai phiên chiến

Chương 15: Gash Hannas hai phiên chiến

Brookwood trấn  phủ lãnh chúa.

Hannas trong phòng, kích động viết một phần thư tín.

Hắn đã hoàn toàn mất trí rồi, đầy trong đầu chỉ còn lại để cho Gash chịu đến trừng phạt một sự kiện.

Cực đoan như thế, kỳ thực cùng thân phận của hắn cùng trưởng thành kinh nghiệm thoát không ra liên quan.

Hắn không phải trong nhà trưởng tử, không có quyền kế thừa, đã không Nam Tước tước vị, cũng không thể thu được Brookwood trấn lãnh địa, đây đều là hắn ca ca đồ vật.

Xem như thứ tử, hắn tốt nhất đường ra, là trở thành kỵ sĩ, tiếp đó bằng vào chiến công, thu được đất phong.

Hoặc là tại ma pháp trên đường làm ra thành tích, một vị ưu tú Thi Pháp Giả, địa vị không giống như quý tộc thấp, nếu như có thể trở thành truyền kỳ, ngay cả Công Tước cũng phải lễ nhượng ba phần.

Thế nhưng là rất rõ ràng, hắn cũng không có thiên phú phương diện này.

Vậy còn dư lại lựa chọn, đơn giản là làm một cái bị gia tộc nuôi cả một đời, không thành tựu, không để lại tên bình thường quý tộc.

Hay là xem như thẻ đánh bạc bị đưa đi thông gia, chứng giám với hắn danh tiếng, cùng với phụ thân Nam Tước tước vị, thông gia cũng sẽ không có cái gì tốt lựa chọn.

Hoặc là bị đưa vào Giáo Đình, trở thành gia tộc tại Giáo Đình bên trong người liên hệ, đem một đời dâng hiến cho xa xôi mờ mịt thần minh.

Đương nhiên, những thứ này đường ra cũng là vô số bình dân tha thiết ước mơ cũng không chiếm được.

Tại Hannas xem ra lại là không có hi vọng tương lai.

Mộng tưởng, năng lực cá nhân, thực tế ở giữa không ngang nhau cùng không chấp nhận, để cho hắn trở thành một vị không thừa nhận chính mình tự ti tự ti người.

Cho nên hắn khát vọng hết thảy có thể chứng minh đồ vật của mình.

Cho dù là gian lận cũng không quan hệ.

Mà khi hắn gian lận cũng không cách nào chiến thắng Gash, thậm chí lấy một loại cực kỳ khuất nhục phương thức bị đánh bại lúc, hắn liền lập tức đem Gash coi là đại địch sinh mệnh mình bên trong.

Đơn phương.

Gash bên kia không có quá coi hắn là chuyện to tát gì, duy nhất kiêng kỵ là lúc sau tại Brookwood trấn không dễ lăn lộn, nhưng điểm ấy kiêng kị cũng tại Margaret sau khi xuất hiện biến mất.

Khi vị này nhân sinh đại địch trước chính mình một bước, được sách phong trở thành kỵ sĩ, thậm chí còn là Emilia điện hạ tự tay sách phong.

Ghen ghét cùng cừu hận đem Hannas nuốt hết.

Nếu như không thể giải quyết Gash, nhân sinh của hắn liền không cách nào lại tiếp tục nữa.

Cho nên hắn lựa chọn triệu hoán Giáo Đình Trừng Phạt Kỵ Sĩ.

Trừng Phạt Kỵ Sĩ, là Giáo Đình cấp dưới bạo lực tổ chức, lấy cường đại lãnh khốc, tuyệt đối công chính nổi tiếng, dù là mục tiêu là vương thất thân phong quý tộc, động thủ đồng dạng không lưu tình chút nào.

Triệu hoán bọn hắn cũng rất đơn giản.

Một cái lý do chính đáng, một cái cam nguyện kính dâng linh hồn.

Lý do chính đáng, là Trừng Phạt Kỵ Sĩ xuất động, nhất thiết phải lấy tà giáo hoặc bất kính thánh quang người làm mục tiêu.

Mà cam nguyện kính dâng linh hồn, nhưng là triệu hoán Trừng Phạt Kỵ Sĩ người sau đó nhất thiết phải hoàn toàn tín ngưỡng thánh quang, lấy khổ tu phương thức, thành thánh quang kính dâng một đời.

Hannas cũng không quá rõ ràng khổ tu cụ thể là như thế nào.

Hắn thấy, cùng bị gia tộc đưa vào Giáo Đình làm người liên hệ cũng gần như.

Thỉnh cầu Trừng Phạt Kỵ Sĩ buông xuống tin đã viết xong, Hannas đem hắn bỏ vào phong thư, đang đại biểu thánh quang pho tượng phía dưới đốt cháy.

Hắn chưa từng như này nghiêm túc niệm tụng qua đảo từ, rất nhanh, một cái bùa hộ mệnh bao quanh thánh quang xuất hiện tại pho tượng phía trước, đây là Giáo Đình cho ra đáp lại.

Kế tiếp, hắn chỉ cần bắt được Gash là tà giáo đồ thiết thực chứng cứ, tiếp đó sử dụng bùa hộ mệnh triệu hoán Trừng Phạt Kỵ Sĩ liền tốt.

Đến mức như thế nào tìm được chứng cứ, hắn quyết định sử dụng tối sơ cấp cũng dùng tốt nhất biện pháp, đi sơn động phụ cận cứng rắn ngồi xổm.

Tại Hannas xem ra, Gash tuyệt đối sẽ thừa dịp trời tối người yên thời điểm, vụng trộm hướng Tà Thần cầu nguyện, khi đó hắn tất nhiên sẽ nhiễm Tà Thần khí tức.

A, hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Gash bị chém giết, thiêu hủy tràng diện.

Không, không đúng, nếu như có thể mà nói, hắn muốn tự tay hoàn thành giết chết Gash “Hành động vĩ đại”.

Hannas vẫn là trước sau như một mâu thuẫn, rõ ràng muốn chính mình chiến thắng Gash, nhưng không có Giáo Đình kỵ sĩ xem như hậu viện, hắn cũng không dám đi tìm Gash đơn đấu.

Lại xuất phát đi tới tà giáo trước sơn động, Hannas bắt đầu làm “Quyết chiến” Chuẩn bị.

Mới dược tề, mới ma pháp đạo cụ.

Vì ứng đối Gash cái kia tà môn chữa trị thuật, hắn ủy thác luyện kim thuật sĩ hiệp hội, làm ra chuyên môn dùng chống cự chữa trị dược tề.

Lúc đó đưa ra ủy thác, còn bị nhân viên công tác nhiều lần xác nhận thật là kỳ quái như vậy nhu cầu sao......

Mang tốt tất cả mọi thứ, Hannas chuồn ra phủ lãnh chúa, biến mất ở trong đêm tối.

......

Gash đêm nay vừa vặn thật sự tại sơn động.

Nói thật, đêm hôm khuya khoắt một cái người tại tà giáo tế đàn, chung quanh bố trí được còn cùng nhà ma một dạng, có chút ghê rợn.

Bất quá hắn cũng không phải hướng Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần cầu nguyện.

Trên thực tế, hắn một lần đều không hướng vị này Tà Thần cầu nguyện qua.

Dù sao cũng là muốn thu cắt hắn các tín đồ, còn chính mình hướng Tà Thần cầu nguyện, bị chú ý tới làm sao bây giờ.

Gash là tại thông qua 《 Vong Linh Thông Thức 》 bên trên nghi thức, cùng nửa thức tỉnh Bubu câu thông, đầy đủ nó nguyện vọng.

Các du khách thông qua tế đàn sinh ra tín ngưỡng, số đông cũng bị vị này Fairy vong linh cho cướp mất.

“Trả thù vị kia giáo quan?”

Không có phản ứng, cũng đúng, đồng dao bên trong cái kia giáo quan đã bị trả thù qua.

“Để cho Brookwood trấn đám người xin lỗi?”

Cũng không phản ứng, xem ra đối với Brookwood trấn oán niệm cũng không như vậy lớn như vậy.

“Cũng không thể là chuyển sinh phục sinh a?”

Vẫn không có phản ứng, còn tốt, thực sự là nguyện vọng này hắn cũng không biện pháp thực hiện, phục sinh thuật pháp thuật này cấp bậc có chút cao, Gash cho dù có tự tin một mực thăng cấp, có thể dùng ra tới cũng phải chờ mấy năm, vạn nhất Bubu là chết già, phục sinh thuật cũng không dễ sử dụng.

......

Tại một phen khảo nghiệm qua sau.

Gash vận hành nghi thức vận hành đến độ có chút mệt mỏi.

Đột nhiên, một chỗ khác truyền đến kịch liệt phản ứng.

Gash tinh thần chấn động, tìm được, Bubu vẫn muốn thực hiện nguyện vọng.

Tìm được tự nhiên là chuyện tốt, nhưng nguyện vọng này......

Gash lúc bắt đầu vẫn thật không nghĩ tới lại là cái này.

Bất quá tất nhiên nhiệm vụ hoàn thành, tối nay tăng ca cũng coi như kết thúc, hắn cũng không tính tại cái này âm trầm vừa kinh khủng trong sơn động, cùng một đám chính quy tà giáo đồ ngủ chung.

Thu thập một chút đồ vật rời đi, sách lấy được, đến lúc đó còn phải trả trở về đây.

Vừa đi ra sơn động, một cái bóng người đột nhiên lẻn đến trước mắt.

Mắt nhìn được trong bóng tối khởi động, nguyên lai là Hannas.

Đối với Hannas đột nhiên xuất hiện, Gash có chút kinh ngạc, nhưng không nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới hắn sẽ đem mình làm thành cái này quỷ bộ dáng.

Hannas hai mắt đỏ bừng, nổi gân xanh, diện mục bởi vì phẫn nộ mà quá phận dữ tợn.

So với Gash, hắn mới như cái cử chỉ điên rồ tà giáo đồ.

Lúc này, Hannas phấn khởi mà hô: “Ta đã triệu hoán Giáo Đình Trừng Phạt Kỵ Sĩ, bọn hắn lập tức tới ngay, ta muốn cùng ngươi lại tiến hành một hồi quyết đấu!”

“Cái kia, bình thường đến giảng, chúng ta mặc kệ kêu ngoại viện chiến đấu gọi quyết đấu.”

“Ngươi ngậm miệng! Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi! Ngươi không biết ta thành trận này quyết đấu làm cái gì chuẩn bị!”

“A, phải không? Vậy ngươi nói một chút ta nghe một chút.”

“Ta định chế chuyên môn dược tề.”

“Có thật không?”

“Liền dùng để chống cự ngươi chữa trị thuật.”

“Chưa nghe nói qua.”

“Hiện tại sát chiêu đã vô dụng.”

“Cũng không phải sao.”

Gash cảm giác chính mình rất giống cái vai phụ, mấu chốt là chỉ cần chuyển lời đầu, Hannas là thực sự hướng bên ngoài nói.

“Ngươi nghiêm túc một chút!”

Hannas cũng phản ứng lại không đúng vị, quát ầm lên.

“Ai,” Gash bất đắc dĩ thở dài, “Đây là ngươi để cho ta nghiêm túc.”

“Chi phối nhân loại!”

Hannas trong nháy mắt bị mị hoặc.

“Mộng cảnh bùa hộ mệnh!”

Hannas “Bị chủ động” Tiến vào trong mộng.

“Không nghĩ tới a, hôm nay là đạo cụ thi đấu.”.