Chương 16: Hannas tuyệt vọng mộng cảnh

Chương 16: Hannas tuyệt vọng mộng cảnh

Giáo Đình công nghệ, đáng tin cậy.

Tại thần thánh mộng cảnh bùa hộ mệnh tác dụng phía dưới, Hannas bị đưa vào Gash luyện chế xong mộng cảnh —— “Quy chi ác mộng” Bên trong.

Toàn bộ quá trình quá lưu loát, đến mức hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Đắm chìm thức mộng cảnh giống như một cái khác đoạn nhân sinh, để cho Hannas không cách nào phân rõ.

Tại trong cái này một đoạn nhân sinh, hắn không còn là Brookwood trấn Nam Tước thứ tử, mà là một cái thông thường thợ rèn, gia gia là thợ rèn, phụ thân là thợ rèn, hắn cũng là thợ rèn.

Kinh doanh gia truyền thợ rèn nhỏ cửa hàng, chủ yếu nghiệp vụ là đánh một trận đồ làm bếp nông cụ, thỉnh thoảng sẽ làm binh khí, đến mức khôi giáp, độ khó với hắn mà nói quá cao.

Mộng cảnh là chân thật như vậy, đến mức hắn tin tưởng đây chính là hắn chân chính sinh hoạt.

Những cái kia liên quan tới quý tộc mờ mịt ký ức, bị hắn xem như là lúc buồn chán huyễn tưởng.

Thân là một vị tay nghề không tính tinh xảo thợ rèn, hắn gần nhất phiền lòng một sự kiện.

Hắn liền muốn mười tám tuổi, vẫn là không có kết hôn.

Mười tám tuổi, tại trong trấn xem như lớn tuổi độc thân, cùng hắn tuổi tác xấp xỉ các bằng hữu, cơ bản đều tại mười lăm mười sáu tuổi thời điểm kết hôn, nhiều cái bây giờ hài tử đều có.

Mà hắn cho đến bây giờ ngay cả một cái nhân tình khác phái cũng không có.

Các bạn chế giễu, trong trấn người chỉ trỏ, để cho hắn rất là bực bội.

Bất đắc dĩ, hắn lựa chọn tìm trong trấn bà mối hỗ trợ giới thiệu.

Rất nhanh, bà mối liền mang đến một cái không tính quá tốt tin tức tốt.

Tuổi tác phù hợp, bối cảnh gia đình cũng thích hợp cô nương tìm được.

“Nhưng mà nhà bọn hắn muốn 2888 Crans tiền biếu.”

“Muốn cái gì?” Hannas còn tưởng rằng mình nghe lầm, tiền biếu cái từ này để cho hắn cảm giác lạ lẫm.

“Ai nha, chính là 2888 Crans tiền biếu mà thôi, ngươi muốn cưới con gái người ta, không thể cho người ta ít tiền sao.” Bà mối giảng giải.

Hannas có chút xoắn xuýt.

“2888 Crans, cái kia cũng, đó cũng quá nhiều.”

Bà mối hơi không kiên nhẫn.

“Ngươi nói ngươi đứa nhỏ này, muốn cưới thê tử, còn không nguyện ý trả giá một chút, ngươi cũng biết chính ngươi điều kiện này, trong nhà liền một nhà phá thợ rèn cửa hàng, vóc người cũng khó nhìn, con gái người ta cùng ngươi tới cũng không thể cái gì cũng không cần a......”

Tại bà mối một phen nói liên tục khuyên bảo, Hannas cuối cùng thỏa hiệp.

Hắn hao tốn chính mình toàn bộ tích súc, cùng với bậc cha chú lưu lại tiền, còn bán không thiếu gia sản, mới miễn cưỡng góp đủ tiền biếu.

Cũng không lâu lắm, hắn liền cùng cái này bà mối giới thiệu, đến từ khác một cái thôn lạ lẫm cô nương lập gia đình.

Sau khi kết hôn sinh hoạt coi như bình thường, bọn hắn có hài tử.

Nhưng Hannas đã mất đi rất nhiều, hắn không có tích súc, còn muốn nuôi sống hài tử, chỉ có thể cố gắng gấp bội rèn sắt, thiếu đi thời gian cùng bạn nhóm tụ hội, chỉ còn lại ngẫu nhiên câu cá một chút, mới có thể để cho hắn thu được tạm thời bình tĩnh.

Hắn muốn một cây mới cần câu.

Mặc dù tiện tay gọt ra tới đầu gỗ cột chịu đựng cũng có thể dùng, nhưng hắn chính là muốn đi trong trấn thợ mộc cái kia, làm theo yêu cầu một cây chân chính, tiện tay tốt cần câu.

Một cây hoàn mỹ cần câu.

Hắn là khát vọng như thế, phảng phất cái kia cần câu có thể cứu vớt hắn u ám đè nén sinh hoạt.

Nhưng tiền trong nhà đều do thê tử trông coi.

Thế là tại một ngày vất vả việc làm sau giờ cơm tối, hắn đối với thê tử nói: “Ta muốn ít tiền, mua một cây cần câu.”

Không đợi hắn nói giá cả, thê tử liền trở về hắc nói: “Ngươi lãng phí số tiền kia làm gì?”

“Đây không phải lãng phí.”

Hannas cảm thấy ủy khuất, rõ ràng là hắn tiền kiếm được.

“Ngươi cả ngày suy nghĩ câu cá có ích lợi gì?”

“Thế nhưng là ngươi cũng dùng tiền học cưỡi ngựa tới.”

Thê tử tham gia trong trấn thuật cưỡi ngựa huấn luyện viên mở kỵ thuật lớp, mỗi tuần đều muốn đi bên trên hai lớp.

Hắn câu nói này nói chuyện, trong nhà không khí lập tức xuống tới điểm đóng băng.

Trầm mặc kéo dài mười mấy giây, thê tử tiên sinh tức giận.

“Người kia, cái kia có thể giống nhau sao?”

“Như thế nào không......”

“Ta đó là vì tăng cường chính mình! Tăng cường chính mình là vì cái nhà này trải qua tốt hơn......”

Hannas nói không lại thê tử.

Hắn không có mua cái kia cần câu, cũng buông xuống câu cá yêu thích.

Thời gian lại qua rất lâu, hài tử dần dần lớn lên, Hannas phát hiện hài tử dáng dấp càng ngày càng không giống hắn.

Hắn cho chính mình giảng giải, lớn lên giống thê tử cũng rất tốt.

Nhưng vô luận hắn làm sao thuyết phục chính mình, hắn đều không cách nào coi nhẹ, hài tử lớn lên giống là trong trấn thuật cưỡi ngựa huấn luyện viên.

Mấy năm qua này, hắn cũng không thiếu nghe trong trấn lưu ngôn phỉ ngữ, hắn đều lựa chọn trang không nghe thấy.

Ngờ vực vô căn cứ hạt giống một khi chôn xuống, liền sẽ không thể tránh né địa sinh cọng mầm, cuối cùng, Hannas nhịn không được.

Lại là một đêm giờ cơm ở giữa.

“Ta nghe nói bên ngoài trấn có vị rất lợi hại Druid, có thể kiểm nghiệm hài tử có phải hay không thân sinh......”

Như nhiều năm phía trước muốn mua cần câu lúc, thê tử vẫn không có cho hắn nói hết lời cơ hội.

Bất quá lần này phản ứng kịch liệt hơn.

“Ngươi có ý tứ gì! Hannas! Ta nói với ngươi, ta đã sớm biết ngươi nín chủ ý xấu, ngươi người không có lương tâm này đồ vật!”

Chỉ là ngôn ngữ không đủ để biểu đạt ra phẫn nộ của nàng, thế là nàng bắt đầu đập đồ trong nhà.

Gặp vung tính khí khó dùng, nàng lại đổi chiến thuật, ngồi ở chỗ đó bắt đầu lau nước mắt.

Một bộ bộ dáng ủy khuất ba ba, nói “Ta cùng qua nhiều năm như vậy, ngươi vậy mà hoài nghi ta......”

Nhưng mà vô luận nàng như thế nào biểu diễn, đều không thể đả động Hannas.

Tâm ý của hắn đã quyết.

Tại hắn ép buộc phía dưới, vẫn là đi tìm Druid.

Kết quả không ngoài sở liệu, không phải con của hắn, đến mức chân chính cha ruột là ai, là thuật cưỡi ngựa huấn luyện viên cũng tốt, không phải thuật cưỡi ngựa huấn luyện viên cũng được, hắn đã không quan tâm, hắn mệt mỏi.

Hiện tại hắn chỉ muốn nhanh chóng ly hôn.

Hôn nhân là tại Giáo Đình chứng kiến phía dưới hoàn thành, bởi vậy ly hôn cũng từ Giáo Đình phụ trách.

Đang giáo sĩ tiến hành tài quyết thời điểm, Hannas đột nhiên nghĩ tới, đã từng trả giá 2888 Crans tiền biếu.

Đó là vì kết hôn trả giá, bây giờ hôn nhân kết thúc, những cái kia tiền biếu cũng nên trả lại.

Cho nên hắn đối với giáo sĩ nói: “Ta không có yêu cầu khác, chỉ hi vọng thu hồi từng cho ra tiền biếu, tổng cộng là 2888 Crans.”

Chỉ cần cầm lại số tiền này, hắn còn có thể tiếp tục bắt đầu sinh hoạt, tốt đẹp hơn càng tự do sinh hoạt.

Nhưng mà giáo sĩ nhìn hắn một cái, bình tĩnh trả lời: “Tiền biếu thuộc về trước hôn nhân tự nguyện tặng cho......”

Giáo sĩ câu nói kế tiếp, Hannas một câu cũng không nghe thấy, chỉ còn lại ù tai, quanh quẩn tại trong đầu hắn.

Tiếp đó hắn trông thấy thê tử, không, bây giờ là vợ trước không che giấu chút nào khuôn mặt tươi cười.

Tựa như là lập nghiệp thành công khuôn mặt tươi cười.

Phẫn nộ đem Hannas triệt để thôn phệ, hắn bây giờ đầy trong đầu chỉ còn lại một sự kiện.

Tìm tiện tay gia hỏa.

Rèn sắt chùy, đối với liền dùng rèn sắt chùy......

......

Cùng lúc đó, mộng cảnh bên ngoài.

Gash đang mang theo một thùng không biết máu gì dịch chế thành, cùng tà giáo đồ tế đàn pháp trận cùng kiểu chất lỏng, tại trên thân Hannas nghiêm túc vẽ lấy đại biểu Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần phù văn.

Một bên vẽ, còn vừa chú ý Hannas phản ứng.

Chỉ thấy Hannas bây giờ toàn thân run rẩy, giống như làm một cái vô cùng đáng sợ ác mộng.

Tay phải làm ra quơ đồ vật gì hướng xuống đập động tác.

Toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ hung ác khí tức, lại thêm một thân tà giáo phù văn, nói đây không phải tà giáo đồ, ai mà tin a.

“Đây là kết cục nha.”

Thông qua động tác, Gash đánh giá ra Hannas trong mộng kịch bản tiến hành đến khâu nào.

Xem bộ dáng là cuối cùng lựa chọn nói nhiều kinh điển cơ học.

Đối với cái này Gash biểu thị hoàn toàn có thể lý giải, thể nghiệm qua hắn chú tâm chế tác quy chi ác mộng, nếu là còn có thể nhịn được, vậy hắn tuyệt đối là một nhân vật, không đúng, quy vật.

Bây giờ, cách đó không xa sáng lên truyền tống thuật tia sáng, hẳn là Trừng Phạt Kỵ Sĩ sắp đến.

Gash lập tức đem thùng cùng bàn chải hướng về trong sơn động ném một cái, tuỳ tiện kéo mấy cái y phục của mình, làm ra một bộ bộ dáng chạy trối chết.

Lại đem Billy Hắc Diệu Thạch tiểu đao nhét vào Hannas huy động trong tay phải.

Một cái tàn bạo cử chỉ điên rồ mất lý trí tà giáo đồ, truy sát “Lương thiện” Tà thuật sư tràng cảnh chuẩn bị ổn thỏa.

Tại Trừng Phạt Kỵ Sĩ xuất hiện tại trong truyền tống tia sáng trong nháy mắt.

Mộng cảnh giải trừ!.