Chương 17: A! Gash như thế nào hư hỏng như vậy a

Chương 17: A! Gash như thế nào hư hỏng như vậy a

A a a a a a a a! Ai hiểu a! Nhìn thấy Trừng Phạt Kỵ Sĩ truyền tống phủ xuống thời giờ cứu rỗi cảm giác.

Lúc này, sáu vị võ trang đầy đủ, người mặc màu trắng nạm vàng khôi giáp, tay phải gai nhọn trọng chùy, tay trái kim loại đóng gói kinh thư kỵ sĩ, xuất hiện tại truyền tống trong ánh sáng.

Liền quyển sách kia phong phú cảm giác, khó mà nói đến cùng là vũ khí vẫn là pháp khí.

Vung lên tới đập trên thân người, tổn thương cũng không so chùy thấp.

“Đã đến mục tiêu vị trí, bắt đầu tìm kiếm tà giáo đồ cùng người triệu hoán.”

Cầm đầu kỵ sĩ âm thanh trầm thấp nói.

Đây là Quang Minh giáo đình cho tới nay quy củ, quét sạch tà giáo đồ mặc dù là Giáo Đình trách nhiệm, nhưng Giáo Đình tự có Giáo Đình an bài.

Vạn nhất dùng quá sức, đem tà giáo đồ thật cho thanh quang, thẩm phán tòa cùng Trừng Phạt Kỵ Sĩ còn có cái gì ý nghĩa tồn tại.

Cho nên loại này xáo trộn nguyên bản an bài, khẩn cấp triệu hoán Trừng Phạt Kỵ Sĩ tới “Tăng ca” Hoạt động, người triệu hoán nhất định phải thanh toán đối ứng đại giới.

Tỉ như trở thành khổ tu tín đồ, cả một đời không ngừng thành thánh quang liên tục không ngừng mà cung cấp tín ngưỡng.

“Đội trưởng, không cần tìm tòi.”

Một vị khác kỵ sĩ chỉ về đằng trước nói.

Cách đó không xa, có thể nhìn đến một cái người giơ tiểu đao, truy sát một vị hốt hoảng chạy thục mạng thanh niên.

“Đang đuổi giết chính là tà giáo đồ, chạy trốn cái kia là người triệu hoán?” Đội trưởng hỏi.

Ngạch

Phụ tá có chút do dự.

“Đang đuổi giết cái kia là người triệu hoán, hắn nhìn cũng giống là tà giáo đồ, tin chính là hắn đốt, đến mức chạy trốn cái kia, dường như là người qua đường.”

Ân

Đội trưởng nghi hoặc.

“Ý của ngươi là nói, một cái tà giáo đồ, xem như người triệu hoán kêu gọi chúng ta, tới quét sạch tà giáo đồ.”

Đội trưởng trầm ngâm chốc lát, “Hắn có bị bệnh không?”

Phía trước, đã triệt để điên cuồng Hannas cước bộ lảo đảo, quơ tiểu đao, khó khăn đuổi theo Gash.

Vốn là tại mất lý trí biên giới, lại bị Gash ác mộng tẩy lễ một lần, Hannas đáng thương tinh thần triệt để sụp đổ.

Hắn chỉ mơ hồ nhớ kỹ, chính mình thống hận một cái người, nhất định phải giết chết hắn.

Nhưng mà hắn đã không cách nào phân rõ mộng cảnh cùng thực tế.

Trong mắt hắn, chạy thục mạng Gash, cùng trong giấc mộng thuật cưỡi ngựa huấn luyện viên dần dần trùng hợp.

“Thù mới hận cũ” Chồng chất lên nhau, Hannas tuyệt vọng gào thét: “Ngươi hủy cuộc sống của ta!”

Bởi vì thần chí mơ hồ, tư duy hỗn loạn, bước chân bước quá mau, đến mức đem chính mình trượt chân.

Một đội kỵ sĩ nhìn ở trong mắt.

Phụ tá không khỏi cảm thán: “Hắn có thể quả thật có bệnh.”

Đội trưởng trầm mặc.

Vì bọn họ tiểu đội lần này xuất động cảm giác thiệt thòi.

Hơn nửa đêm, làm chút gì không tốt, đi ra trảo như thế một cái phế vật tà giáo đồ, còn không mang về được mới khổ tu sĩ.

Hắn bất đắc dĩ mà thở dài, “Tóm lại, trước tiên bắt a.”

Một đội này Trừng Phạt Kỵ Sĩ, đúng là Giáo Đình tinh nhuệ, về phần tại sao tới là tinh nhuệ, vậy sẽ phải quái Hannas tin, ở trong thư, Gash bị miêu tả thành muốn hủy diệt Brookwood trấn kinh khủng ma đầu.

Đội trưởng mệnh lệnh được đưa ra sau, đội ngũ cuối cùng nhất kỵ sĩ, tốc độ nhanh đến giống như thuấn di, thoáng hiện đến Hannas trước người, hướng về phía tứ chi tất cả là một chùy.

Đáng thương Hannas bây giờ chỉ có thể nhuyễn động.

Trừng Phạt Kỵ Sĩ đối với tà giáo đồ, chưa từng có thương hại có thể nói.

Tiếp lấy, Hannas bị từ dưới đất cầm lên tới, dù là đã mất đi năng lực hành động, điên cuồng cũng không giảm phân nửa điểm.

Hắn bây giờ hoàn toàn không cảm giác được đau đớn.

Adrenalin, rất thần kỳ a.

Đội ngũ những người khác lúc này cũng đi tới, đối với Hannas có phải là hay không tà giáo đồ làm thêm một bước phán đoán.

Cái này cũng là Trừng Phạt Kỵ Sĩ quen có phong cách hành sự.

Chỉ cần có hiềm nghi, trước tiên đánh, tái thẩm.

Nếu như bất hạnh đánh nhầm, cái kia có thể trị, bị đánh bình thường không có dũng khí cùng năng lực truy cứu thẩm phán tòa trách nhiệm.

Nếu là không có trước tiên công kích dẫn đến tà giáo đồ chạy trốn, vậy đối với thẩm phán tòa là hoàn toàn không cách nào dễ dàng tha thứ.

“Hung ác, táo bạo, rất có tính công kích, bộ phận thiệt hại hoặc hoàn toàn thiệt hại cảm giác đau, phù hợp tà giáo cuồng tín đồ đặc thù.”

“Vũ khí thành Hắc Diệu Thạch Tiểu Đao, Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Tà Thần nghi thức dụng cụ.”

“Trên thân có vẽ nhiều chỗ huyết dịch phù văn......”

“Hoàn toàn có thể xác định, người này là tín ngưỡng Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Tà Thần cuồng tín đồ, đang tiến hành nghi thức chuẩn bị hoạt động.”

Tại phụ tá tiến hành phán đoán đồng thời, chỉ còn dư đầu có thể động Hannas cũng không có nhàn rỗi.

Hắn nhận ra những thứ này người đến từ Giáo Đình.

Giáo Đình? Giáo sĩ?

Tự nguyện tặng cho!

Khi trước mắt Trừng Phạt Kỵ Sĩ, cùng trong giấc mộng giáo sĩ trùng điệp, cừu hận mục tiêu thay đổi vị trí.

“Đáng chết giáo sĩ! Ta giết ngươi!”

Kỵ sĩ tiểu đội phụ tá rất là chấn kinh.

“Nguyên lai đây chính là hắn kêu gọi chúng ta nguyên nhân sao? Hắn muốn đi săn kỵ sĩ!”

Trong lịch sử chính xác phát sinh qua cường đại tà giáo tổ chức, cố ý triệu hoán Trừng Phạt Kỵ Sĩ, hoàn thành săn thú chuyện.

Phụ tá giận không kìm được, “Cái này đã không là bình thường tà giáo đồ, nhất thiết phải ra trọng quyền!”

Trong lúc hắn muốn đối Hannas tiến đi xử quyết lúc.

“Chờ đã!”

Đội trưởng đột nhiên mở miệng ngăn cản.

“Người qua đường kia đâu?”

Hắn từ vừa rồi bắt đầu, đã cảm thấy chỗ nào không đúng, đây hết thảy đều khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Cho nên hắn quyết định thẩm vấn một chút Gash.

“Tên của ngươi.”

“Gash...... Gash.” Gash âm thanh run rẩy mà trả lời.

Mặc dù hắn chính xác không phải tà giáo đồ, nhưng hắn thật giúp Tà Thần thu thập qua tín ngưỡng, đây là tuyệt đối không thể để cho Trừng Phạt Kỵ Sĩ biết đến.

Gash

Đội trưởng lập tức phản ứng lại, đây không phải Hannas trong thư miêu tả tà giáo đại ma đầu sao.

Một cái hoàn toàn mới phiên bản cố sự xuất hiện ở trong đầu hắn.

Gash đúng là tà giáo đồ, là hắn thu nạp Hannas nhập giáo, Hannas không cách nào thoát ly, tính toán cùng Gash đồng quy vu tận.

Nhưng cái này Gash thân bên trên chính xác một điểm từng tiến hành tà giáo nghi thức khí tức cũng không có, trước tiên đánh quá mức, hơn nữa Gash cũng không chạy, cho nên đội trưởng lựa chọn hỏi trước.

“Giữa các ngươi có cái gì mâu thuẫn sao?”

“khả năng,” Gash ủy khuất ba ba nói, “Có thể là bởi vì ta chữa trị qua hắn a, chỉ là sơ cấp chữa trị thuật, lại làm cho hắn vô cùng đau đớn.”

Đội trưởng nhìn về phía một vị khác đội viên, người kia hồi đáp: “Là lời thật.”

Xem như tinh nhuệ tiểu đội, tự nhiên trang bị phát hiện nói dối phương thức.

Chịu đến sơ cấp chữa trị thuật, lại cảm thấy đau đớn.

Đội trưởng trong lòng cả kinh, đây đã là hoàn toàn đem chính mình dâng hiến cho Tà Thần người mới sẽ có đặc thù, chỉ có người như vậy, mới có thể không tiếp thụ được tối quang huy, thánh khiết nhất chữa trị thuật.

Phụ tá ngay sau đó kiểm tra một chút, “Hắn vậy mà phục dụng một loại nào đó dược tề, để cho chính mình chống cự chữa trị thuật!”

Thân phận chắc chắn!

Đội trưởng ngay sau đó lại hỏi: “Vậy ngươi vì sao lại tại đêm khuya xuất hiện tại dã ngoại?”

“Ta muốn cho hắn nhập mộng,” Gash lấy ra mục sư cho mộng cảnh bùa hộ mệnh, “Ta nghe nói Quang Minh giáo đình mộng cảnh, có thể để người ta tìm về bản tâm, cho nên thỉnh cầu mục sư trợ giúp, hắn cho ta bùa hộ mệnh, nói dạng này có thể tìm về ta lúc đầu bằng hữu.”

Đội trưởng quay đầu.

“Cũng là nói thật.”

Phụ tá kiểm tra.

“Vừa rồi vào qua mộng.”

Đội trưởng kinh hãi, hoàn toàn mới phiên bản cố sự trong đầu hiện lên.

Một vị thanh niên, chỉ muốn trợ giúp bằng hữu của mình, dùng toàn bộ phương pháp, lại là chữa trị, lại là nhập mộng, nhưng đã hoàn toàn dấn thân vào tà giáo bằng hữu, chẳng những không có tiếp nhận hảo ý, còn muốn đem hắn xem như tế phẩm.

Đáng thương biết bao, nhiều hiền lành một vị thanh niên tốt a.

Mà chính mình, thân là Quang Minh giáo đình lưỡi đao, lấy thánh quang chi danh thi hành chính nghĩa Trừng Phạt Kỵ Sĩ, vậy mà chất vấn đồng thời thẩm vấn dạng này một vị thanh niên tốt.

A

Ta thật đáng chết.

Đội trưởng hiện tại cũng thật không dám nhìn tội nghiệp Gash.

Mà một bên Gash vẫn còn đang cho chính mình thêm hí kịch, “Ngài là Giáo Đình kỵ sĩ đại nhân sao? Bằng hữu của ta, hắn còn có thể cứu sao? Thánh quang chắc chắn có thể cứu vớt bằng hữu của ta đúng không.”

Khục

Đội trưởng mặt lộ vẻ khó xử, “Bằng hữu của ngươi sẽ bị xử quyết” Như thế nào cũng nói không ra miệng.

Vội vàng cấp phụ tá đưa ánh mắt, ra hiệu hắn tới làm cái tên xấu xa này.

Phụ tá giận mà không dám nói gì, chuyện phiền toái gì đều để tự mình tới, đang tại sắp xếp ngôn ngữ lúc, đột nhiên linh cơ động một cái.

“Ta có một cái chủ ý!”.