Chương 18: Hannas thánh chất như lúc ban đầu

Chương 18: Hannas thánh chất như lúc ban đầu

Có một cái chủ ý?

Không phải, làm sao còn có chủ ý?

Nghe được Trừng Phạt Kỵ Sĩ phụ tá đột nhiên xuất hiện một câu như vậy, Gash hơi khẩn trương rồi một lần.

Hỏng dậy rồi.

Nghe hắn ý tứ này, sẽ không phải phải nghĩ biện pháp đem Hannas đem thả đi?

Chẳng lẽ nói chính mình diễn quá tốt, đem Trừng Phạt Kỵ Sĩ cho xúc động đến nghĩ mở một mặt lưới.

Không phải đã nói Trừng Phạt Kỵ Sĩ lãnh khốc vô tình, kiên quyết thi hành Giáo Đình giáo lý sao.

Mượn Trừng Phạt Kỵ Sĩ tay, đem Hannas xử lý sạch, là kết cục tốt nhất, Nam Tước, tại Brookwood trấn coi như là một quý tộc, kỳ thực là toàn bộ quý tộc giai cấp tầng dưới chót, chắc chắn không dám tìm Giáo Đình phiền phức.

Nếu là Giáo Đình không có xử lý, đó chính là Gash phiền toái.

Lúc này, đội trưởng hỏi: “Ý định gì? Chúng ta là có lời thề cùng kỷ luật.”

Phụ tá trả lời: “Đội trưởng, ta đương nhiên không biết vi phạm chúng ta lời thề, ý của ta là, có thể dùng đại não tịnh hóa thuật, để cho hắn khôi phục lại thánh chất như lúc ban đầu trạng thái, chúng ta cũng hoàn thành nhiệm vụ.”

Nghe xong phụ tá giảng giải, đội trưởng liên tục gật đầu.

“Hợp lý, vậy thì làm như vậy.”

Vậy thì làm sao bây giờ?

Gash rất gấp, thánh chất như lúc ban đầu cái từ này, nghe giống như là cái hảo thơ a!

Đội trưởng ánh mắt chân thành tha thiết mà đối với Gash nói: “Ngươi đối với bằng hữu tình hữu nghị, nên chịu đến thánh quang che chở, vì thế, Quang Minh giáo đình, chuyên môn thiết kế có một loại cứu vớt ngộ nhập tà giáo người phương thức.”

Gash rất muốn hỏi có thể không cứu vớt sao.

Nói xong, đội trưởng từ một vị khác kỵ sĩ trong tay tiếp nhận một cây cực nhỏ dài mũi khoan.

Để cho Gash nhớ lại một chút cùng nha sĩ không tươi đẹp lắm hồi ức.

Đội trưởng tiếp tục nói: “Ngộ nhập tà giáo người, là bởi vì đại não một bộ phận, bị Tà Thần ảnh hưởng, dẫn đến bọn hắn rơi vào tà ác, chỉ cần đem bị Tà Thần ô nhiễm một bộ phận này đại não cùng đại não bộ phận chủ yếu ở giữa kết nối chặt đứt, Tà Thần sẽ lại cũng không cách nào tiếp tục dẫn dụ người chìm vào âm u mặt.”

Gash nghe đại não có chút huyễn đau.

Quang Minh giáo đình lý giải cứu vớt, có phải hay không cùng người bình thường lý giải cứu vớt có một chút như vậy chênh lệch.

Chờ đã.

Đem bị Tà Thần ô nhiễm đại não chặt đứt, dùng vẫn là mũi khoan.

Sẽ không phải là thùy trán cắt bỏ giải phẫu a.

Nobel phần thưởng nổi tiếng hắc lịch sử, chỉ cần đem người biến thành cái kẻ ngu, hắn cũng sẽ không lại phát điên.

Đây không phải đem tà giáo đồ làm bệnh tâm thần chỉnh sao.

Ai, giống như cũng gần như.

“Yên tâm, bằng hữu của ngươi đi qua tịnh hóa sau, sẽ lại lần trở nên thiện lương, ôn hòa, thuần phác, thuần khiết, bình tĩnh, tiến vào trạng thái thánh chất như lúc ban đầu.”

Giáo Đình đối với thánh chất như lúc ban đầu lý giải, cũng hoàn toàn vượt qua Gash nhận thức.

Ngay sau đó, một cái kỵ sĩ gắt gao trói buộc chặt Hannas đầu, đội trưởng cầm lấy mũi khoan, từ hốc mắt vị trí bắt đầu chui vào trong, chui vào vị còn quấy một quấy.

Cái kia can đảm hình ảnh, so Gash thiết kế tà giáo sơn động đại đào thoát đáng sợ nhiều.

Nhưng mà lòng hiếu kỳ, là mỗi một vị nghiên cứu nhân viên thiết yếu ưu lương phẩm chất.

Thế là Gash liền tại một loại hiếu kỳ ác tâm thêm vào điểm sợ tâm tình rất phức tạp phía dưới, xem xong trận này giải phẫu.

Khó mà nói đến cùng là Trừng Phạt Kỵ Sĩ tay nghề tinh xảo, vẫn là Hannas mệnh quá cứng.

Tại loại này hoàn cảnh dưới điều kiện bị chui đầu óc, lại còn có thể còn sống.

“Tịnh hóa vô cùng thành công.”

Đội trưởng xoa xoa trên mũi khoan huyết dịch hỗn tạp óc chất lỏng.

“Bằng hữu của ngươi Hannas, bây giờ thành công trở về thánh quang ôm ấp hoài bão, hắn đã lần nữa thuần khiết. Không cần cám ơn, cũng là ta phải làm.”

Gash mắt nhìn bây giờ Hannas, ánh mắt đờ đẫn, hơi hơi liếc xéo, miệng nhỏ nghiêng một cái, mơ hồ mơ hồ mà lẩm bẩm: “A ô, a ô......”

Cảm giác một giây liền muốn mở miệng nói “Wabby Wabbo”.

Đừng nói, thật đúng là đừng nói.

Chính xác một điểm tà giáo đồ điên cuồng bộ dáng cũng không có.

Cũng không biết thánh quang muốn cái đồ chơi này quay về ôm ấp có ích lợi gì.

Kỵ sĩ phụ tá còn thuận tiện đem hắn chùy cắt tứ chi cho chữa khỏi.

Người còn trách tốt lặc.

Hannas uống dược tề còn chưa đủ chống cự Trừng Phạt Kỵ Sĩ sử dụng cao giai chữa trị thuật.

Nhưng mà tay và chân sau khi khỏi hẳn, Hannas vẫn như cũ đứng ngơ ngác tại chỗ, hoàn toàn không có cần chạy trốn dáng vẻ.

Nhìn ra trí lực ít nhất lui về 3 tuổi trở xuống, vẫn là đầu óc không lớn linh quang loại kia, theo một ý nghĩa nào đó giảng, cũng coi như là “Như lúc ban đầu”.

Đội trưởng mở miệng nói ra: “Ngươi là có thánh quang mỹ đức hảo hài tử, nếu như ngươi muốn truy tìm thánh quang chi đạo, Giáo Đình vĩnh viễn vì ngươi giang rộng tay, gặp lại.”

Sau đó, Trừng Phạt Kỵ Sĩ đội ngũ biến mất ở truyền tống trong ánh sáng.

Trống trải dã ngoại, bây giờ chỉ còn lại Gash cùng Hannas.

Gash nhìn một chút đã biến thành kẻ ngu si Nam Tước chi tử, hai tay khoanh, chống đỡ ở trên cằm, tự hỏi.

Bất kể như thế nào, Hannas xem như còn sống.

Tại người quý tộc này chiến tranh ở giữa còn giảng điểm lễ nghi thời đại, sống quý tộc là so chết quý tộc hữu dụng điểm.

Ít nhất có thể từ cha hắn cái kia kiếm bộn.

Bất quá Gash cảm thấy đây vẫn là không đủ.

Hannas còn có thể phát huy chút gì còn thừa giá trị đâu?

Một cái đầu óc thiếu một khối người......

Gash suy tư phút chốc, lại cho Hannas tới một lần chi phối nhân loại thuật.

Quả nhiên, không phản ứng chút nào.

Mở đề!

《 Chi phối nhân loại thuật phòng ngự phương sách: Căn cứ vào Quang Minh giáo đình đại não tịnh hóa thuật chống cự mị hoặc phương án 》

Cái này đầu đề sáng tạo cái mới tính chất không cho cái ba phần trở lên, tuyệt đối không thể nào nói nổi.

Đừng quản tác dụng phụ có nghiêm trọng không.

Liền nói mị hoặc chống cự không có chống cự a.

Đến mức ứng dụng thực tế bên trong có thể sẽ không có người làm như vậy.

Cái kia quá bình thường, cũng không phải tất cả nghiên cứu đều có thể mang đến điểm thực tế giá trị.

Ai còn không sinh sản điểm học thuật rác rưới.

Tiếp lấy, Gash đem chính mình biết tất cả cùng mị hoặc dính điểm quan hệ pháp thuật, toàn ở trên thân Hannas thử một lần.

Liền với xác định rõ mấy cái tuyển đề, thuận tiện còn đem thí nghiệm cho làm xong.

Nếu không phải là không có chỗ cho hắn viết, Gash có thể đem luận văn cũng viết đại khái.

Cảm tạ Hannas tiên sinh đối với hắn tà thuật sư thăng cấp sự nghiệp làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.

Gash một mực thí nghiệm đến trời tờ mờ sáng.

Nam Tước chi tử một đêm chưa về, phủ lãnh chúa bên kia như thế nào cũng nên phản ứng lại, phái người tìm.

Gash chuẩn bị đem người hoàn hoàn chỉnh chỉnh, tốt a, có thể không có như vậy hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa trở về.

Giải thích nữa cạnh dưới từ, ngược lại cũng là Trừng Phạt Kỵ Sĩ làm, còn có thể lĩnh phần tiền thưởng.

Bất quá có chút ít vấn đề, phòng thí nghiệm truyền tống neo điểm chỉ có thể truyền tống hắn một cái người.

Kẻ ngu si như thế nào mang về đâu?

“Hannas, Hannas! Ánh mắt tập trung, nhìn ta, ngươi là thế nào tới, cưỡi ngựa sao?”

A

“Ngựa, cưỡi, ngựa, ngươi ngựa đâu? Ngươi ngựa không còn?”

A

......

Thử nửa ngày, cùng Hannas giao lưu không có kết quả.

Gash bất đắc dĩ mà thở dài một hơi, “quên đi, đi tới a, cũng may ta thêm chút thể chất, tới, đi theo ta, cùng ta, đi theo ta đi, ta mang ngươi về nhà, ài, đừng hướng về cái kia ngoặt, đụng trên cây!”

Nhìn xem một đầu đục trên cây Hannas, Gash có điểm phiền muộn, như thế nào lộ đều không chạy được trôi chảy.

Bất quá cái này không làm khó được hắn, hắn còn có planb......

......

Lúc xế trưa, Brookwood trấn phủ lãnh chúa.

Nam Tước đang lo nghĩ mà trong phòng dạo bước.

Cứ việc Hannas không phải là một cái để cho hắn hài lòng nhi tử, nhưng nói thế nào cũng là hắn nhi tử.

Một đêm chưa về, chỉ sợ là đã xảy ra chuyện gì.

Phái người đi tìm, bây giờ cũng không có tin tức.

Lúc này, quản gia vội vã chạy vào, “Lão gia, lão gia! Thiếu gia tìm trở về!”

“Như thế nào? Còn sống sao?”

“Sống sót, còn sống.”

Rõ ràng là chuyện đáng giá cao hứng, quản gia trên mặt lại không một điểm vui mừng.

Nam Tước cũng phát giác được quái dị, hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

“Ngạch...... Không tốt lắm giảng giải, lão gia, ngài vẫn là đi với ta xem một chút đi.”

Rất nhanh, phủ lãnh chúa cửa ra vào, Nam Tước gặp được hắn thứ tử.

Mặc dù hắn mười phần không muốn thừa nhận đây chính là hắn nhi tử, nhưng đây đúng là Hannas.

Phụ cận đã tụ tập không thiếu người xem náo nhiệt, vây quanh ở trung ương, là Gash, trong tay hắn dắt sợi dây, một chỗ khác thắt ở trên Hannas hai tay.

Mà giờ khắc này Hannas, trên đầu cột cây côn gỗ, gậy gỗ phía trước treo khối bánh mì, hắn đang đưa cổ hướng bánh mì dùng sức, trong miệng còn thỉnh thoảng phát ra “Aba, Aba” Âm thanh.

Chỉ là từ trên mặt hắn đơn thuần nụ cười đến xem, bây giờ cái này chỉ biết là truy tìm bánh mì Hannas, nói không chừng là “Khoái hoạt”.

Không lâu sau đó, Brookwood trấn ngâm du thi nhân, bắt đầu truyền xướng một cái liên quan tới tà thuật sư cùng Giáo Đình Trừng Phạt Kỵ Sĩ hợp tác, trợ giúp quý tộc tìm về đơn thuần vui sướng “Chữa trị” Tiểu cố sự.......