Chương 19: Trong truyền thuyết “Hung ác ” Vong linh

Chương 19: Trong truyền thuyết “Hung ác ” Vong linh

Kiếm tiền lúc nào cũng làm cho người vui sướng.

Gash giờ rõ ràng Nam Tước cho 120 Crans, cùng lúc trước Margaret cho tiền thưởng cùng một chỗ, bỏ vào tại hiệp hội mướn trong tủ chén.

Vừa nghĩ tới tà giáo đồ cái kia còn có thật nhiều kim tệ không nổ, liền có chút hưng phấn.

Tà giáo sơn động đại đào thoát đã trở thành Brookwood trấn nổi danh du lịch hạng mục.

Đều không cần Gash cân đối, bên ngoài sơn động bây giờ đã “Tự nhiên lớn lên” Ra thật nhiều bán đồ ăn đồ uống vật kỷ niệm quán nhỏ phiến.

Đến mức Nam Tước cho cái kia 120 Crans, so với Margaret cho là hơi ít, nhưng đã là Nam Tước có thể đưa ra cao nhất giá cả.

Brookwood trấn Nam Tước nổi danh keo kiệt.

Hơn nữa cái trấn này cũng không phải cái gì giàu có chỗ, cứ việc tại phương diện du lịch có chút danh khí, nhưng cái này thời điểm du lịch ngành nghề, còn không có phát triển đến tình cảnh cảnh khu bên trong có chút gì đều ác hung ác kiếm tiền.

So với trong lãnh địa nắm giữ mỏ vàng mỏ bạc quý tộc, Nam Tước cùng bọn hắn chênh lệch, so trong trấn bình dân và Nam Tước chênh lệch đều lớn.

Thậm chí cái này 120, vẫn là tính cả phí bịt miệng giá cả.

Nam Tước hay là muốn mặt mũi, trong gia tộc xuất ra một cái hỗn tà giáo còn bị Giáo Đình bắt được cắt đầu óc cắt choáng váng, thực sự quá mất mặt.

Vì bảo trụ gia tộc mặt mũi, tại hắn điều khiển tinh vi phía dưới, liên quan tới Hannas cố sự, có một cái hoàn toàn mới phiên bản.

Hannas, chính nghĩa thanh niên tốt, ưu tú kỵ sĩ tùy tùng, phát hiện Brookwood trấn cất giấu tà giáo, dứt khoát quyết định phá huỷ cái uy hiếp này, đáng tiếc thực lực có hạn, không địch lại tà giáo đồ, bị Tà Thần hủ hóa, tại cái này tuyệt vọng thời khắc, hắn kiên quyết triệu hoán Giáo Đình Trừng Phạt Kỵ Sĩ, đáng tiếc đã bị hủ hóa quá sâu, chỉ có thể tiếp nhận Giáo Đình tịnh hóa.

Đáng tiếc, tin tưởng cố sự này người cũng không nhiều.

Trong trấn người đều biết Hannas là người nào, cho nên bọn hắn càng muốn nghe ngâm du thi nhân truyền xướng chữa trị tiểu cố sự.

Gash cũng không chê Nam Tước cho tiền ít, ngược lại với hắn mà nói tất cả đều là trắng kiếm lời.

Huống hồ hắn cũng tại trên thân Hannas kiếm được đủ nhiều.

Liên quan tới đại não tịnh hóa thuật chống cự đủ loại mị hoặc luận văn, toàn bộ đưa ra sau, đổi lấy mấy trăm kinh nghiệm.

【 Trước mắt kinh nghiệm: 1750/2700】

Khoảng cách LV.4 đã không có như vậy xa vời.

Chính là hệ thống đối với những thứ này luận văn ý kiến rất lớn.

Phía trước mấy thiên vẫn chỉ là thấp đánh giá, về sau mấy thiên liền dứt khoát là “?” cuối cùng mấy thiên trực tiếp cự không đánh giá.

Xem ra đối với ác ý thủy luận văn chuyện này dung nhẫn độ vẫn có hạn độ.

Đang kiếm tiền cùng sinh sản học thuật rác rưởi đồng thời, chuẩn bị kiểm tra việc làm cũng hoàn toàn không có thả xuống.

Margaret gửi tới bài thi, sách tham khảo, đã đều bị Gash xoát xong.

Sai đề đều tổng kết nhiều lần.

Cuối cùng thực sự không có có thể quét, lại thông qua thủy tinh cầu hướng Margaret muốn một chút bài thi.

Cái này khiến ở xa Larven thanh niên đạo sư rất là chấn kinh, nàng còn chưa từng thấy xoát đề xoát ác như vậy học sinh.

Vì xác nhận Gash không phải tại lừa gạt, nàng an bài thời gian tiến hành một lần thời gian thực thông tin, từ nàng hiện trường ra đề mục kiểm tra Gash.

Tiếp đó nàng liền nhận lấy đến từ Gash một điểm “Nho nhỏ” Dự thi rung động.

Nàng ra đề, đều không cần làm xong, vừa nói ra một nửa, Gash liền là cái gì đề hình, muốn kiểm tra cái gì địa điểm thi toàn năng vượt lên trước đáp đi ra.

Nhìn xem trong thủy tinh cầu Margaret một mặt mộng dáng vẻ, Gash mỉm cười.

Hắn nhưng là “Khảo thí Địa Ngục” Bên trong huấn luyện ra người.

Mỗi ngày 6 đến 11 giờ, mỗi tháng nghỉ hai ngày, mỗi ngày cường độ cao, chu trắc kiểm tra tháng giữa kỳ cuối kỳ, tất cả lớn nhỏ khảo thí không từng đứt đoạn.

Chỉ là mấy chục tấm bài thi, hai quyển sách tham khảo, còn không phân khoa, không đủ hắn một cái tháng xoát.

Lại hướng Margaret lấy ít bài thi, đều không phải là vì bổ sung cái gì bỏ sót, đơn thuần mỗi ngày viết giờ luyện tay một chút, bảo trì một chút đáp đề xúc cảm.

Đây là kinh nghiệm.

Khảo thí cái đồ chơi này, không chỉ ăn lượng kiến thức cùng trí lực, cũng ăn độ thuần thục.

Dựa theo Margaret thuyết pháp, Gash trình độ hiện tại, một điểm không cần lại đề cao, trực tiếp kéo đi khảo thí, chính là thi viết đầu danh hữu lực người cạnh tranh.

Làm xong Hannas cùng thi viết chuẩn bị kiểm tra sau, Gash tại Brookwood trấn chỉ còn lại một cái cần chú ý vấn đề.

Giá trị cao nghiên cứu mục tiêu.

Fairy vong linh Bubu.

......

Đêm khuya.

Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần tà giáo cứ điểm.

Gash, còn có lấy Billy cầm đầu mấy vị tà giáo đồ, xuất hiện tại trước tế đàn.

Tế đàn trên trận pháp một cái mờ mịt cái bóng chớp động, triệu hoán vong linh nghi thức, đi tới cuối cùng, cũng là một bước mấu chốt nhất.

Phóng thích vong linh.

Billy tâm tình kích động lộ rõ trên mặt, lỗ tai bởi vì hưng phấn đỏ bừng, cả khuôn mặt đều đang run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy điên cuồng.

Với hắn mà nói, hai mươi mấy năm nhẫn nại, hai mươi mấy năm chờ đợi, hết thảy kết thúc, ngay tại hôm nay.

Một bên Gash nhìn hắn bộ dạng này, đều sợ hãi hắn huyết áp quá cao ngất xỉu.

Lần trước gặp dạng này thần thái, vẫn là tại trong Kakegurui.

Không phải, quỷ này biểu lộ thực sự là nhân loại có thể làm ra tới?

“Tiền bối,” Billy quay đầu hỏi Gash, “nghi thức một bước cuối cùng, phải giao bởi ngài để hoàn thành sao?”

Nói thì nói như thế, nhưng Billy biểu hiện, nhưng không hề giống phải giao cho Gash xong thành một bước cuối cùng bộ dáng.

Hai mắt nhìn chằm chằm Gash, chỉ cần Gash dám trả lời cái “Là” lập tức liền dám cùng Gash liều mạng.

Gash tuy nói không sợ cùng Billy động thủ, nơi này tà giáo đồ, có một cái tính toán một cái, một lần chữa trị thuật đều bị không được, nhưng hắn nguyên bản là không có ý định tự tay hoàn thành nghi thức.

“Liền từ ngươi đi làm đi, Billy, đây là ngươi trong sinh mệnh trọng yếu thời khắc.”

“Đương nhiên, đương nhiên hẳn là để ta tới hoàn thành.”

Nói xong, Billy run rẩy hướng tế đàn đi đến, Hắc Diệu Thạch nghi thức tiểu đao mở ra bàn tay, máu tươi hội chế thành một cái phù văn, trong miệng nói lẩm bẩm.

“Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần tại thượng......”

Giọng điệu quỷ dị, âm thanh khàn khàn đảo từ đọc lên, trong sơn động dâng lên không biết đến từ đâu tà phong, mênh mông ma lực lấy tế đàn làm trung tâm nhanh chóng hội tụ, pháp trận trong nghi thức đạo cụ, đều bởi vì không chịu nổi năng lượng trọng áp, run rẩy vỡ vụn.

“Buông xuống thế gian a, nguyền rủa cùng hủy diệt oán linh!”

......

Cùng lúc đó, sơn động bên ngoài, khoảng mấy trăm thước.

Một đầu tóc vàng, Emilia điện hạ, khẩn trương nhìn chăm chú lên sơn động.

Nàng đã cảm nhận được ma lực phun trào, cái kia vong linh chính xác như hộ vệ nói tới cường đại như vậy.

Mà lúc này hộ vệ, cũng sẽ không là trước kia tới du lịch lúc bộ dáng.

Hiện tại hắn toàn thân trọng giáp, cầm trong tay một thanh cánh cửa rộng trọng kiếm, trên thân tia sáng vờn quanh, là đa trọng chúc phúc tác dụng kết quả.

Tại chúc phúc gia trì, hình thể của hắn cũng biến thành phá lệ cường tráng cao lớn.

Nếu như Gash nhìn thấy cái trạng thái này hộ vệ, nhất định sẽ kinh hô “Astarte!”

Hội tụ ma lực càng thêm khổng lồ, Emilia cũng không nhịn được khẩn trương lên.

Nàng mở miệng hỏi: “Liền muốn xuất hiện đúng không.”

Hộ vệ không có trả lời, chỉ là buồn buồn hừ một tiếng.

Ân

“Ngươi xác định có nắm chắc chiến thắng đúng không.”

“Ân...... Chuẩn bị kỹ càng, muốn tới!”

Hộ vệ đột nhiên gào to một tiếng.

Hội tụ ma lực tại thời khắc này cũng gấp kịch co vào, ban đêm trở nên an tĩnh như thế, giống như là nổ tung phát sinh phía trước trong nháy mắt.

Emilia lập tức mở ra một thân phòng hộ đạo cụ.

Nhưng mà, một giây, hai giây......

Ròng rã đi qua 1 phút.

“Không phải, vong linh đâu?”.