Chương 20: Vong linh, nhưng cũng khả ái đáng yêu

Chương 20: Vong linh, nhưng cũng khả ái đáng yêu

Đối với Emilia tới nói, tình huống hiện tại khá là quái dị.

Đầu tiên, nàng xem như Vương Thất thành viên, mang theo một cái hộ vệ, xuất hiện tại xa xôi tiểu trấn đối phó vong linh, liền đã rất kỳ quái.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, chủ yếu là Iris vương quốc kế thừa quy định đưa đến.

Bởi vì tồn tại sức mạnh siêu phàm quan hệ, quốc vương không chỉ cần phải chính trị năng lực, cũng cần nắm giữ nhất định sức mạnh siêu phàm, coi như không phải đỉnh tiêm trình độ, như thế nào cũng phải là cao thủ.

Mặc dù Vương Thất có thể cung cấp tốt nhất bồi dưỡng tài nguyên, nhưng việc này chỉ dựa vào tài nguyên không được, cũng vô cùng ăn thiên phú.

Điều này sẽ đưa đến thuần túy trưởng tử kế thừa chế, rất khó cam đoan tuyển ra chính trị năng lực đạt tiêu chuẩn, còn có siêu phàm thiên phú vương tử.

Bởi vậy, Iris vương quốc thực hành chính là một loại tuyển cử chế độ quân chủ cùng thừa kế chế độ quân chủ phối hợp đi ra kế thừa quy định.

Vương tử lựa chọn ra, nhưng người hậu tuyển nhất định là Vương Thất thành viên.

Cùng bối phận Vương Thất thành viên, biết phân phối đến khác biệt chỗ, như là trong quân đội, đô thành khu hạch tâm bên ngoài lãnh địa, pháp thuật tổ chức thậm chí là mạo hiểm đoàn, lấy phong phú lý lịch.

Emilia là nàng đời này được đưa đến Thi Pháp Giả hiệp hội.

Nguyên bản Thi Pháp Giả hiệp hội là cái rất tốt chỗ, có thể quen biết đông đảo ưu tú Thi Pháp Giả, còn dễ dàng lấy được pháp thuật phương diện thành quả.

Nhưng mà bởi vì những năm gần đây ma tộc tro tàn lại cháy, Iris vương quốc cùng ma tộc địa giới lại trực tiếp giáp giới, có nhiều ma sát, cũng liền cung cấp thu được quân công bình đài.

Tại trong vương tử tuyển cử, quân công cho tới nay cũng là dùng tốt nhất lý lịch.

Cho nên Emilia gấp.

Nàng càng cấp thiết mà nghĩ muốn phong phú thế lực của mình, đồng thời làm ra một chút thực tế chuyện.

Ngăn cản vong linh hủy diệt tiểu trấn nguy cơ, tuyệt đối là anh hùng cử chỉ.

Tại trong trong tưởng tượng của nàng, chuyện này vốn nên như thế này.

Gash không thể xử lý cái này vong linh, nhưng đủ để tự vệ, nàng mang theo hộ vệ cực hạn cứu tràng, cứu vớt trấn nhỏ đồng thời, còn cứu gian khổ tự vệ thiên tài thanh niên tà thuật sư, giành được trung thành, đại thắng;

Gash có thể xử lý cái này vong linh, nàng không có thể cứu tràng, nhưng chứng minh Gash không là bình thường siêu cấp thiên tài thanh niên tà thuật sư, nàng cho Gash cứu vớt trấn nhỏ ban thưởng, thắng vừa;

Gash xử lý không được vong linh, cũng không thể tự vệ, mất đi một vị có thiên phú tà thuật sư, nhưng nàng ít nhất còn có thể cứu vớt Brookwood trấn  thắng nhỏ;

Tóm lại chính là một cái chữ.

Thắng

Nhưng mà những thứ này tư tưởng, đều căn cứ vào một cái tiền đề, đó chính là trong truyền thuyết vong linh đi ra.

Thế nhưng là tại một hồi cáu kỉnh ma lực phun trào, bất luận nhìn thế nào cũng là siêu cường vong linh sắp xuất hiện khúc nhạc dạo đi qua, đột nhiên liền không có động tĩnh.

Một thân phòng hộ pháp thuật vòng quanh Emilia nhìn về phía hộ vệ.

“Cái kia vong linh hẳn là xuất hiện, đúng không?”

“Ta không quá xác định.”

Hộ vệ trả lời, hắn là cái thành thật chiến sĩ, không biết sự tình cho tới bây giờ đều nói thẳng không biết.

“Nếu không thì ta vào xem?”

Hắn trọng kiếm bên trên đã bôi lên tốt nhằm vào linh thể kiếm dầu, trong bao đeo để nguyên sơ tinh thạch, có lòng tin đối phó vô luận cường đại cỡ nào vong linh.

“Không cần.”

Emilia suy tư một lát sau trả lời.

“Cứ chờ một chút, nếu như là Gash đem cái kia vong linh khống chế được đâu, chúng ta bây giờ đi vào rất lúng túng......”

......

Lúc này, trong sơn động, cũng lâm vào quỷ dị trầm mặc.

Billy không dám tin nhìn qua trên tế đàn thân ảnh.

Một cái thấp lùn thân thể, trên thân là rách rưới pháp bào màu xanh lam sẫm, mặc bẩn thỉu da thủ sáo cùng giày, đỉnh đầu một cái có chút lệch ra đỉnh nhọn mũ, cái này chụp mũ chỉ sợ có nó nửa cái cao, nhưng dù là tính cả cái mũ độ cao, hết thảy cũng không đến 1m4.

Lộ ra khuôn mặt bộ phận, toàn bộ chính là một đoàn bóng đen, ngũ quan chỉ có một đôi mắt, vẫn là vàng óng đậu đậu mắt.

Đôi mắt kia chớp chớp, cùng một đám tà giáo đồ cùng với Gash ngắn tạm mà nhìn nhau một chút, sau đó nó xoay người, vụng về hướng về sau pho tượng đi.

Quá trình bên trong còn không cẩn thận đá phải trên tế đàn ngọn nến, lảo đảo một chút, thật vất vả đi đến Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần pho tượng chỗ, cấp bách kinh hoàng trốn đến đằng sau đi, kết quả mũ quá lớn còn lộ ra một nửa.

Xác nhận chính mình trốn vào sau, dùng một cái ra vẻ hung ác, nhưng vừa nghe tới hoàn toàn không hung ác âm thanh nói chuyện, giống như là tiểu nãi báo rất cố gắng gào thét, có thể nghe chính là meo meo gọi.

“Ta là tà ác nhất, cường đại, đáng sợ, mang đến hủy diệt, vô ác...... Ngạch, vô ác không tệ......”

“Là việc ác bất tận.” Gash nhỏ giọng nhắc nhở.

“A, cảm tạ, không chuyện ác nào không làm Fairy Bubu!”

“Có mao bệnh a!”

Billy cuối cùng không kềm được, tức giận quát.

“Ngươi không phải là ma vương tầm thường vong linh sao?”

“Chính là ta.” Bubu nhỏ giọng trả lời.

“Ngươi tính là gì ma vương! Nào có ma vương gọi Bubu!”

Chèo chống Billy hơn hai mươi năm tín ngưỡng lập tức sụp đổ.

“Hẳn là, hẳn là một cái nắm giữa vô cùng ma lực, mọi cử động mang đến tai nạn cùng hủy diệt kinh khủng vong linh mới đúng, sai chỗ nào đâu? Là nơi nào sai nữa nha?”

Vì triệu hồi ra cái này vong linh, Billy đã dâng ra hết thảy của hắn, ròng rã hiến tế 8 cái tế phẩm, cũng lại không có cách nào trở lại bình thường sinh hoạt.

Nhưng tất cả những điều này, cuối cùng chỉ đổi đến như vậy thứ gì.

“A, ta hiểu, ta hiểu, đây đều là Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần âm mưu.”

Billy trạng thái cùng loại kia chắn toàn bộ tài sản, còn thua sạch sẽ con bạc một dạng, đã triệt để cử chỉ điên rồ.

“Tất nhiên chúng ta có thể sử dụng du khách tín ngưỡng lừa gạt thần minh, thần minh đương nhiên cũng có thể lừa gạt chúng ta, hắn cho tới bây giờ không có ý định triệu hoán cái gì cường đại vong linh, ha ha ha ha, ta nghĩ hiểu rồi......”

Một bên Gash có chút kinh ngạc.

Thật đúng là cho Billy nghĩ hiểu rồi, Lừa Gạt Tà Thần chính xác đánh ngay từ đầu không có ý định triệu hoán vong linh, Bubu là bản thân liền ngủ say ở trong sơn động này, ngoài ý muốn đụng vào, ngăn nước tín ngưỡng thức tỉnh.

Billy vẫn còn tiếp tục thu phát: “Hắn cho tới bây giờ liền không có muốn giúp ta hủy diệt Brookwood trấn  Tà Thần!”

Hắn dời lên một khối đá, liền muốn đạp nát Tà Thần pho tượng.

Bubu cái đầu nhỏ lại đột nhiên từ sau pho tượng nhô ra tới.

“Ngươi muốn hủy diệt Brookwood trấn ?”

“Đúng vậy, ta muốn hủy diệt Brookwood trấn !” Billy khàn cả giọng mà trả lời.

“Ngươi tại sao muốn làm như vậy?”

“Bởi vì nơi này người cũng không xứng sống sót!”

“Bọn hắn chính xác làm qua một chút chuyện sai, nhưng không đến mức hủy diệt, nếu có người đối với ngươi làm không tốt chuyện, ngươi hẳn là đi để cho người kia phụ trách.” Bubu rất nghiêm túc nói.

“Bọn hắn đều đáng chết!” Billy bây giờ không muốn thảo luận ai nên phụ trách vấn đề.

“Ngươi nhất định muốn hủy diệt Brookwood trấn sao? Đây là một lần cuối cùng hỏi.”

Billy hoàn toàn không có lĩnh hội Bubu nói tới một lần cuối cùng hỏi là chỉ cái gì.

“Đương nhiên! Ta muốn hủy diệt Brookwood trấn  vô luận trả giá cái gì! Vô luận dùng cái gì phương thức......”

Không đợi Billy ngoan thoại thả xong, cơ hồ là trong nháy mắt, đầu của hắn nở rộ.

Gash rất khó nghĩ đến khác một cái từ để diễn tả Billy đầu phát sinh tình trạng.

Chính là, lập tức nở rộ, giống như pháo hoa.

Khuôn mặt dữ tợn nhanh chóng bành trướng, tại đến co dãn cực hạn thời khắc một chút nổ tung, không có tràn ra một giọt máu, mà là biến thành màu sắc sặc sỡ hỏa hoa cùng bột phấn, tầng tầng lớp lớp trên không trung lên cao, tạo thành một đóa mini mây hình nấm.

Billy còn lại lồng ngực, cũng theo đó tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giống như một cái bị ném vứt bỏ búp bê vải.

“Xin hỏi, các ngươi còn có người muốn hủy diệt Brookwood trấn sao?”

Bubu hỏi.

Nó không có nói láo, ít nhất nói mình cường đại bộ phận kia không có.

Còn lại vài tên tà giáo đồ điên cuồng lắc đầu.

Gash thì không nhanh không chậm từ trong bọc móc ra một tấm khế ước, còn có Emilia sắc phong sau đưa cho hắn kỵ sĩ kiếm.

“Fairy Bubu, ta, Gash, Iris Vương Thất Emilia điện hạ sách phong kỵ sĩ, cho rằng ngươi có trở thành một tên kỵ sĩ tốt đẹp phẩm cách, hiện chiêu mộ ngươi thành ta tùy tùng, từ hôm nay trở đi, bồi dưỡng ngươi trở thành một tên kỵ sĩ chân chính, ngươi nguyện ý không?”

Bubu màu vàng đậu đậu mắt chớp chớp, sau đó dần dần phóng đại.

Xem như một cái cường đại Fairy, tao ngộ qua hiểu lầm, áp dụng qua trả thù, còn đã biến thành vong linh, nhưng nó nguyện vọng, cho tới bây giờ liền không có sửa đổi qua.

Chính là liên quan tới nó đồng dao câu đầu tiên hát.

Đáng thương Bubu, muốn làm kỵ sĩ..