Chương 21: Gash không hố người nghèo

Chương 21: Gash không hố người nghèo

“Kỵ sĩ tùy tùng khế ước có phức tạp như vậy sao?”

Bubu mắt trần có thể thấy cẩn thận từng li từng tí, hai ngón tay nhẹ nhàng nắm vuốt khế ước, chỉ sợ làm hỏng.

“Ngạch, bởi vì thân phận của ngươi đặc thù, đã vong linh, vẫn là Fairy, là hiếm có ưu tú dự bị kỵ sĩ, cho nên khế ước nhất thiết phải nghiêm cẩn một chút.”

Gash thuận miệng bịa chuyện.

Cái này dĩ nhiên không phải cái gì kỵ sĩ tùy tùng khế ước, mà là Margaret gửi tới, khống chế vong linh khế ước.

Mặc dù bình thường trình tự tới nói, là trước tiên khống chế lại vong linh, sau đó lại thực hiện tâm nguyện, phóng thích oán niệm, hoàn thành khế ước.

Nhưng cũng không bài xích vong linh muốn chủ động ký khế ước sao.

“Ta là ưu tú dự bị kỵ sĩ sao? Hắc hắc.”

“Cho ngươi bút.”

“Cảm tạ.” Bubu hết sức chăm chú mà đem tên của mình viết tại trên khế ước.

Gặp cái này một người một quỷ đang bận rộn, mấy vị khác tà giáo đồ nghĩ nhân cơ hội này chạy đi, nhưng mà không có trốn qua Gash ánh mắt.

“Để các ngươi đi rồi sao? Đứng vững!”

Những thứ này tà giáo đồ có thể tất cả đều là tiền biết đi, mạo hiểm giả hiệp hội bên kia còn mang theo đối với tà giáo treo thưởng đâu, mặc dù bởi vì mỗi người chỉ trị giá 20 Geel, quá tiện nghi không có người tiếp, nhưng chân muỗi tiểu cũng là thịt, tự nhiên kiếm được tiền không thể không cần.

“Dùng cái gì đồ chơi đem các ngươi trói lên đâu? Quên đi, huy diệu thành dệt, càng sáng tạo như lúc ban đầu.”

Rất nhanh, trên mặt đất lại nhiều mấy vị đứng không dậy nổi giáp câu viêm người bệnh.

“Ký xong! Lão đại.”

Bubu hưng phấn mà đem khế ước đưa lại tới.

“Không nên kêu lão đại ta, điềm xấu.”

“Vì cái gì? Lão đại, ta là ngươi tùy tùng, ngươi đương nhiên là lão đại của ta.”

“Quên đi, ngươi kêu đi.”

“Tốt, lão đại!”

Gash tiếp nhận khế ước.

Ngạch

Nhìn xem trên khế ước vẽ ra Q bản Bubu, “Ngươi là như thế lý giải ký khế ước sao?”

“Không đúng sao?”

“Được chưa.”

Ngược lại vong linh khế ước chỉ cần mục tiêu tiếp xúc đến ký tên cột là được, ký cái gì không quan trọng.

Khế ước có hiệu lực, Gash phải lấy xem xét Bubu tin tức cặn kẽ.

【 Tính danh: Bubu 】

【 Chủng tộc: Fairy / Vong Linh 】

【 Đẳng cấp: 19】

【 Quan hệ: Tín nhiệm /( Khế ước ký tên bên trong......)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 3/ nhanh nhẹn 18/ thể chất 3/ trí lực 4/ cảm giác 16/ mị lực 28】

【 Đặc tính: Bất tử sinh vật / ma pháp kháng tính / trời sinh thi pháp / ma pháp vũ khí / u ảnh ẩn nấp / thân cận nguyên tố......】

Cái gì siêu cấp tùy tùng.

Gash nghĩ tới Bubu rất lợi hại, không nghĩ tới sẽ như vậy lợi hại.

Cấp 19!

Nửa bước Truyền Kỳ cảnh! Kém một chút liền muốn trải qua truyền kỳ lĩnh vực.

Còn tốt trí lực 4, xem bộ dáng là dựa vào mị lực làm phép, bằng không thì thật không biết làm như thế nào lừa gạt nó ký khế ước.

Không qua cái này khế ước ký tên bên trong là gì tình huống.

Gash một lần nữa kiểm tra một chút khế ước, lập tức phát hiện xảy ra vấn đề khâu.

Khế ước hoàn thành hai cái điều kiện tất yếu, tâm nguyện cùng oán niệm.

Tâm nguyện là trở thành kỵ sĩ, từ kỵ sĩ tùy tùng bắt đầu đi lên cũng coi như là hoàn thành.

Nhưng mà phóng thích oán niệm bộ phận này còn không có.

“Bubu, ngươi có cái gì oán niệm sao?”

“Không có lão đại.”

“Không có, không có được hay không a?”

“Ta không có lý giải vấn đề của ngươi, lão đại.”

“Không có việc gì, không phải hỏi ngươi.”

Gash tiếp tục nghiên cứu tờ khế ước kia.

Tin tức xấu, oán niệm khối kia không thể vì khoảng không giá trị, nhất định phải phóng thích giờ oán niệm, bằng không thì làm không được.

Hơn nữa bằng hắn thuộc tính hiện tại, còn chưa đủ sửa chữa trương này khế ước.

Cái này làm thế nào?

“Chương trình” Viết như vậy, có phải hay không có chút quá cứng nhắc.

Gửi về để cho Margaret hỗ trợ sửa chữa một chút?

Mặc dù có thể, nhưng sẽ có vẻ chính mình cực kỳ cải bắp.

Một cái vong linh chuyện phiền phức đạo sư nhiều lần như vậy.

Ưu tú nghiên cứu nhân viên, hẳn là đủ độc lập giải quyết đột phát khó khăn.

Không có oán niệm, sáng tạo oán niệm cũng muốn phóng thích.

Gash hồi ức Bubu đồng dao bên trong tiểu cố sự.

Kẻ cầm đầu là thanh kiếm giấu đi vu hãm huấn luyện viên của nó, đã bị Bubu lộng điên rồi.

Cố sự này bên trong còn có ai là người xấu?

Những cái kia Bubu bị vu hãm lúc không muốn tin tưởng nó chúng dân trong trấn.

Cái này mặc dù không coi là nhiều lớn việc ác, nhưng đối với Bubu tuyệt đối là sự đả kích không nhỏ, tình cảm tổn thương cũng là tổn thương.

“Bubu, ngươi có oán trách qua Brookwood trấn dân trấn sao?” Gash hỏi.

“Ân...... Không có, lão đại.”

Bubu đậu đậu mắt có chút trốn tránh.

Gash một mắt nhìn ra nó không nói lời nói thật, “Muốn trở thành kỵ sĩ muốn thành thật.”

Bubu xoắn xuýt mấy giây, hồi đáp: “Kỳ thực ta trước đó trách bọn hắn, nhưng mà kỵ sĩ cũng muốn thương hại, bọn hắn đều rất nhỏ yếu.”

Câu này thật sự, cấp 19, tại Brookwood trấn cái này địa phương nhỏ, hoàn toàn có thể vượt qua “Ta không ăn thịt bò” Sinh hoạt.

“Hơn nữa nhân loại tuổi thọ đều rất ngắn, lúc đó những cái kia dân trấn hẳn là đã sớm không có ở đây, cho nên không cần thiết lại tiếp tục oán trách bọn hắn.”

Không

Gash nghĩ đến muốn làm sao sáng tạo cho Bubu oán niệm.

“Công chính, cũng là kỵ sĩ thiết yếu mỹ đức! Mà công chính liền đại biểu cho tại tao ngộ bất công đãi ngộ lúc, muốn giúp cho công chính đánh trả! Brookwood trấn dân trấn từng đối với ngươi từng có bất công hiểu lầm, cho nên bọn hắn cũng cần phải trả giá đắt, ngạch, không nghiêm trọng đánh đổi, xem như công chính cảnh cáo.”

Bubu nghe xong, dùng nó “Cao tới” 4 trí lực, ngắn ngủi suy tư một chút.

“Có đạo lý, lão đại, Brookwood trấn dân trấn đáng bị đến công chính cảnh cáo, nhưng mà cái gì đại giới xem như cảnh cáo.”

Ân

Gash cũng đang suy nghĩ, giá tiền gì phù hợp.

Bubu tao ngộ, có chút giống mạng lưới bạo lực, là dư luận mang tới áp bách, có vấn đề, nhưng thượng cương thượng tuyến nói nghiêm trọng đến mức nào, cũng không đến nỗi.

Mấu chốt là chế tạo dư luận một đời kia người sớm mất, hơn nữa Suzanne a di cũng là Brookwood trấn dân trấn.

Cho nên Gash cảm thấy, trò đùa quái đản cấp bậc đại giới còn kém không nhiều đi.

Suy tư thời điểm, Bubu nói chuyện, “Lão đại, để cho bọn hắn cả ngày đều vây khốn buồn ngủ như thế nào?”

“Ngươi có thế để cho toàn bộ trấn người cả ngày đều mệt rã rời?”

Cái giá này đúng là trò đùa quái đản cấp bậc, nhưng Gash kinh ngạc hơn chính là Bubu năng lực.

“Đương nhiên có thể.”

Gash đột nhiên tới linh cảm.

“Vậy ngươi có hay không phương pháp, để cho trong trấn người rụng tóc?”

......

Emilia nhìn trên trời mặt trăng, là cái đêm trăng tròn.

Trong sơn động đã một hồi lâu không có động tĩnh, xem bộ dáng là Gash thật giải quyết cái kia vong linh.

Thắng vừa.

Có thể tiếp nhận.

Theo kế hoạch, bước kế tiếp hẳn là ca ngợi Gash, Emilia chuẩn bị là cho Gash căn ma trượng.

“Đi, trở về đi, đêm nay không sao.” Emilia đối với hộ vệ nói.

Đột nhiên, nàng tựa hồ trông thấy trước mắt bay xuống mấy cây tóc màu vàng.

Dụi dụi con mắt, bay xuống càng nhiều.

Nàng có loại dự cảm không tốt, đưa thay sờ sờ đỉnh đầu, rơi xuống một nắm lớn tóc.

Emilia trầm mặc.

“Điện hạ, tựa như là cái kia vong linh nguyền rủa, xem bộ dáng là tại ký kết vong linh khế ước, phóng thích oán niệm.” Hộ vệ nói.

“Không phải, tại sao có thể có vong linh, có loại này oán niệm?” Emilia âm thanh run nhè nhẹ.

......

Sáng sớm, Gash mang theo Bubu, xuất hiện tại Brookwood trấn đầu đường.

Trong ngực ôm khối vải bạt.

Đi đến trong trấn, đem vải bạt treo trên tường, phía trên bỗng nhiên viết “Tổ truyền mọc tóc bí pháp”.

Bubu thì cầm khối đánh gậy, đứng ở trên mặt đất.

Gash móc ra phấn viết, bắt đầu viết.

“Người nghèo miễn phí, người giàu có 100......”

Viết viết cảm thấy không đúng, dẫn đến dân trấn rụng tóc trách nhiệm chủ yếu tại hắn, cho nên Gash không có ý định thu bình dân tiền.

Nhưng mà trực tiếp viết người nghèo, lại có chút quá rõ ràng.

Nghĩ nghĩ, đổi thành “Học đồ cấp mọc tóc miễn phí, tổng giám cấp mọc tóc 100 Crans”..