Chương 22: Gash kiếm món tiền đầu tiên

Chương 22: Gash kiếm món tiền đầu tiên

Brookwood trấn trung tâm quảng trường, Gash tạm thời mọc tóc quán nhỏ vị đã bố trí tốt.

Gash dời cái băng ghế, yên lặng chờ khách tới cửa.

Trong trấn có thể cần dùng đến “tổng giám cấp mọc tóc” Kẻ có tiền, vẫn có một ít.

Mặc dù hắn không có thống kê qua, nhưng đoán chừng một chút, Brookwood trấn mấy ngàn nhân khẩu dù sao vẫn là có, không có loại này quy mô, thì sẽ không có nhiều như vậy hiệp hội phân bộ ở đây trú đóng.

Nhưng nói đi nói lại thì, mấy ngàn người lần lượt mọc tóc, lượng công việc có chút quá lớn.

Gash đưa ánh mắt nhìn về phía đang dùng phấn viết vẽ tranh Bubu.

Nó trên mặt đất vẽ ra một cái Bubu, không qua cái này mặc kỵ sĩ khôi giáp, bên cạnh còn có cái người cao.

Từ người cao người mặc hiệp hội trường bào nhìn, Gash cảm thấy kia hẳn là chính mình.

Nhưng mà vì cái gì biểu lộ vẽ tà ác như vậy a?

Cái kia thử lấy răng nanh tà mị nụ cười là chuyện gì xảy ra, hắn ở trong mắt Bubu là như thế cái hình tượng sao?

Quên đi, không cùng “Tiểu hài tử” Tính toán.

Gash tiến tới, hỏi: “Bubu, ngươi học pháp thuật mới nhanh sao?”

“Không biết, lão đại.”

“Cái gì gọi là không biết?”

Coi như trí lực 4 chính mình học pháp thuật nhanh chậm cũng phải có đếm a.

“Ta không có học qua pháp thuật mới.”

Bubu rất thành thật mà trả lời.

“Vậy ngươi pháp thuật, liền ngươi trong sơn động đem người đầu biến pháo hoa pháp thuật, là thế nào học được.”

“Không có học, chính mình liền biết.”

Nghe được Bubu trả lời, Gash biểu lộ trở nên xoắn xuýt lại dữ tợn.

Có treo!

Không có học được từ mình biết.

Nghe một chút đây là tiếng người sao?

Ài, không đúng, Bubu chính xác không phải là người.

Gash móc ra sách ma pháp của hắn, phía trên ghi lại đại bộ phận trước mắt hắn cải tạo ra kỳ kỳ quái quái pháp thuật, bao quát mọc tóc phiên bản chữa trị thuật.

Lật đến cái kia một tờ, đưa cho Bubu.

“Có thể thấy rõ sao? Đây là đợi chút nữa phải dùng, dùng để tóc dài pháp thuật.”

“Lão đại, kỵ sĩ cũng cần dùng tóc dài pháp thuật sao?”

“Kỵ sĩ cũng muốn chú ý mình dáng vẻ, cho nên xử lý tóc cũng là kỵ sĩ thiết yếu kỹ năng.”

Gash cảm thấy lại như thế lừa gạt xuống, kỵ sĩ tại trong miệng hắn sớm muộn cũng có một ngày biến thành cái gì cũng biết đại danh từ.

“Tốt lão đại, ta xem một chút.”

Bubu tiếp nhận sách ma pháp, chằm chằm ——

Trong đôi mắt nho nhỏ tràn ngập nghi ngờ thật lớn.

“Xem không hiểu.”

Nghe được Bubu trả lời như vậy, Gash thở dài một hơi, đây nếu là một mắt nhìn biết cũng quá dọa người......

Không đợi Gash mở miệng, Bubu tiếp tục nói: “Nhưng mà có thể sử dụng.”

“¿”

Diễn đều không diễn!

Xem không hiểu dựa vào cái gì có thể sử dụng a, 28 mị lực là dùng để thu được Ma Pháp chi thần ưu ái phải không.

Bubu tay nhỏ nhất cử, ngay cả chú ngữ đều không cần, trực tiếp phóng xuất ra mọc tóc chữa trị thuật, giữa hai tay lóng lánh bích lục quang huy.

Hoàng nhãn con ngươi nhìn xem Gash chớp chớp, “Lão đại, ta nghĩ thử một lần, nhưng ta không có tóc.”

Gash nhìn một chút quảng trường trống trải cùng đường đi, thời gian quá sớm, vẫn chưa có người nào.

“Ngươi xác định cái này chữa trị thuật không có tổn thương a?”

“Yên tâm, lão đại.”

Gash nghĩ nghĩ, nó cấp 19, nó nói rất đúng.

Thế là hướng về trên mặt đất một ngồi xổm, “Tại trên đầu ta thí a, ai bảo ta là lão đại đâu.”

......

“Thành công, lão đại.”

“Ta xem một chút...... Không phải, cái này mọc ra tại sao là xanh?”

Gash nhìn xem trong gương một đầu tóc xanh, khó có thể tin hỏi.

“Ngươi như thế nào cộng thêm nhuộm màu công năng?”

“A? Lão đại, ta không biết a.”

......

Đang chơi đùa chừng mấy phút sau, tại Gash dưới sự chỉ đạo, Bubu cuối cùng nắm giữ mọc ra nguyên bản màu sắc tóc phương pháp.

Mà Gash đã mọc ra tóc dài xõa vai, hơn nữa mỗi một đoạn màu sắc cũng đều không giống nhau.

Trực tiếp dùng tiểu đao đem phi chủ lưu phối màu bộ phận đều cắt mất, còn lại một đầu so đầu đinh thêm chút tóc đen.

Gash đối với kiểu tóc các loại đồ vật cho tới bây giờ cũng không quá để ý, mỗi ngày uốn tại trong phòng thí nghiệm, một chờ mười mấy cái giờ, hoàn toàn không tâm tình quản kiểu tóc.

Hắn từ trước đến nay đối với mỗi một vị đem chính mình ăn mặc thật xinh đẹp tới phòng thí nghiệm nghiên cứu sinh, trí dĩ cao thượng kính ý.

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi tinh lực.

“Tốt, đợi chút nữa có người tới mọc tóc thời điểm, muốn học đồ cấp mọc tóc liền ngươi bên trên, tổng giám cấp ta đây bên trên.”

“Lão đại, cái gì là tổng giám?”

“Chính là một loại cao cấp nhân viên quản lý.”

“Cái kia làm tóc cũng coi như cao cấp nhân viên quản lý sao?”

“Tốt vấn đề, nhưng không trọng yếu, gọi cái tên này có thể thu 100 Crans mới trọng yếu.”

Cũng không lâu lắm, trời sáng choang, chung quanh quảng trường tòa nhà dân cư bên trong cũng bắt đầu truyền ra kêu thảm.

“A —— Tóc của ta!”

Khả năng này là Brookwood trấn dân trấn tỉnh táo lại nhanh nhất một cái sáng sớm, ai có thể tại lúc rời giường phát hiện một gối đầu tóc, còn bảo trì buồn ngủ đâu.

Dọa đều làm tỉnh lại.

Rất nhanh, liền có người phát hiện trên quảng trường bày sạp Gash.

Căn cứ ngược lại không được chọn, thử xem liền thử một chút ý nghĩ, vị khách nhân thứ nhất tới.

Tại nhìn trong gương chính mình bóng lưỡng sọ não bên trên một lần nữa mọc ra tóc sau, vị khách nhân này cũng đã thành đi lại quảng cáo sống.

Rất nhanh, quán nhỏ phía trước liền sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Bubu phụ trách chạy số lượng, Gash phụ trách hố người.

Bởi vì nhanh nhẹn rất cao quan hệ, Bubu thi pháp tốc độ cũng nhanh đến kinh người, vài giây đồng hồ dài xong từng đầu tóc, nó giẫm ở trên ghế, chính mình làm ra một đầu mọc tóc dây chuyền sản xuất.

Không qua bởi vì tốc độ thực sự quá nhanh, ngược lại rất giống một vị liều lĩnh học đồ.

Gash lại khác biệt.

Hắn thi pháp tốc độ chậm không thiếu, lại thêm ma lực cũng yếu, một lần thi pháp chỉ có thể mọc ra một khối tóc, hoàn toàn mọc đầy cần thi pháp bảy tám lần.

Nhưng ở khách nhân xem ra, đây chính là chậm chạp làm việc.

Vì để cho oan đại đầu, a không, khách nhân tôn quý, cảm giác nhiều như vậy Crans xài đáng giá, Gash còn cố ý thả chậm tốc độ, mỗi mọc ra một túm tóc làm bộ chải một chút.

Không phải nhân viên chuyên nghiệp là rất khó từ góc độ chuyên nghiệp phân biệt thật là xấu, nhưng tốn bao nhiêu thời gian, là trực quan cảm thụ.

Gash còn cần 5 Geel thuê một cái ghế sô pha, cho hưởng thụ tổng giám phục vụ khách nhân thư thích hơn thể nghiệm, thuận tiện cùng quảng trường bán nước dưa hấu tiểu thương hợp tác một chút, mua sắm tổng giám phục vụ có thể uống nước dưa hấu.

Kỳ thực 1 Crans có thể mua một xe dưa hấu.

Không qua ngành dịch vụ bán chính là phục vụ.

Brookwood trấn mỏ đá lão bản thưởng thức trong gương chính mình một đầu mới tinh mái tóc, “Sách, cái này tổng giám mọc tóc nhìn xem chất tóc chính là muốn tốt một chút a.”

Kỳ thực hoàn toàn không có khác nhau.

“Chính xác.”

“Ngài tịnh lệ tóc đơn giản để cho quảng trường đều phát ra quang huy.”

Mỏ đá lão bản mang hai tùy tùng còn tự động đi lên vai phụ.

Lão bản vừa cao hứng, còn nhiều cho 20 Crans làm tiền típ.

Xem trọng!

Tại một chồng tiếp một chồng Crans doanh thu đồng thời, Gash quán nhỏ xuất hiện một điểm nhỏ vấn đề.

Có thể là Bubu 28 mị lực nguyên nhân, lại thêm bản thân nó liền nho nhỏ rất khả ái.

tới mọc tóc khách hàng tay nhỏ đều không phải là rất sạch sẽ.

“Tới, di di sờ sờ.”

“Nhanh để cho di di ôm một cái.”

......

Bất đắc dĩ, Gash chỉ có thể tại bảng đen càng cộng thêm.

“Xin chớ chạm đến học đồ, nếu như thực sự muốn sờ, 1 Geel một lần.”

Nhưng cái này cũng không ngăn cản nhiệt tình “Di di”.

Ngược lại bởi vì giao tiền xong quan hệ, mò được càng làm càn không kiêng sợ.

Mãi cho đến buổi tối, sờ một lần đều tăng tới 5 Geel, vẫn có nhiều trong túi không thiếu tiền di di, trực tiếp ném ra mấy Crans.

“Trước tiên sờ 5 phút.”

Quán nhỏ sinh ý từ sáng sớm làm đến chạng vạng tối, nhờ có Bubu lao nhanh thi pháp cùng siêu cường bay liên tục, để cho Brookwood trấn không có lưu lại một cái hói đầu.

Mọi người cũng bắt đầu ngờ tới là nguyên nhân gì dẫn đến toàn trấn tập thể rụng tóc.

Có người nghe nói mấy vị tà giáo đồ bị đưa đi mạo hiểm giả hiệp hội, đầu lĩnh của bọn họ cũng bởi vì nghi thức đem đầu mình nổ banh, nghe nói triệu hoán đi ra vong linh.

Lại có người liên tưởng đến tối hôm qua là đêm trăng tròn, thế là, lãng quên nhiều năm đồng dao, đáng thương Bubu bị lần nữa nhớ tới.

Mọi người đem đồng dao trở thành tiên đoán, thì ra hạ cái trăng tròn đêm, là toàn trấn người gặp nạn.

Chỉ là mọi người không biết, bây giờ Bubu cũng không có chút nào đáng thương.

Nó đang cùng Gash cùng một chỗ kiếm tiền.

“Tổng cộng là 1865 Crans, cùng 30521 Geel, cái này cộng lại là......”

Bubu cố gắng đếm trên đầu ngón tay.

“2170 Crans không 21 Geel.” Gash thuận miệng đáp, tiền xu quấn ở trong một cái đại bao phục, tương đương có phân lượng.

“Oa, lão đại, ngươi tính thế nào đi ra ngoài?”

“Thần kỳ a, thật tốt học, về sau dạy ngươi.”

Gash cuối cùng tại trên thân Bubu tìm về giờ tự tin.

“Hôm nay kiếm được chúng ta bảy mở ra, ngươi là......651, gộp đủ a, ngươi cầm 660, nghe êm tai.”

“Bubu không cần tiền, Bubu cũng không xài trả tiền, lão đại ngươi cầm liền tốt.”

“A, tốt a, vậy ta trước hết giúp ngươi tồn lấy.”

Ài, lời này làm sao nghe được có chút quen thuộc.

Bubu nhìn có chút không vui.

Gash còn tưởng rằng là bị những cái kia “Đáng sợ di di” Cho sờ phiền.

“Hắc, thế nào, Bubu, lần sau nếu là có cái gì không muốn làm nói thẳng, sẽ không bắt buộc ngươi.”

“Không có, chỉ là lão đại nói kỵ sĩ hẳn là chú ý dáng vẻ.”

Bubu nhìn xem trên người có chút quần áo cũ rách, Bubu mắt ủy khuất ba ba.

“Này, cái này nha, việc nhỏ, ta biết cái vô cùng lợi hại may vá, đi thôi, ta dẫn ngươi đi.”

Gash mang theo Bubu, một lớn một nhỏ, đi ở ráng chiều chiếu sáng trên đường phố.

“Lão đại, ngươi biết kể chuyện xưa sao?”

Bubu đột nhiên hỏi.

“Kể chuyện xưa?” Gash nghĩ nghĩ, “Ta có cái liên quan tới Tà Ác Tiểu Pháp sư cố sự, cùng cái liên quan tới Hắc Ma Đạo Sĩ cố sự, ngươi muốn nghe cái nào......”.