Chương 23: Bubu ấm áp

Chương 23: Bubu ấm áp

“Hu hu, so so thật đáng thương......”

Suzanne a di tiệm thợ may bên trong, Bubu đang ngồi ở trên ghế gào khóc.

Không qua không có nước mắt, vong linh bài tiết không ra vật kia.

“Là ngươi muốn nghe Hắc Ma Đạo Sĩ so so chuyện xưa.”

Gash tại một bên cười ra tiếng.

Cười cười đột nhiên nghĩ đến, những cái kia ưa thích tại trong mình tác phẩm phát đao người sáng tác sẽ không phải chính là loại tâm tính này a.

Một cái cái tên bắt đầu ở Gash trong đầu hiện lên.

Sẽ không phải những tác giả này viết thời điểm, vừa nghĩ tới độc giả lại bởi vì nhìn thấy đoạn này kịch bản khó chịu đến phá phòng ngự, liền sẽ mừng thầm đến cười ra tiếng.

“Lại khi dễ người ta hài tử!”

Suzanne a di một cái tát không nhẹ không nặng mà đập vào Gash trên đầu, cắt đứt hắn liên tưởng.

“Đầu tiên, nó không phải hài tử, thứ yếu, ta chỉ là đang cấp nó chia sẻ một cái hảo cố sự.”

“Tại ta hắn đây chính là hảo hài tử, hơn nữa ngươi sao có thể dùng nó để gọi Bubu, ngươi đây là kỳ thị!”

“Ngạch, Bubu bây giờ là vong linh, cho dù là nó khi còn sống cũng là Fairy, chính là nó a.”

“Ngươi chính là kỳ thị!”

Chẳng biết tại sao, Suzanne a di đối đãi Bubu, để cho Gash có loại cách đời thân déjà vu.

“Tới, Bubu, thử quần áo mới.”

Suzanne a di đối với Bubu tiếng nói đều gắp lên!

Nàng nói lôi ra một bộ, ngạch, một đống quần áo.

Suzanne a di làm phần công tác này tuyệt đối là hơi nóng yêu ở, vài ngày như vậy thời gian có thể khe hở ra thật nhiều bộ, hiệu suất kinh người.

Bubu bò xuống cái ghế, bởi vì chân quá ngắn, là cúi người hướng xuống bò, trước tiên duỗi ra một chân, vụng về tìm chỗ mặt, sau đó lại hắc hưu một chút bình ổn rơi xuống đất.

Cởi xuống rộng lớn cũ áo choàng, lấy xuống chụp mũ, Bubu toàn bộ linh nhìn gầy gò nho nhỏ, toàn thân cũng là bóng đen hình dáng vật chất.

Cái này đồ chơi nhỏ thả ra, ai có thể nghĩ tới là cái cấp 19 đại vong linh.

Tiếp lấy, nho nhỏ tiệm thợ may bên trong liền bắt đầu diễn ra trò chơi “Bubu ấm áp”.

“Ai, ngươi cảm thấy cái này thân váy như thế nào.”

“Mặc dù không phải hoàn toàn xác định, nhưng ta cảm thấy Bubu khi còn sống đại khái là cái nam Fairy.”

“Nam Fairy thế nào, nam Fairy liền không thể mặc xinh đẹp váy nhỏ sao? Vậy cái này thân nỉ may lễ phục?”

“Dễ nhìn, chính là mặc thoát có chút quá phiền phức, có hay không càng gần gũi phong cách kỵ sĩ, nó muốn làm kỵ sĩ.”

“Vậy cái này một thân......”

Đang thử gần tới một giờ quần áo sau, cuối cùng từ Bubu chọn lựa ra chính mình thích nhất, một thân rất có dã ngoại thám hiểm khí chất màu nâu trang phục thợ săn, phối hợp rắn chắc dùng bền ủng da cùng da thủ sáo, một kiện màu xanh đen lông dê áo choàng, còn có lớn nhất ký hiệu, chừng nửa cái Bubu cao vành rộng đỉnh nhọn mũ pháp sư.

Suzanne a di thậm chí cần làm thủ sáo giày còn lại phế liệu da, cho Bubu may cái treo kiếm đai lưng, lại còn phối vỏ kiếm cùng một thanh kiếm.

Mà đây chính là Bubu thích nhất bộ phận.

Cứ việc nó không sử dụng kiếm, căn cứ vào nó tự thuật, đồng dao bên trong nói võ đài đánh thắng giáo quan, là dựa vào cao nhanh nhẹn mù vung, thuộc về thuần túy toán cao cấp giá trị thắng lợi.

Nhưng cái này không trở ngại nó rất muốn một thanh kiếm.

Gash vốn là định đem Emilia ban cho kỵ sĩ kiếm cho Bubu mang lấy chơi, nhưng chuôi kiếm này không tính chuôi kiếm đều so Bubu cao.

“A di, ngươi từ chỗ nào lấy được ngắn như vậy kiếm?”

“Kiếm? A, không phải, đó là ta cắt vải dùng lớn cây kéo, trước đó không lâu hỏng, vốn là muốn đi sửa tới, nhưng mà phát hiện nửa cái cây kéo Bubu cầm phù hợp.”

“Lão đại, ta nên cho ta kiếm làm cái tên là gì?”

Mặc dù là nửa cái cây kéo, Bubu vẫn như cũ yêu thích không buông tay.

“Ngạch...... Đâm đinh hoặc kim may?”

“Nếu là cây kéo làm, liền kêu Tài Đoạn tốt.” Suzanne a di đề nghị.

“Tán thành.” Gash biểu thị tán thành.

Đang tại Bubu hưng phấn mà thưởng thức nó “Tài Đoạn” Kiếm lúc.

“Đinh đương!”

Treo ở tiệm thợ may cửa ra vào linh đang vang lên.

“Hoan nghênh quang lâm.”

“Emilia điện hạ.”

Suzanne a di còn tưởng rằng là có khách nhân đến, nhưng Gash thẳng tiếp kêu đi ra người tên.

“Điện hạ?”

Nghe được Gash xưng hô, Suzanne a di vội vàng muốn hành lễ.

“Miễn lễ, ta tới đây tìm Gash.”

“Tìm ta?”

Gash không biết cái này công chúa lại muốn ồn ào cái nào một màn, từ trên một lần mười phần tùy ý sắc phong sau đó, Gash đối với vị công chúa này ấn tượng chính là rất không có lưu nhi, nghĩ một cái là ra một cái.

Không qua một mã thì một mã, được sách phong thành kỵ sĩ, đang để cho Bubu ký khế ước quá trình bên trong vẫn là đưa đến trợ giúp rất lớn.

Cho nên Gash đối với nàng vẫn tương đối tôn trọng.

“Ngài tìm ta là?”

“Khen thưởng, ngươi tại trên xử lý vong linh Bubu chuyện làm rất không tệ, dưới tình huống cơ hồ không có tạo thành tổn thất, giải quyết nguy cơ đang tiềm ẩn.”

Nói đến “Cơ hồ” Một từ thời điểm đọc rõ chữ vô cùng xuất sắc.

“Vì thế, ta quyết định ban thưởng ngươi một cây ma trượng.”

Khoát tay, sau lưng hộ vệ đưa lên ma trượng.

【 Chúc phúc chi ma trượng ( Hi hữu )】

【 Tại sử dụng tất cả chữa trị loại pháp thuật lúc, thu được hiệu quả tăng cường cùng khoảng cách thi pháp đề thăng 】

Vô cùng phối hợp Gash trước mắt phương thức chiến đấu ma trượng.

Nhưng Gash chú ý điểm cũng không tại trên căn này ma trượng.

Mà là Emilia nói lời.

Nghe nàng ý tứ, là chuyện gần nhất nàng biết tất cả, bao quát Bubu, tà giáo đồ, triệu hoán nghi thức.

Theo lý thuyết, lần trước tới lúc du lịch, nàng liền đã biết cái kia tế đàn là thực sự gia hỏa.

Nhưng lại không nói gì, còn muốn sắc phong chính mình.

Gash tại trong lòng đem đối với Emilia “Không có lưu nhi” Đánh giá lau đi, đổi thành “Bạch Thiết Hắc”.

Vương Thất quả nhiên không có một cái đơn giản.

Lại nhìn căn này ma trượng, cảm thấy khá nóng tay.

Rất không nhãn lực độc đáo cũng nên nhìn ra vị này vương nữ đang mời chào chính mình, thế nhưng là Gash đối với Iris vương quốc Vương Thất, kế thừa tuyển cử những thứ này loạn thất bát tao chuyện cũng không cảm thấy hứng thú, cùng Vương Thất dính líu quan hệ, có thể mang đến không thiếu phiền phức.

Hắn là vị thuần túy nghiên cứu người.

Tốt a, có thể không có như vậy thuần túy, nhưng đại phương hướng bên trên vẫn là lấy nghiên cứu làm mục tiêu.

Thế nhưng là không cần.

Công chúa ban cho ma trượng, ngươi cự tuyệt, có ý tứ gì?

Dường như là nhìn ra Gash xoắn xuýt, Emilia trực tiếp mở miệng nói ra: “Đây cũng không phải là riêng ta tặng cho, mà là xem như ngươi cứu vãn Brookwood trấn ban thưởng, ngươi xem như một vị có thiên phú tà thuật sư, hy vọng ngươi một mực thủ vững bản tâm, tại truy tìm ma pháp chân lý trên đường không ngừng tiến lên.”

Không có nói thẳng có ý tứ là, nếu như Gash không muốn tham dự Vương Thất cạnh tranh, chỉ muốn làm cái học giả, hoàn toàn không có vấn đề, chỉ cần không tham dự về sau cạnh tranh bên trong bất kỳ bên nào là được.

Vẫn tưởng lập liền tuyệt đối trung lập, không thể mặt ngoài trung lập.

“Cám ơn ngài ban thưởng.”

Gash tiếp nhận ma trượng, hành lễ.

Điện hạ đều nói như vậy, lại không tiếp nhận thực sự có chút quá không lễ phép.

“Gặp lại, nghe nói ngươi muốn kiểm tra lấy Thánh Sandro học viện, chúc ngươi đến lúc đó lấy thật tốt thành tích.”

Nói đi, Emilia rời đi tiệm thợ may.

Mặc dù là chúc phúc, nhưng Gash luôn cảm thấy vị công chúa này ngữ khí có chút ít sinh khí ở bên trong.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ là tự trách mình không có đứng đội?

Không giống.

Nhìn qua Emilia bóng lưng rời đi, đầu này tóc vàng như thế nào cảm giác biến ngắn.

Biến ngắn!

Đây chẳng lẽ là mọc ra lần nữa tóc a?

Gash chảy mồ hôi, vị này Bạch Thiết Hắc có thể hay không mang thù? Nhìn rất giống biết nhớ thù bộ dáng.

Mà một bên Suzanne a di hoàn toàn không có nghe được công chúa trong lời nói có hàm ý ý tứ.

Dưới cái nhìn của nàng, đây là Gash có triển vọng lớn.

Emilia vừa mới rời đi, Suzanne a di liền thét lên đi ra.

“Oa! Ta phải nhanh chóng ăn mặc một chút.”

“A di, ngươi muốn đi làm gì?”

“Đương nhiên là ăn mặc vừa đi xuống tìm ta muội muội! A, đúng, ngươi cầm căn này ma trượng dáng vẻ đi bức họa cửa hàng lưu cái tượng, tiệm chúng ta còn có một phiến tủ kính không có dán đồ đâu......”.