Chương 24: Bubu giá trị nghiên cứu đến tột cùng cao ở nơi nào

Chương 24: Bubu giá trị nghiên cứu đến tột cùng cao ở nơi nào

Gash gần nhất hơi nhàn rỗi.

Chuẩn bị kiểm tra đến tới gần thi cuối cùng một đoạn thời gian, đã không thích hợp lại mỗi ngày bên trên cường độ, giống làm mỗi ngày nhiệm vụ xoát một điểm đề liền tốt, trọng yếu là điều chỉnh tốt tâm tính.

Lần thứ nhất tham gia phe ma pháp khảo thí, vẫn có như vậy mấy hơi khẩn trương.

Đến mức Gash công việc chủ yếu, tà giáo sơn động đại đào thoát, nơi đó cũng tạm thời ngừng vận.

Dù sao hạch tâm nhân viên hoặc là đầu nổ, hoặc là bây giờ đang tại ngồi xổm đại lao.

Công nhân viên mới đều tại trong huấn luyện, từ diện mạo vốn có biểu diễn hèn mọn tà giáo đồ giới “Chí Thánh tiên sư” Jack, dạy bọn hắn nên như thế nào đóng vai tốt một vị tà giáo đồ.

Brookwood trấn cũng không có gì hoạt động giải trí, bởi vậy bây giờ Gash tinh lực, đều đặt ở trên hắn yêu quý nhất công tác nghiên cứu khoa học.

Mà trước mắt công tác quan trọng nhất, dĩ nhiên chính là đang cầm lấy nửa cây kéo, cùng trong tưởng tượng cường địch kịch đấu Bubu.

Bubu đứng tại khối trên khăn trải bàn, một bên tiến hành huyễn tưởng đại chiến, còn vừa cho mình phối âm.

“Đinh! Hốt! Bá! A......”

Cũng không biết sức mạnh thể chất đều chỉ có 3, vì cái gì đối với cận chiến cố chấp như vậy.

Ở đây kỵ sĩ chỉ là một cái quý tộc danh hiệu, không có nghĩa là nhất định muốn cưỡi tọa kỵ đi chém người.

“Bubu, trước tiên ngừng một chút, ngươi nhìn một chút bây giờ phiên bản cùng ngươi dùng không sai biệt lắm a.”

“Lập tức, ta liền muốn đánh bại nó!”

Gash hoạt động có chút mệt mỏi ngón tay, cảm giác giống như tại nhìn khi còn bé chính mình đóng vai Ultraman, ai trước đó còn không phải cái Don Quixote đâu.

“Ngươi muốn đánh bại cái gì?”

“Một cái 100 kí lô cự hình bọ ngựa.”

Sức tưởng tượng còn trách phong phú.

Gash đang tại nếm thử tại Bubu dưới sự giúp đỡ, trả lại như cũ nó lần trước mọc tóc sinh ra đủ loại màu sắc chữa trị thuật.

Đây là một cái khá khó khăn việc làm.

Bởi vì Gash cùng Bubu đối với pháp thuật lý giải tồn tại cực lớn khác biệt.

Tại Gash ở đây, ma pháp là cái tương đương nghiêm cẩn ngành học, mỗi một cái phù văn sinh ra ảnh hưởng gì, đưa đến cái tác dụng gì, cũng là mười phần xác định, kín kẽ.

Mà tại Bubu nơi đó, ma pháp là cái một cách tự nhiên, chủ yếu bằng cảm giác dùng đồ vật, cảm giác đúng, đó chính là đúng.

Đây cũng là Fairy chủng tộc thiên phú, trời sinh làm phép đặc tính để bọn chúng có thể không cần học tập liền có thể sử dụng tương đương số lượng pháp thuật.

Fairy, Long Tộc, bộ phận Ma Tộc các loại chủng tộc, thậm chí nhân loại bên trong thuật sĩ, đều dựa vào loại này “Cảm giác” Làm phép.

Bọn hắn trong gen kế thừa đồ vật ghê gớm, giống như người bình thường tổng hội tự tìm học được đứng thẳng hành tẩu, gen quyết định bọn hắn biết lục lọi phóng ra pháp thuật.

Mặc dù phóng ra pháp thuật nghe so đứng thẳng hành tẩu lợi hại hơn nhiều, nhưng trên bản chất chính xác không sai biệt lắm.

Thế là, tập được pháp thuật đường tắt hoàn toàn khác biệt Gash cùng Bubu ở giữa giao lưu, hoàn toàn là tại vượt server giao lưu.

“Cửa thành lầu tử” Cùng “Xương hông trục” Cố gắng nếm thử xếp hợp lý hạt tròn độ.

Đến mức Gash thành cái gì nhất định phải trả lại như cũ Bubu nhuộm màu mọc tóc chữa trị thuật.

Đó là đương nhiên là bởi vì hắn thực sự tìm không thấy khác điểm vào!

Trinh sát thuật toàn bộ trách.

Trắc đi ra Bubu là giá trị cao nghiên cứu mục tiêu, cũng không nói biết rõ cụ thể giá trị ở nơi nào, hẳn là từ chỗ nào bắt đầu nghiên cứu.

Gash bây giờ cảm thấy tình cảnh của hắn, giống như là vừa mới download tốt “Siêu kình bạo tài nguyên” tràn đầy phấn khởi mà muốn mở ra, lại phát hiện cần bớt áp lực mật mã một dạng.

Rất phiền.

Bubu nhìn thấy pháp thuật mới bằng cảm giác dùng đến, đã là nhìn qua đáng giá nhất nghiên cứu chỗ.

Bởi vì dưới đại đa số tình huống, dựa vào di truyền cùng cảm giác trời sinh làm phép giống loài hoặc nghề nghiệp, là rất khó nhìn thấy cái pháp thuật mới cũng có thể trực tiếp dùng đến.

“Ta thắng!”

Bubu đùa nghịch cái lòe loẹt kiếm hoa, vứt bỏ cũng không tồn tại côn trùng huyết, sau đó tiêu sái thu kiếm vào vỏ.

Nghi thức cảm giác kéo căng.

“Thực sự là một hồi thống khoái lại kịch liệt quyết đấu.”

“Đi, tạo hình bày mấy giây không sai biệt lắm, cái này chỉ ta một cái người xem.”

“Tới rồi, lão đại! Bubu đến giúp đỡ rồi!”

Bubu hoạt bát mà chạy tới, cầm lấy bản nháp.

Ân

Đậu đậu mắt híp lại, thấy mười phần nghiêm túc, tiện tay nắm lên một khối nguyên tố thủy tinh, hấp thu trong đó ma lực.

Đây là Bubu “Cơm”.

Vong linh cũng không phải vĩnh động siêu cấp sinh vật, sự tồn tại của bọn họ cũng cần tiêu hao ma lực duy trì, cũng là Bubu phía trước vì sao lại ngủ say.

Không qua Bubu tiêu hao ma lực lượng, có thể nói tương đối tốt nuôi.

Gash vốn đang cho là nhất thiết phải ăn ma pháp vật phẩm mới có thể sống.

Kết quả phát hiện, vẻn vẹn thí nghiệm dùng hết tài liệu bên trên còn sót lại ma lực, cũng đủ để nuôi sống Bubu.

Thậm chí ngay cả vứt bỏ tài liệu đi ma hóa xử lý một bước này đều có thể cho tiết kiệm.

Vì ngăn ngừa vứt bỏ tài liệu sinh ra ảnh hưởng xấu, hiệp hội quy định sử dụng tới tài liệu đều phải tiến hành đi ma hóa xử lý, vốn là chuyện phiền toái.

Hiện tại cũng để cho Bubu ăn hết liền tốt.

Chức năng này tính chất, Bubu vẫn là quá siêu mẫu.

Ân

Nhìn chằm chằm bản nháp nhìn mấy phút, con mắt đều nhanh híp mắt không còn, Bubu cuối cùng đưa ra đề nghị.

“Ở đây, ở đây, còn có ở đây, ở đây, cảm giác có chút không đúng.”

Mặc dù nói không ra cụ thể cái gì không đúng, nhưng chỉ ra là nơi nào không đúng, đã là cái này một người một linh câu thông bước một bước dài.

Là trả lại như cũ pháp thuật tiến hành nhanh 5 ngày, cho Bubu thông dụng một đống lớn cơ sở kiến thức ma pháp sau, mới bước một bước.

Gash nhìn về phía Bubu chỉ ra chỗ.

“Ngươi xác định là nơi này có vấn đề?”

“Xác định, lão đại.”

“Nhưng đây đã là cơ sở nhất, không có cách nào lại phân giải cơ bản phù văn, chỉ có thể dùng như vậy......”

Chỉ có thể dùng như vậy?

Bất quá là tại trước mắt hắn trình độ phía dưới chỉ có thể dùng xong như vậy, cơ bản nhất phù văn chẳng lẽ liền không thể lại phân giải sao?

Hoặc có lẽ là, chỉ là đứng tại nhân loại góc độ không thể phân giải, đứng tại Bubu góc độ cũng không phải.

Gash đột nhiên có loại cái mũi ngứa nửa ngày, một cái muốn đánh lại đánh không ra được hắt xì cuối cùng phun ra ngoài cảm giác.

Nếu như đem cơ bản phù văn coi là kho hàm số, vậy có hay không có thể Bubu không giống với hắn điều động kho.

Fairy nhất tộc có chính mình đặc biệt phù văn kho.

Cùng Chủ Lưu Ma Pháp có trùng hợp, nhưng không phải hoàn toàn nhất trí.

Bubu tại sử dụng pháp thuật lúc, bản năng đưa nó không nắm giữ phù văn cho thay thế trở thành Fairy phù văn, cho nên chính mình mới không thể trăm phần trăm trả lại như cũ.

Từ rễ bên trên liền đi chệch.

Cho nên Bubu cao nghiên cứu giá trị, cũng không phải là tại Bubu bản thân, mà là Fairy nhất tộc cái kia đặc biệt phù văn “Kho”.

Nắm giữ Fairy phù văn, có thể dẫn phát một đống lớn ma pháp bên trên mới phát hiện.

Lúc này, nhắc nhở đột nhiên bắn ra.

【 Ma pháp cơ bản nguyên lý nghiên cứu —— Fairy phù văn phân tích ( Giai đoạn 1)】

【 Dự tính đánh giá chung điểm 1100~1200】

【 Đề nghị thuộc tính: Trí lực cùng cảm giác lớn hơn 16】

【 Ban thưởng: Fairy thơ ( Truyền thuyết )】

【 Đây mới thật sự là nghiên cứu 】

Náo đâu!

Gash lông mày đầu nhíu một cái, cái này nhắc nhở còn không bằng không ra, cái gì siêu cấp đại bánh.

Lại là cho điểm hơn ngàn a, lại là truyền thuyết đạo cụ.

Kết quả yêu cầu cao như vậy thuộc tính.

Cái này cùng vừa download tốt “Siêu kình bạo tài nguyên” cũng tìm được thu hoạch bớt áp lực mật mã phương thức, kết quả phương thức là cần mua sắm, bán được còn chết quý khác nhau ở chỗ nào!

Hơn nữa cuối cùng câu kia “Đây mới thật sự là nghiên cứu” Là có ý gì.

Nói xấu hắn cho tới nay việc làm thành quả không tính nghiên cứu đúng không.

Ài, chờ một chút.

Gash một chút tử tỉnh táo lại.

Siêu cấp đại bánh một chốc không ăn được, vậy có hay không biện pháp trước tiên dựa vào không phải chân chính nghiên cứu nghiên cứu, hao điểm kinh nghiệm.

Gash quay đầu nhìn về phía Bubu.

Bubu bị nhìn thấy có chút khẩn trương, vô tội nháy mắt mấy cái.

“Thế nào? Lão đại.”

“Ta có một chút rất tốt thí nghiệm ý nghĩ, bây giờ cần phối hợp của ngươi, lượng công việc tương đối lớn, không qua ưu tú kỵ sĩ không sợ tại dấn thân vào tối nặng nhọc công tác nghiên cứu khoa học.”

“Có thể thương lượng sao?”

“Ba khối nguyên tố thủy tinh.”

“Năm khối.”

“Thành giao.”

Từ lão đại thành giao tốc độ phán đoán, Bubu cảm thấy, nó hẳn là ít hơn..