Chương 25: LV4. Sử thượng đệ nhất vị “Cặn bã ” hệ Tà Thuật Sư

Chương 25: LV4. Sử thượng đệ nhất vị “Cặn bã ” hệ Tà Thuật Sư

Đêm khuya, Thi Pháp Giả hiệp hội nhân viên công tác cũng đã tan tầm.

Chỉ có Gash phòng thí nghiệm còn đèn đuốc sáng trưng.

Lưu lại người gác đêm sớm đã thành thói quen.

Bất quá lần này có chút khác biệt, lần này còn có một vị Fairy vong linh bồi tiếp Gash cùng một chỗ thức đêm.

Gash nói thế nào cũng phải ngủ bốn giờ, Bubu mới là thật tuyệt không dùng ngủ.

Lúc này, Bubu đang ôm lấy mấy khối lớn nguyên tố thủy tinh, nhàn nhã hấp thu ma lực.

Gash còn nhiều cho nó một chút hồng Zircon bột phấn, cùng một cây chú ma cốt đầu, xem như nó phóng ra cả ngày đủ loại loạn thất bát tao pháp thuật khao thưởng.

Kỳ thực Bubu duy trì trạng thái của mình, cũng không cần bao nhiêu ma lực, ôm mấy khối thủy tinh gặm, đơn thuần là bởi vì thèm.

Nó cảm thấy khác biệt tài liệu bên trên ma lực nếm “Cảm giác” Không giống nhau.

Lôi thủy tinh tê tê, băng thủy tinh lành lạnh, cái xương kia phía trên có cỗ mùi thơm kỳ quái, mười phần bên trên.

So sánh đang tại sảng khoái ăn Bubu, Gash nhưng là vội vàng nhiều.

Hắn đang tại múa bút thành văn, điền một chồng báo cáo thí nghiệm.

Gash bây giờ vô cùng tưởng niệm máy in, nếu là có một đài, hắn cũng không đến nỗi mỗi bản báo cáo thí nghiệm toàn bộ nội dung đều viết tay, ngay cả bảng biểu đều phải chính mình vẽ.

Chờ sau này trình độ đề cao, nhất định nghiên cứu phát minh cái sao chép thuật.

......

Lại qua mấy giờ, Gash vuốt vuốt khô khốc ánh mắt, hoạt động một chút cổ, đều có thể nghe thấy “Rắc” Âm thanh.

“Rốt cục cũng viết xong.”

Gash thỏa mãn nhìn mình thành quả.

Không chứa một điểm sáng tạo cái mới tính chất, tất cả đều là nước một đống lớn thí nghiệm.

Lúc ban ngày, hắn để cho Bubu sử dụng hắn nắm giữ tất cả pháp thuật, đồng thời ghi lại ở Fairy phù văn ảnh hưởng dưới sinh ra biến hóa.

Fairy phù văn bản chất nghiên cứu không được, sinh ra hiện tượng còn nghiên cứu không được sao?

Thế là, một loạt 《XXX pháp thuật căn cứ vào Fairy phù văn thể hệ phóng ra sau hiệu quả biến hóa quan trắc thí nghiệm 》 ra lò.

Gash xem như chơi biết rõ Fairy phù văn chính xác lợi dụng phương thức.

Đây quả thực là tài liệu giới giáo dục Graphene, y học giới tràng đạo khuẩn nhóm, máy tính giới chiều sâu học tập!

Tùy tiện trộn lẫn chút gì liền có thể ra một cái mới nghiên cứu.

Cái này phải giúp bao nhiêu Thi Pháp Giả học đồ tốt nghiệp a.

Gash đem những thứ này thành quả xếp chồng chất tốt.

Bắt đầu đưa ra!

【 Tuyển đề 1 điểm / sáng tạo cái mới tính chất 1 điểm / lượng công việc 1 điểm / nghiên cứu trình độ 2 điểm / lực ảnh hưởng 1 điểm 】

【 Tuyển đề 1 điểm / sáng tạo cái mới tính chất 1 điểm / lượng công việc 2 điểm / nghiên cứu trình độ 1 điểm / lực ảnh hưởng 0 điểm 】

......

【 Đánh giá: Ác tâm, đã nhanh không biết “Fairy phù văn” Cái chữ này 】

......

【 Đánh giá: Rất may mắn, bản này nội dung chỉ có chúng ta nhìn qua, không có ô nhiễm những người khác 】

Nhìn thấy không chút lưu tình đánh giá, Gash mỉm cười.

Không có “Nhóm” đám đồ chơi này viết thời điểm chính hắn đều không nhìn qua.

Mặc dù những thứ này rất khó nói là nghiên cứu nghiên cứu, có một cái tính toán một cái, điểm số đều không cao, nhưng không chịu nổi số lượng thực sự nhiều.

【 Ban thưởng: 60 điểm kinh nghiệm 】

【 Ban thưởng: 70 điểm kinh nghiệm 】

【 Ban thưởng: 50 điểm kinh nghiệm 】

......

Một cái tiếp một cái ban thưởng nhắc nhở bắn ra, thanh điểm kinh nghiệm lấy chậm chạp nhưng ổn định phương diện tốc độ trướng.

Tốt a, làm loại chuyện này quả thật có một chút như vậy khuyết thiếu nghiên cứu tinh thần.

Không thể trách hắn sa đọa, cũng là kinh nghiệm quá thơm.

Thăng cấp đi, không khó coi.

Rất nhanh, thanh điểm kinh nghiệm bị tràn ngập.

【 Thăng cấp, tà thuật sư LV.3→LV.4】

【 Trước mắt kinh nghiệm: 2710/6500】

【 Thu được điểm thuộc tính +2】

【 Pháp thuật  Truyền tống neo điểm  Thăng vòng, hiện có thể ngoài định mức tiêu ký một chỗ địa điểm, đề nghị đem mới tăng thêm neo điểm tiêu ký tại ký túc xá, như vậy ngươi sinh hoạt toàn bộ, chính là tại ký túc xá cùng phòng thí nghiệm hai điểm ở giữa tuần hoàn 】

【 Thu được pháp thuật: Hoàn toàn tập trung, sử dụng sau, có thể tiến vào trạng thái tâm lưu, chuyên chú độ tăng lên trên diện rộng, đọc tốc độ, khả năng tính toán, lý giải năng lực thu được tăng cường. Vẻn vẹn đề cử tại dài nghỉ sau sử dụng, mặc dù không có thời gian cooldown, nhưng thường xuyên sử dụng có thể dẫn đến đau đầu, mê muội chờ nghiêm trọng tác dụng phụ 】

【 Có thể lựa chọn mới sở trường 】

Gash trước tiên đem thuộc tính thêm tại trên trí lực cùng cảm giác, do sớm ăn đến Fairy phù văn bánh nướng, hắn quyết định tại hai cái này thuộc tính thêm đến 16 phía trước đều không cân nhắc thuộc tính khác.

【 Thuộc tính: Sức mạnh 4/ nhanh nhẹn 3/ thể chất 5/ trí lực 9/ cảm giác 9/ mị lực 4】

Cứ như vậy, tình huống lý tưởng nhất phía dưới, cấp 11 thời điểm liền có thể lấy tay nghiên cứu phù văn.

Chỉ là dựa theo bây giờ thăng cấp cần thiết kinh nghiệm tốc độ tăng trưởng, cấp 11 chỉ sợ cần hơn vạn kinh nghiệm.

Nghĩ như vậy cảm giác thật là xa xôi, hơn vạn kinh nghiệm liền không tốt lắm mấy chục mấy chục mà trên nước tới.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở Thánh Sandro học viện, có thể cho hắn cung cấp một hạng nghiên cứu mấy ngàn kinh nghiệm điều kiện.

Gash cũng rất muốn làm chút chân chính có học thuật ảnh hưởng lực nghiên cứu.

Bây giờ trong thăng cấp ban thưởng còn lại còn không có xác định, cũng chỉ có cái kia mới sở trường.

Gash bắt đầu ở hỗn tạp sở trường trong danh sách lựa chọn thích hợp cho hắn nhất một cái.

“Biểu diễn, cảnh giác, song cầm......”

Tuyệt đại đa số sở trường hiệu quả, cũng là cung cấp cái nào đó đặc biệt phương diện năng lực.

Như là vận dụng thuần thục một loại nào đó trang bị, nắm giữ cái nào đó thiên môn ngôn ngữ, để cho người ta am hiểu hơn nói dối......

Hữu dụng là hữu dụng, nhưng không để cho Gash có loại rất mong muốn cảm giác mãnh liệt.

Hắn muốn nhất, là loại kia dựa vào chính mình học không được đồ vật.

Giống như ngôn ngữ, cố gắng một chút chính mình cũng học được, xem như thăng cấp ban thưởng cảm giác thiệt thòi.

Gash một mực liếc nhìn sở trường danh sách, lật đến đằng sau cũng bắt đầu cảm thấy có chút phiền não, còn không bằng trực tiếp cho một cái đặc biệt pháp thuật, miễn cho lựa chọn khó khăn.

Tại Gash càng ngày càng thất vọng, dự định dứt khoát chọn một cái gia cơ sở thuộc tính sở trường quên đi lúc, đột nhiên phát hiện một cái không được tuyển hạng.

【 Tông chủ liên hợp ( Tà thuật sư nghề nghiệp chuyên chúc )】

【 Tổ kiến một cái từ tông chủ lãnh đạo liên hiệp hội, trong hội thành viên khác, có thể làm phụ tông chủ, bị mượn dùng sức mạnh.】

Cái này gì a?

Gash bắt đầu mệt rã rời ánh mắt lập tức trừng lớn.

Tà thuật sư còn có thể có khác tông chủ sao?

Tốt siêu mẫu sở trường.

Nếu quả thật như phía trên này giới thiệu một dạng, có thể tìm một đống tông chủ liên hợp lại, mỗi cái đều có thể mượn chút sức mạnh.

Đây không phải là vô địch!

Chỗ dựa lưu.

Một cái chỗ dựa không rất cứng, vậy thì tìm một đống chỗ dựa tới.

Chính là cái này.

Gash đang dự định lựa chọn cái này sở trường, nhưng lại do dự.

Mặc dù chợt nhìn chính xác rất vô địch, nhưng mà đi cái nào tìm nhiều như vậy sinh vật hùng mạnh tới làm phụ tông chủ đâu?

Coi như tìm được, làm sao thuyết phục bọn hắn trở thành phụ tông chủ.

Chính mình mị lực thấp như vậy.

Huống hồ tông chủ không cần mặt mũi.

Cái khác tà thuật sư cũng là cùng một cái tông chủ hỗn, liền hắn đặc thù, một tà thuật sư phụng dưỡng một đống chủ.

Xoắn xuýt một hồi lâu.

“Quên đi, liền cái này.”

Thực sự không được dựa vào lừa gạt, hướng Constantine học tập, Thiên Đường Địa Ngục hai đầu hù.

Gash lựa chọn xác nhận.

Siêu cao hạn mức cao nhất sức hấp dẫn thực sự quá lớn.

Xác nhận sở trường sau, Gash trong đầu thêm ra một cái pháp thuật mới, là một loại khế ước.

Ký kết sau, một phương khác liền sẽ trở thành hắn phụ tông chủ.

Gash nhìn kỹ phần khế ước kia.

Tin tức xấu, trên khế ước viết rõ rành rành, ký sau đó là trở thành phụ tông chủ.

Dựa vào lừa gạt ký khế ước giống như không làm được.

Có hay không sinh vật cường đại không nhìn khế ước?

Giống như có.

Gash ánh mắt nhìn về phía Bubu.

Bubu: “Thế nào, lão đại?”

“Bubu, về sau ta là lão đại ngươi, ngươi là ta phụ tông chủ, hai ta mỗi người một lời.”.