Chương 26: Gash đi thi 

Chương 26: Gash đi thi 

【 Trước mắt trống không phụ tông chủ khế ước vị: 1】

Đối với cái này vẻn vẹn có vị trí, Gash không có gì tốt do dự.

Cùng các loại không biết lúc nào sẽ gặp lại một cái chịu ký khế ước sinh vật cường đại, không bằng trực tiếp tìm Bubu.

Huống hồ Bubu cũng coi như là tương đương cường đại sinh vật, biến vong linh còn có 28 mị lực, khi còn sống tuyệt đối không phải cái gì bình thường Fairy.

Ít nhất là cái Fairy lãnh chúa, Fairy vương người kế tục.

Trở thành một vị tà thuật sư tông chủ dư xài.

Đối mặt Gash hiện trường chế tác khế ước, Bubu không biết phụ tông chủ là cái gì, nhưng Bubu biết đi theo lão đại hỗn có tài liệu ăn, hơn nữa lão đại không biết hại nó.

Bubu không chút do dự gia hạn khế ước.

Thế là, một đôi “Ta tùy tùng cũng là tông chủ của ta một trong” Kì lạ chung ách cộng tác, chính thức sinh ra.

【 Đã ký kết phụ tông chủ: Bubu 】

【 Có thể học tập phía dưới pháp thuật: Yêu hỏa, thoáng hiện thuật, động vật giao lưu, người chết giao lưu, mị hoặc, Ẩn Thân Thuật, sương mù độn, thôi miên, đẩu chuyển tinh di, quái ảnh sát thủ......】

【 Có thể lựa chọn kế thừa phía dưới đặc tính một trong: Ma pháp kháng tính / thân cận nguyên tố / ma lực tái sinh 】

Bubu thật dài một hàng pháp thuật bày tỏ tại Gash trước mắt bày ra.

Đáng tiếc số đông trước mắt đều học không được, năng lực hiện tại của hắn cao nhất chỉ ủng hộ sử dụng Nhị Hoàn pháp thuật.

Không qua giảm bớt không thiếu về sau tìm sách pháp thuật phiền toái.

Mà tại trên đặc tính lựa chọn, Gash không chút do dự lựa chọn thân cận nguyên tố.

Vừa nhìn thấy Bubu, nhìn thấy trên người nó đặc tính lúc, thấy thèm có hai cái, trời sinh thi pháp, thân cận nguyên tố.

Muốn nhất chính là trời sinh thi pháp, tất nhiên không có, vậy chỉ có thể lựa chọn thân cận nguyên tố.

【 Kế thừa đặc tính: Thân cận nguyên tố 】

Cơ hồ là trong nháy mắt, Gash cũng cảm giác giác quan của mình trở nên không đồng dạng.

Giống như là nguyên lai cái gì âm điệu đều nghe không ra được mộc nhĩ đóa, lập tức biến thành tuyệt đối âm cảm giác.

Hắn bây giờ có thể rõ ràng cảm giác được vị trí trong không gian nguyên tố tồn tại, còn có thể phân biệt ra được những nguyên tố này thuộc tính đặc thù.

Toàn bộ quá trình đều không cần suy xét, hoàn toàn là theo bản năng liền hoàn thành.

Cái này trước kia cũng phải cần đi qua một loạt khảo thí cùng nghiệm chứng tính toán mới có thể làm được chuyện.

Thi pháp hiệu suất cùng nghiên cứu pháp thuật mới hiệu suất đều đề thăng rất nhiều.

Đây chính là thiên phú quái thế giới đi?

Xem ra Bubu không riêng gì trị số cao, còn là một cái cơ chế quái!

Thu được nguyên tố cảm giác Gash, giống như vừa nhận được mới tinh lớn đồ chơi hài tử, không kịp chờ đợi nghĩ dùng thử một chút.

Hắn mở ra ma văn tự cho sách ma pháp, phía trên là gần nhất đang tại nghiên cứu phòng hộ pháp thuật, pháp sư hộ giáp.

Bởi vì Thánh Sandro khảo thí ngoại trừ thi viết khâu, còn có mấy vòng thực chiến, mặc dù không biết thực chiến cụ thể quy tắc, nhưng học một chút phòng hộ pháp thuật cuối cùng không sai a.

Tại tăng lên đẳng cấp thuộc tính, đồng thời thu được đặc tính sau, pháp sư hộ giáp phù văn ở trong mắt Gash có thể điều chỉnh nhiều chỗ rất nhiều.

“Để cho ta thử xem, có thể hay không đem hộ giáp tập trung tại một nơi nào đó tạo ra......”

......

Mấy ngày trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền tới Gash muốn đi trước Larven đi thi thời gian.

Trước khi rời đi, Gash tới đến Suzanne a di trong nhà, Suzanne a di cử hành một hồi gia đình tụ hội, xem như Gash sắp đi tới thành phố lớn tiễn biệt nghi thức.

Những người dự cũng không nhiều, Suzanne a di trượng phu mất sớm, nhi tử tham quân, ở xa biên cương, đã mấy năm không có trở lại qua, cái này thời đại người bình thường muốn về nhà thăm người thân cũng không phải chuyện dễ dàng.

Bởi vậy tới tham gia chỉ có muội muội Peggy một nhà, bất quá bọn hắn một nhà tựa hồ cũng mang một ít lắm lời thuộc tính, thành công để cho trong nhà không khí náo nhiệt lên.

Vui vẻ nhất hẳn là Bubu.

Peggy nhà hai tiểu hài tử cùng Bubu tuổi tác tương tự, ngạch, tâm lý tuổi tác tương tự.

Rất nhanh liền trở thành hảo bằng hữu.

Ba người bọn hắn bây giờ tạo thành một chi kỵ sĩ đoàn, đi khiêu chiến sát vách đại gia nuôi trong nhà ngỗng lớn.

Bubu bên trên lần đi đơn đấu qua, tích bại.

Tích bại nguyên nhân là Bubu quá có tinh thần kỵ sĩ, một điểm pháp thuật không cần, cũng không để nó “Tài Đoạn” Chi kiếm, nắm căn cành cây cùng ngỗng lớn điểm đến là dừng.

Nhưng ngỗng lớn không giảng võ đức, mắt thấy khoa tay không qua, hô bằng dẫn bạn vây đánh Bubu, nhanh nhẹn lại cao hơn, sức mạnh thể chất không được, không chịu nổi vây đánh.

Cho nên lần này Bubu mang hai vị “Phụ tá” Áp trận, muốn đơn đấu liền đơn đấu, kéo bè kéo lũ đánh nhau cũng không sợ, thề phải cầm xuống sát vách đại gia nhà ngỗng lớn.

Đến mức Gash, hắn thì tại phòng bếp.

Hắn muốn làm một kiện hơn hai năm trước liền nghĩ làm, nhưng một mực không có cơ hội thử một lần chuyện.

Giết một con gà.

Nơi này đều gọi Brookwood trấn  sao có thể không giết con gà đâu.

Gash thủ pháp thành thạo bắt được gà mái cánh căn, cầm lên, một cái tay khác tìm được đầu gà cùng cổ chỗ nối tiếp một cái then chốt, dùng sức một cử động.

Nhanh chóng giết gà.

Vô dụng sinh hoạt tiểu kỹ xảo.

Tiếp đó đổ máu, nhổ lông.

Cũng không có hấp dẫn đến toàn trấn cừu hận, có chút hơi thất vọng.

Gash muốn làm đồ ăn là gà con hầm nấm, mặc dù ở đây không có đại liêu, không có xì dầu, không có bột ngọt, hành tây làm hành tây dùng, muối cũng không phải rất tinh khiết, nhưng gà đúng là đi mà gà, nấm cũng đều là chân chính núi hoang ma, hầm đi ra ngoài hiệu quả coi như không tệ, mùi thơm bay đầy Suzanne a di nhà.

Đương nhiên, cũng có khả năng là ở đây sinh hoạt lâu, đối với thức ăn cảm giác đã bị hư.

“Ăn cơm!”

Bubu cùng nó hai vị “Phụ tá” Lúc này cũng vừa hảo trở về, một thân bùn, nhìn ra là đã trải qua một hồi ác chiến.

“Chúng ta chiến thắng tà ác Lộc Ưng đàn thú!”

Bubu kiêu ngạo mà tuyên bố.

“Đại gia biết hắn nuôi là Lộc Ưng thú sao?”

Gash trêu chọc nói.

“Chúng ta Bubu chính là lợi hại, còn biết Lộc Ưng thú đâu.”

Suzanne a di chưa từng để cho Bubu mất hứng.

“Tắm một chút, nhanh ăn cơm a, ta đã đã đợi không kịp, đời này còn không có ăn qua kỵ sĩ làm đồ ăn đâu......”

......

Trục xuất chi uyên vị diện Agni.

Đây là tràn ngập đau đớn cùng hành hạ âm u vị diện, kẻ lưu vong, đọa lạc giả, Tà Thần tín đồ, ở mảnh này tràn ngập vặn vẹo trong thế giới giãy dụa cầu sinh.

Tại phá toái phiêu động không đảo, sâu không thấy đáy kẽ nứt, mục nát kịch độc đầm lầy vờn quanh ở giữa, có một chỗ mê cung, bên trong có khó có thể dùng đếm hết linh hồn phiêu đãng.

Những này là Lừa Gạt Cùng Nguyền Rủa Chi Thần cất giữ.

Bị lừa đi linh hồn mê thất người, đem xem như vật trang sức, ở mảnh này trong mê cung du đãng, thẳng đến triệt để tiêu tan.

Mà tại trong mê cung ở giữa, là Tà Thần Morpheus thần điện.

Thần điện, hắn bưng chén rượu, kiểm tra bị hắn lừa gạt lấy được tín ngưỡng.

Đột nhiên, hắn chú ý tới một chỗ nguyên thuộc về hắn tế đàn mất đi liên lạc.

Đây là chuyện rất bình thường, thân là không quá chịu đãi kiến Tà Thần, liên quan tới hắn tế đàn bị phá hư thường xuyên phát sinh.

Hắn chú ý tới chỗ này tế đàn, là bởi vì cái tế đàn này đã tồn tại hơn 20 năm.

Có thể kiên trì lâu như vậy, tuy nói hơn 20 năm cũng không cung cấp bao nhiêu tín ngưỡng, nhưng quang độ hiếm, cũng đã đầy đủ trân quý.

Hắn thi triển pháp thuật, thử nghiệm thăm dò một chút chỗ này tế đàn đến cùng xảy ra chuyện gì.

“Ân...... Tín ngưỡng bị tiệt lưu? Cũng dám tại ngăn nước hắn tín ngưỡng, là thần cách cao hơn thần sao?

“Hô —— Không phải, còn tốt, đó là ai......

“một cái vong linh, một cái vong linh cũng dám trộm tín ngưỡng, đừng để ta tìm được......”

Xác định mục tiêu, Morpheus mở bắt đầu tìm kiếm cái này cuồng vọng vong linh.

“A? Khi còn sống là cái Fairy, huyết thống còn không bình thường, thật thú vị, vậy mà ký kết khế ước?”

Có thể cùng đặc biệt như vậy vong linh ký kết khế ước.

Morpheus đối với khế ước giả này hứng thú tăng nhiều, nếu như có thể lừa gạt đến khế ước giả này linh hồn.

Hắn trên mặt hiện lên tà ác mỉm cười.

“Để cho ta tìm xem ngươi.”

Morpheus lần nữa thi triển pháp thuật, nhưng mà, hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu dị biến xảy ra.

Dẫn dắt phù văn bắt đầu lấp lóe, dần dần biến hình.

【??&& Miệng %#@ Miệng? Nong nóng bỏng 】

Đây là cái quái gì?

Morpheus luống cuống, tại trong hắn dài dằng dặc tuổi thọ, chưa từng thấy quỷ dị như vậy hiện tượng.

Hắn muốn ngừng chỉ thi pháp, nhưng pháp thuật hoàn toàn không nghe sai khiến, như cũ tại vận hành, vẫn là rút ra hắn ma lực vận hành.

Rất nhanh, loạn mã bên trong hiện ra một cái huyễn ảnh đại thủ.

Morpheus khẩn trương đến muốn làm ọe, đây rốt cuộc là cái gì?

Ba

Đại thủ rắn rắn chắc chắc mà quạt hắn một cái tát.

Tổn thương không cao, vũ nhục tính chất cùng uy hiếp độ kéo căng.

Ngay sau đó, loạn mã chuyển đổi thành một nhóm văn tự.

【 Đây là cảnh cáo 】

Morpheus nhìn chằm chằm cái này cảnh cáo, ngăn không được mà run rẩy, hối hận, tóm lại chính là rất hối hận, không có việc gì rảnh rỗi đi tìm nhân gia làm gì.

Lớn như vậy Tà Thần, ngồi xổm ở trên giường của mình, ôm chân, nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.......