Chương 27: Gash đến hắn Larven thành

Chương 27: Gash đến hắn Larven thành

Sáng sớm.

Trên mặt biển nồng vụ tràn ngập.

Một chiếc chứa đầy 120 tên hành khách thuyền lớn, hướng về hải đăng chỉ dẫn phương hướng chạy chậm rãi.

“Nhìn! Là Larven pho tượng!”

Kêu gào một tiếng, phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Mê man các du khách nhao nhao ngẩng đầu lên, tìm kiếm khắp nơi lấy trong truyền thuyết Larven pho tượng.

Truyền kỳ pháp sư Larven, nhân loại trong lịch sử vĩ đại nhất, cũng cường đại nhất pháp sư, vạn pháp chi thành Larven người xây dựng.

Vì kỷ niệm hắn, một tòa pho tượng to lớn, đứng lặng tại thành thị bến cảng chỗ, mỗi một vị đi tới Larven kẻ ngoại lai, đều biết trước hết nhất nhìn thấy toà này hùng vĩ pho tượng.

Dần dà, pho tượng này cũng đã trở thành thành thị tiêu chí, mới tinh sinh hoạt, mỹ hảo tương lai tượng trưng.

“Ở đó, mau nhìn, chính ở đằng kia!”

“Oh yeah!”

“Larven, ta tới rồi ——”

Càng ngày càng nhiều người phát hiện pho tượng.

Larven giang hai tay ra, dẫn đạo pháp thuật hình tượng, xuất hiện tại trong sương mù, phảng phất tại hoan nghênh phương xa khách đến thăm.

Trên thuyền hành khách hoan hô lên, trong tưởng tượng tràn ngập hy vọng tương lai, lúc nào cũng làm cho người hưng phấn, vui sướng cảm xúc lây bệnh trên thuyền mỗi một cái người.

Ngoại trừ Gash.

Ọe

Gash vịn lan can phun mạnh.

Kỳ thực đã không có đồ vật có thể nôn, nhưng mà mê muội mang tới ác tâm cảm giác vẫn là để hắn nôn khan không ngừng.

“Lão đại, ngươi vẫn tốt chứ.”

Bubu khó xử nhìn xem Gash, không biết nên làm sao bây giờ.

“Vẫn, vẫn tốt chứ, nhả nhiều, thành thói quen.”

Gash sắc mặt trắng bệch, hữu khí vô lực, run run rẩy rẩy ngồi đến boong thuyền, suy yếu thở phì phò.

Hắn không biết mình còn có say sóng mao bệnh.

Trước đó ngồi qua thuyền, không qua ngồi là tàu chở khách, lúc đó có chút nhẹ khó chịu, nhưng hoàn toàn không nghiêm trọng, không ảnh hưởng hành động.

Bây giờ mới biết, trọng tải mấy vạn tấn thuyền lớn, lay động trình độ cùng loại này nhiều nhất tái hơn một trăm người đầu gỗ thuyền không phải một chuyện.

Từ Vohlen lĩnh đến Larven, thuyền đi ba ngày.

Gash cảm giác ba ngày này chính mình ít nhất gầy năm cân.

Sớm biết tiêu ít tiền ngồi truyền tống, quý là đắt gấp mấy chục lần, tốt xấu không cần chịu tội.

“Thuyền giống như ngừng, lão đại, chúng ta đã đến.”

“Đến, đến tốt, xuống thuyền.”

Gash chống lên Emilia điện hạ ban cho ma trượng, tại Bubu dưới sự giúp đỡ đứng lên.

Căn này hi hữu phẩm chất ma trượng, bây giờ hoàn toàn làm chính là căn gậy chống tác dụng.

Hơn nữa sử dụng thể nghiệm không bằng gậy chống, phía trước cấn tay.

Cũng may là hắn không mang hành lý gì, hơn 3000 Crans tiền tiết kiệm, cho Suzanne a di lưu lại 200, a di nói thế nào đều không cần, “Ngươi nhất định phải cho a di Tiền a di có thể tức giận a” Dạng này.

Gash không thể làm gì khác hơn là vụng trộm đem tiền giấu ở a di phía dưới gối đầu.

Tiền còn lại thông qua hiệp hội con đường trực tiếp chuyển đến Larven hiệp hội, mặc dù bị quất sáu mươi Crans thủ tục phí, nhưng thắng ở an toàn.

Mang theo nhiều tiền như vậy ngồi thuyền, sợ là có chút quá tin tưởng cái này thời đại trị an.

Cho nên Gash lên thuyền liền mang theo chút đồ ăn, toàn bộ nôn, còn có Margaret sách cùng hai bộ quần áo, Bubu cõng.

Bubu hiếm thấy thực hiện một lần tùy tùng chức trách.

Đi theo đội ngũ, Gash đi xuống tàu chở khách.

Mặc dù là sáng sớm, bến cảng bên trên đã náo nhiệt lên, đám người trò chuyện âm thanh, tiểu thương tiếng rao hàng, các nơi tiếng địa phương, đứa bé sơ sinh khóc nỉ non, lộn xộn loạn xoạn hỗn thành một đoàn.

Trong không khí tràn ngập than đá, nước biển cùng đám người hương vị, công nhân, vệ binh, quan viên, ngoại lai gia đình, khách lén qua sông, kẻ trộm, học đồ, thậm chí còn có kích động hôn thổ địa người, đều chen chúc ở cùng một chỗ.

Nơi này và Gash trong tưởng tượng thành phố lớn không giống nhau lắm.

Cảm giác cũng không có nhiều tiên tiến, ngược lại là như cái phóng đại thật nhiều lần siêu cấp Brookwood trấn .

“Lão đại, chúng ta nên đi cái nào?”

Đối mặt thành thị xa lạ, Bubu có điểm khẩn trương, lôi Gash ống quần hỏi.

“Trước tiên rời bến cảng, đạo sư của ta hẳn là ngay tại bến cảng bên ngoài chờ chúng ta.”

Một lần nữa trở về mặt đất, Gash cảm giác thế giới là vững vàng như vậy.

“Lão đại đạo sư?”

“Đúng vậy, đạo sư của ta, Thánh Sandro học viện một cái trẻ tuổi giảng sư.”

“Rất lợi hại phải không?”

“Ngạch......” Gash nghĩ nghĩ, Margaret hẳn là không đến mức cũng có cấp 19, “Tri thức rất uyên bác.”

Hắn lựa chọn uyển chuyển trả lời.

Đi rời bến cảng, hai bên đường đậu đầy xe ngựa, còn có kiếm khách mã xa phu, như con chó săn vây quanh mỗi một vị người bên ngoài.

“Thánh Sandro đi sao, Thánh Sandro đi sao, đi sao?”

“Nhà ga, nhà ga kém một vị, còn kém một vị chuyến xuất phát.”

“Bằng hữu đi cái nào bằng hữu? Cần xe ngựa sao bằng hữu?”

......

Trở về, cảm giác quen thuộc trở về.

Gash nhìn xem cái này kịch liệt kiếm khách cạnh tranh, hắn đoán chừng bây giờ hẳn là còn không có đánh bày tỏ khí, sợ không phải tất cả đều là xe đen.

“Ngài khỏe, xin hỏi là Gash tiên sinh sao?”

Một vị thân hình cao lớn, biểu lộ lạnh lùng nữ sĩ xuất hiện tại Gash mặt phía trước.

“Ta là Gash, ngài là?”

“Margaret tiểu thư phái ta tới đón ngài.”

“Vậy phiền phức ngài.”

Đi theo vị nữ sĩ này, Gash tới đến một chiếc rõ ràng so chung quanh xe khác quý không ít trước xe ngựa, chất liệu, hoa văn trang sức cũng là tràn đầy tiền tài hương vị, mấu chốt nhất là, kéo xe dùng không phải ngựa, mà là một thớt thứu ngựa.

Cánh khổng lồ, ưng đầu cùng móng vuốt, ngựa chi sau.

Không giống bình thường khí chất để cho những con ngựa khác xe đều tự động kéo ra một khoảng cách, để tránh con ngựa chấn kinh.

Xem ra vị đạo sư này so với mình phía trước cho là còn có tiền.

Gash suy nghĩ, đi lên xe ngựa.

Margaret đạo sư đang tại trên xe.

“Hoan nghênh đi tới Larven, Ga......”

Margaret hoan nghênh từ nói phân nửa, ngây ngẩn cả người, nhìn xem đang cố gắng hướng về trên xe bò, bò không lên đây còn phải Gash kéo một thanh Bubu, con mắt dần dần trừng lớn.

“Cái này, vị này, là?”

“Nó là Bubu.”

“Đạo sư tốt!” Thật vất vả lên xe Bubu, lưu loát đi người kỵ sĩ lễ.

“Không phải, nó, cái này, như thế nào......”

Rõ ràng là nhìn ra Bubu khác biệt Margaret, ngắn ngủi đánh mất ngôn ngữ năng lực tổ chức.

“Ta là lão đại tùy tùng!”

“Nó là ngươi tùy tùng?”

“Bubu chính là ta nói với ngài cái kia vong linh, đúng, ngài sách.”

Margaret tiếp nhận sách, ánh mắt vẫn là không cách nào từ trên thân Bubu dời, trong đôi mắt thật to, tràn đầy với cái thế giới này nghi hoặc.

“Ngươi coi đó cũng không nói ngươi muốn khống chế chính là loại này cấp bậc vong linh a! Chính mình xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ?”

“Ta lúc đó cũng không biết Bubu là cái gì cấp bậc.”

Gash rất thành thật mà trả lời.

“Về sau không cần tùy tiện bốc lên loại này hiểm.”

Margaret cũng không muốn đã đầu tư không ít học sinh, đem chính mình giết chết.

Xe ngựa nhanh chóng lái về phía chỗ ở, Bubu tốt kỳ địa bới lấy cửa sổ xe, nhìn xem hai bên đường phố người đi đường cùng kiến trúc.

Margaret cảm thấy trên xe không khí có chút lúng túng, Bubu mặc dù là cái rất lợi hại vong linh, chính mình cũng không nên kinh ngạc như vậy.

Nói thế nào nàng cũng là làm đạo sư, lộ ra rất không chìm ổn.

“Khụ khụ,” Nàng ho nhẹ hai tiếng, chuẩn bị tìm điểm chủ đề, lúc này chú ý tới Gash ma trượng, “Ma trượng không tệ, ngươi mua?”

“A, không phải, Emilia điện hạ tặng.”

“Emilia, điện hạ, tặng?”

Margaret lông mày nhíu một cái, có ý tứ gì, ta coi ngươi là khuê mật, ngươi muốn cướp học trò ta?

Gash bén nhạy bắt được Margaret trong giọng nói vi diệu âm dương quái khí, mặc dù không biết vì cái gì, vẫn là giải thích nói: “Là bởi vì Bubu chuyện, cho nên ban thưởng.”

“Thì ra là như thế, tuổi còn trẻ, liền thu được điện hạ thưởng thức, thực sự là có thiên phú a.”

“Ngạch, nếu không thì, ta đổi một cây ma trượng?”

“Khục, ngạch, là như vậy, loại này đối với chữa trị thuật có tăng phúc ma trượng, rất có thể trở ngại ngươi tại phương diện chữa trị thuật tiếp tục tinh tiến, ngày mai cho ngươi đổi căn ma trượng, đây đều là vì ngươi tại pháp thuật trên đường tốt hơn tiến bộ.”

Margaret lúc nói cảm thấy chính mình thật là một cái thiên tài, cái này đều có thể nghĩ ra lý do hợp lý như thế.

......

Sau mười mấy phút, Gash cùng Bubu tại khảo thí quý chuyên môn cung cấp cho thí sinh lữ điếm xuống xe.

Margaret đã cho hắn đã đặt xong gian phòng.

Nhìn qua hất bụi đi xe ngựa, Bubu chỉnh ngay ngắn mũ.

“Lão đại, đạo sư giống như không vui, từ ngươi nói ra ma trượng lai lịch sau đó.”

“Chính xác.”

“Thế nhưng là vì cái gì?”

“Không biết.”

“Nhân loại thật là kỳ quái......”.