Chương 28: Gash, thi viết thần 

Chương 28: Gash, thi viết thần 

Khảo thí phía trước ngày cuối cùng.

Gash không có lựa chọn đi dạo đi dạo một vòng Larven. Mặc dù đối với thi viết rất có tự tin, nhưng vẫn là muốn tôn trọng một chút.

Cho nên cuối cùng này chút thời gian này, hắn tính toán dùng tại ôn tập sai đề cùng xoát hai tấm bài thi bên trên.

Thế là Gash mang theo sai đề cùng cuối cùng hai tấm bài thi đi tới lữ điếm lầu một đại sảnh.

Về phần tại sao nhất định phải tới đại sảnh.

Cũng không phải hắn có ở trước công chúng giả bộ một chút yêu thích, mà là lữ điếm ở đại sảnh thành thí sinh miễn phí cung ứng đồ ăn vặt hoa quả đồ uống.

Tòa thành thị này đối với thí sinh đãi ngộ có thể nói tương đối tốt.

Larven nhập học thi viết sẽ kéo dài một tuần, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều khác biệt trường học tiến hành thi viết, thuận tiện học đồ ghi danh nhiều cái khác biệt viện giáo, để tránh chỉ báo một cái không có thi đậu, thiệt hại một năm.

Tại một tuần này thời gian bên trong, chỉ cần là thí sinh, đón xe ưu tiên, dừng chân giảm đi, không thiếu chỗ đều biết cung cấp miễn phí đồ ăn hoặc văn phòng phẩm.

Nếu như là khi còn bé Gash, gặp phải loại này miễn phí tặng hoạt động, còn có thể bởi vì da mặt mỏng ngượng ngùng lấy thêm.

Bây giờ?

Hắn ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn!

Gash bưng hai đại bàn hoa quả, một chút không biết là thịt gì thịt khô, bánh kẹo, cà phê, trà, sữa tất cả tiếp một ly.

Không qua làm hắn kinh ngạc chính là, ở đây lại còn cung cấp rượu.

Trước khi thi cho thí sinh cung cấp rượu là cái gì hung ác sống?

Larven dân phong còn trách hung hãn.

Gash trở lại trên chỗ ngồi, một bên mãnh liệt ăn, một bên nhìn lầm đề.

Bubu ngồi ở đối diện, nhìn Gash cho nó từ thư viện mượn kỵ sĩ tiểu thuyết.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra thành phố lớn cùng địa phương nhỏ khác biệt, Brookwood trấn liền không tìm được mấy quyển thông tục tiểu thuyết, bởi vì căn bản không có nhiều người nhận thức chữ.

Kỳ thực Bubu nhận thức chữ cũng không nhiều, nhưng kỵ sĩ tiểu thuyết sự cám dỗ đối với nó quá lớn, nó thậm chí ôm bản từ điển hiện tra hiện nhìn.

Bởi vì nhà này trong lữ điếm ở tất cả đều là thí sinh, cho nên bây giờ trong đại sảnh ngồi không thiếu học sinh, tiến hành sau cùng xông vào ôn tập.

Ngòi bút trên giấy viết tiếng loạt xoạt bên tai không dứt.

“Các ngươi lại còn tại ôn tập?”

Đột nhiên, một cái tiện hề hề âm thanh vang lên.

Gash ngẩng đầu nhìn lại, là vị cái con lùn lùn cô nương, mặc trên người tông màu xanh lá cây thuộc da hộ giáp, mang theo đặc biệt mộc điêu mặt dây chuyền.

Hẳn là một cái Druid.

Nàng âm thanh rất nhạy bén, có điểm giống trong hoạt hình hài kịch nhân vật.

“Độ tinh khiết quá thấp!

“Cường giả chân chính, chưa từng ôn tập, chỉ dựa vào thiên phú, giống ta dạng này cường giả, mở sách bản, tri thức liền sẽ in vào trong đầu, lúc kiểm tra cùng đạo văn khác nhau ở chỗ nào?

“Nếu như lại ôn tập, quả thực là đối với các ngươi không công bằng, cho nên khẩn trương đuổi theo a, đây là ta thương hại, không có thiên phú những người yếu.”

Nói xong quay đầu rời đi.

Trong toàn bộ phòng khách các học sinh đều sợ ngây người, tất cả mọi người đều bị một màn này làm cho không hiểu thấu.

Quỷ dị mang theo chút lúng túng trầm mặc kéo dài rất lâu.

Vẫn là Bubu trước hết nhất đánh vỡ trầm mặc.

Những người khác sẽ bị cái này có chút thần kinh lên tiếng hù dọa, nhưng Bubu mặc kệ ngươi cái này cái kia.

“Lão đại, nàng có phải là có tật xấu hay không.”

“Có thể nàng chính xác rất có độ tinh khiết a.”

Gash nghĩ nghĩ hồi đáp......

......

Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh, Thánh Sandro học viện thi viết, ngay tại Larven tuần khảo thí ngày đầu tiên.

Khảo thí cũng không tại Thánh Sandro bên trong tiến hành, mà là phân tán trong thành nhiều trường học bên trong.

Đây là bởi vì dự thi quá nhiều người, Thánh Sandro xem như trong thành tốt nhất học viện một trong, quá nhiều học đồ mộ danh mà đến, thi không đậu cũng muốn tới cảm thụ một chút.

Hơn nữa Thánh Sandro thi độ khó là nhất đẳng cao, nếu như không ôm thi đậu mong đợi, chỉ là tới thể nghiệm, sau đó lại tham gia học viện khác khảo thí, sẽ cảm thấy đơn giản rất nhiều.

Cái này cũng thành nổi tiếng Larven khảo thí chiến thuật một trong.

Bởi vậy cứ việc Thánh Sandro mỗi giới chỉ tuyển nhận năm sáu trăm người, lại thường xuyên có trên vạn người báo danh khảo thí, chỉ có thể mượn dùng trường học khác xem như trường thi.

“Trường thi số hiệu 1327......”

Gash tại lớn như vậy trong học viện tìm tới tìm lui, rốt cuộc tìm được trường thi của hắn.

Dọc theo đường đi gặp phải mấy cái đi nhầm địa điểm thi, quên mang chứng minh thân phận, quên mang chuẩn khảo chứng minh.

Hắn đoán chờ bắt đầu thi sau còn sẽ có mấy cái bị trễ.

Cũng rất thần kỳ, vô luận là trọng yếu biết bao khảo thí, đều sẽ có mấy cái giống dạng này NPC.

Có thể cái này cũng là khảo thí sàng lọc một loại cánh cửa a.

Tiến vào trong trường thi, cũng không có giám thị nhân viên, từ mấy cái trinh sát chi nhãn để duy trì trường thi trật tự.

Bài thi tất cả bày trên bàn, dùng phòng hộ pháp thuật phong tốt, định thời gian giải phong.

Học viện cũng không lo lắng có người sẽ đem pháp thuật giải khai, sớm nhận được bài thi.

Coi như thật có thí sinh giải khai, cái kia tốt hơn, tài nghệ này đủ để đặc chiêu.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua, cuối cùng, đến chính thức thời gian kiểm tra.

Bài thi giải phong, Gash căn cứ vào quen thuộc, trước tiên lật xem một mắt đại khái đều có cái gì đề, giống như không có gì đặc biệt kỳ quái.

Cầm bút lên, bắt đầu đáp đề.

Nửa giờ sau, thời gian kiểm tra chỉ qua một phần sáu, Gash đã đáp xong hơn phân nửa.

Hắn bây giờ cảm giác có chút kỳ quái.

Không phải nói đề không biết viết, mà là, đề là lạ, không giống với phía trước chuẩn bị kiểm tra, càng về sau, xuất hiện Toán học tính toán tỉ lệ càng cao.

Mặc dù không biết vì cái gì Thánh Sandro năm nay ra đề đột nhiên biến hóa, nhưng đối với Gash tới nói tuyệt đối là chuyện tốt.

Pháp thuật, hắn không qua mới nghiên cứu hơn hai năm.

Có thể đếm được học, thật sự nương theo hắn toàn bộ học tập kiếp sống.

“Đã biết định nghĩa, khi hàm số y=f(x) biến độc lập x tại một điểm x0 bên trên sinh ra một cái tăng lượng......”

Gash đọc lấy một cái siêu trường đề làm.

Còn có định nghĩa mới đề, đây là, đạo hàm?

Trương này bài thi Toán học độ khó, đã đạt đến cao trung cảnh đại viên mãn, tới gần toán cao cấp cảnh?

Thân là phía trước khoa học tự nhiên tiến sĩ, càng tiếp cận toán cao cấp, lại càng tiếp cận Gash quen thuộc lĩnh vực, ngược lại là trong tiểu học toán Olympic loại kia đầu óc đột nhiên thay đổi thức đồ vật, càng có có thể làm khó hắn.

Gash càng viết càng thuận tay, đều đem chính mình đáp cười.

......

Cùng lúc đó, Thánh Sandro kiểm tra vụ văn phòng.

Margaret lo nghĩ mà móc tay, xem như giám thị một trong, nàng đã chiếm được lần này thi bài thi.

Bọn hắn giám khảo nhiệm vụ cũng không nặng, trinh sát chi nhãn biết truy tung thí sinh cử động khác thường, khi xuất hiện khác thường nhắc nhở, bọn hắn lại người vì xác định liền tốt, cũng không cần đi tới trường thi, ở văn phòng liền có thể hoàn thành toàn bộ việc làm.

Cho nên Margaret có thời gian xem xét bài thi.

Nhưng mà không nhìn còn khá, xem xét không khỏi thành Gash lo lắng.

Lần này như thế nào nhiều toán học như vậy vấn đề? Mặc dù học pháp thuật là yêu cầu chút Toán học năng lực, nhưng yêu cầu này phải là không phải hơi nhiều.

Không chỉ có nhiều, còn khó, cuối cùng một đạo đề nàng cũng không có hiểu rõ.

Nàng gửi chuẩn bị kiểm tra cho Gash tư liệu, cùng số học có quan hệ chiếm hơn không cao, mà Gash hắn một cái địa phương nhỏ Tà Thuật Sư, ở đâu ra điều kiện học toán học.

Thật vất vả nhìn trúng mầm mống tốt, lại không có thi đậu.

Lúc nàng lo âu, giám thị cửa phòng bị lập tức đẩy ra.

Người đến là ra đề mục tổ tổ trưởng, chủ tu dự ngôn pháp thuật, phụ sửa phụ ma, yêu thích toán học đại pháp sư, Lizha.

“Các thí sinh đáp đến thế nào?”

Ngữ khí có thể nghe ra rất là đắc ý.

Rõ ràng, hắn biết rõ chính mình ra đề là độ khó gì, cũng phi thường vui mừng đến xem các thí sinh chịu giày vò.

Hắn nhìn về phía trinh sát chi nhãn cung cấp hình ảnh.

“Chậc chậc, không phải rất thuận lợi đi, thật là đáng tiếc.”

Nói thì nói như thế, nghe không hiểu một điểm đáng tiếc ý tứ.

“Tổ trưởng, lần này đề ra chính là không phải có chút khó khăn.”

Margaret nhỏ giọng hỏi.

“Đây không phải viện trưởng ý tứ sao. Lần trước chiêu sinh thi viết ra mấy cái max điểm, điểm cao cũng không ít, không thể đưa đến sàng lọc ưu tú nhất nhân tài tác dụng, cho nên ta lần này tăng thêm đại lượng toán học nội dung, dù sao toán học cùng pháp thuật quan hệ, chú định càng thêm tỉ mỉ.”

Margaret đối với khó khăn nghi hoặc, để cho Lizha cảm giác giống đầu bếp cuối cùng gặp phải thưởng thức hắn thực khách.

Hắn càng nói càng hưng phấn.

“Nhất là cuối cùng mấy đạo đề, dẫn vào ta nghiên cứu hàm số tại phụ cận một điểm nào đó biến hóa tỷ số mới nhất thành quả, tuyệt đối tuyến đầu, không có người có thể áp trúng, trong đó đặc thù nhất thuộc về một đề cuối cùng, a, ta trước mắt nghiên cứu đỉnh cao nhất, ta gọi hắn là Lizha dẫn lý, quá đẹp, không có khả năng có người ở ngắn ngủi trong vòng 3h chứng nhận ra, nếu có nhân chứng ra, ta liền......”

Lời còn chưa dứt, một vị giám thị pháp sư nói: “Tổ trưởng, có cái thí sinh nộp bài thi, gọi Gash.”.