Chương 29: Gash là Succubus sao

Chương 29: Gash là Succubus sao

“Có người nộp bài thi?”

Lizha thét lên đến phá âm, gương mặt không thể tin.

Hắn hao tổn tâm cơ, đem hết khả năng, chịu đựng nhớ không rõ bao nhiêu thiên tài biên ra siêu khó khăn bài thi.

Đã bao hàm hắn đối pháp thuật đề thi toàn bộ lý giải, cùng với tại trên toán học yêu thích cao nhất truy cầu.

Làm sao có thể có thí sinh nhanh như vậy đã làm xong, lúc này mới bao lâu, một cái giờ cũng chưa tới.

Nếu như không phải hắn ra đề, lấy trình độ của hắn tới làm đều không làm được nhanh như vậy.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, nhất định là bởi vì đề quá khó, biết mình dù thế nào nghĩ cũng làm không ra, cho nên dứt khoát không lãng phí thời gian lựa chọn từ bỏ.

Đúng, chính là như vậy.

Làm sao có thể có thí sinh nhanh như vậy hiểu thấu đáo hắn cao nhất thành quả.

Sạch tại cái này hù dọa chính mình.

Không qua để cho an toàn, Lizha vẫn là quyết định nhìn một chút cái này thí sinh đáp đến đến tột cùng như thế nào.

Thánh Sandro thi nộp bài thi phương thức cũng rất đặc biệt, chỉ cần đem bài thi bỏ lên trên bàn vị trí chỉ định, liền sẽ có pháp thuật tiến hành thu về.

Bài thi đi qua khoảng cách ngắn truyền tống sau, đi tới văn phòng đối ứng địa điểm thi bài thi cất giữ khu.

Mà học viện cũng không có nộp bài thi liền lập tức phong tồn, không ai được phép biết tờ nào bài thi là ai làm loại này hạn chế, cho nên Lizha trực tiếp đi tới cất giữ khu xem xét trước mắt duy nhất một tấm bài thi.

......

“Gash nộp bài thi?”

Tại Lizha thét chói tai đồng thời, Margaret cũng thiếu chút kêu thành tiếng.

Như thế nào nhanh như vậy liền nộp bài thi?

Chẳng lẽ nói Gash lựa chọn từ bỏ khảo thí, hắn sao có thể từ bỏ khảo thí!

Nhìn không tốt hắn rồi.

Vậy có hay không khả năng một chút, là Gash thật chính là đáp xong mới nộp bài thi.

Không có khả năng, cuối cùng mấy đạo đề nàng cũng không có cả quá rõ.

Nhưng mà, vạn nhất, vạn nhất đâu......

Chính hắn có thể vô thanh vô tức giải quyết một cái nàng người đạo sư này chỉ sợ đều giải quyết không được vong linh

Margaret ngồi ở trong phòng làm việc, lo nghĩ vạn phần, nàng cũng rất muốn đi sát vách bài thi cất giữ khu xem Gash bài thi.

Nhưng nàng còn có giám thị nhiệm vụ trên người, trong phòng làm việc đồng dạng vẩy nước cũng coi như, trực tiếp rời đi đi sát vách cất giữ khu không thích hợp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Margaret cũng kỳ quái tại sao mình lại khẩn trương như vậy, nàng năm đó thi thời điểm đều không khẩn trương.

Không phải, Lizha giáo sư làm gì đi, nhìn cái bài thi, đến mức thời gian dài như vậy sao?

Đáp phải là tốt hay xấu kít một tiếng a.

Cuối cùng, tại Lizha rời đi gần hai mươi phút sau, sát vách truyền đến động tĩnh.

Không phải kít một tiếng, mà là động tĩnh rất lớn.

“Thiên tài a! Quả thực là thiên tài a ——”

giáo sư tình cảm sung mãn, khàn cả giọng hô to, quanh quẩn trong hành lang.

Ngay sau đó, là tiếng bước chân vội vã, ở giữa vẫn trộn lẫn lấy lảo đảo một chút.

Sau đó, cửa văn phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

Cửa ra vào Lizha giáo sư hai mắt trợn lên cực lớn, tóc làm cho rối bời, hiển nhiên là vừa rồi không ít vò đầu.

“Các ngươi tin tưởng sao!”

Giống như là có một cái trọng đại phát hiện, không kịp chờ đợi muốn cùng những người khác chia sẻ.

“Cái kia gọi Gash, toàn bộ đáp đi ra, mỗi một đạo đề, ta mới nhất nghiên cứu, cũng bị hắn chứng minh ra! Chỉ dùng một cái giờ, cũng chưa tới một cái giờ!”

“Giáo sư, không phải là hắn sớm nhìn qua ngươi phát biểu tại trên tập san luận văn a?” Một vị trẻ tuổi pháp sư hỏi.

Một vị khác giảng sư chen vào nói: “Tại sao có thể có thí sinh còn không có nhập học thì nhìn tập san đâu, hơn nữa nhìn còn không thể là pháp thuật tập san, muốn nhìn toán học.”

“Người nào nói đến chuẩn.”

“Không, hắn không có,” Lizha phủ định khác giáo sư ngờ tới, “Ta trong luận văn, liền cung cấp một loại chứng minh phương thức, hắn tại trên bài thi cho hai loại, hai loại, sao có thể đưa ra hai loại chứng minh đâu?”

Nghe được giáo sư mà nói, trong phòng làm việc giám thị giáo sư nhóm phản ứng khác nhau.

Có người kinh ngạc, có người nghi hoặc, có người mừng thầm.

Mừng thầm chính là Margaret.

Còn nói có người có thể chứng minh ra muốn thế nào, thực sự có người chứng minh ra ngươi lại không cao hứng.

Nàng bây giờ cảm thấy chính mình cho Gash đầu tư một ngàn Crans, tuyệt đối là đã lớn như vậy hoa đáng giá nhất một khoản tiền.

Kiếm lợi lớn, các loại Gash tiến phòng thí nghiệm của mình, không biết có thể cung cấp bao nhiêu trợ giúp, nàng mấy năm này chính là bình chọn Larven ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả quỹ ngân sách bộ môn mấu chốt kỳ, quá cần Gash dạng này một vị pháp thuật cùng toán học hai phương diện thiên phú song cao học sinh.

Vừa nghĩ tới nàng về sau trở thành ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả, thanh niên kiệt xuất Thi Pháp Giả, hiệp hội nghiên cứu viện viện sĩ, Gash cũng học có thành tựu cùng nàng một môn song viện sĩ, trở thành pháp thuật giới một đời giai thoại tương lai, liền không nhịn được muốn cười.

Nhưng mà Margaret trộm cảm giác rất nặng nụ cười, vẻn vẹn kéo dài không đến hai giây, liền sẽ cười không nổi.

“Nhanh, nhanh đi tìm cái này Gash ở chỗ nào, ta phải lập tức đi gặp hắn.”

Lizha đối với trợ lý phân phó nói.

“Cuối cùng để cho chúng ta đến, tha thiết ước mơ học sinh, Ma Pháp chi thần phù hộ!”

Margaret ngây dại.

Cái này Gash là Succubus sao?

Đầu tiên là Emilia, đây cũng là Lizha giáo sư, chờ hắn sau mấy vòng khảo thí, còn phải hấp dẫn bao nhiêu giáo sư chú ý.

Hối hận, trước đây một ngàn cho thiếu đi, sớm biết trực tiếp cùng hắn ký ma pháp khế ước trước tiên khóa kín.

Bây giờ, so gia sản không sánh bằng Emilia, so pháp thuật không sánh bằng Lizha giáo sư, không có ưu thế!

Làm sao bây giờ?

Nhìn xem Lizha vội vàng bóng lưng rời đi, Margaret lòng nóng như lửa đốt, lại không thể rời đi.

Rõ ràng là nàng tới trước......

......

Lúc này, Gash đang mang theo Bubu, đi ra ăn bữa ngon.

Mấy ngày gần đây nhất cũng là tại trong lữ điếm ăn, bây giờ thi xong, như thế nào cũng phải hạ cái tiệm ăn chúc mừng một chút.

Đương nhiên, chủ yếu là hắn ăn, Bubu thuộc về là chuyển sang nơi khác nhìn kỵ sĩ tiểu thuyết.

Larven cũng không có dianping, cho nên Gash lựa chọn lân cận tìm một nhà, thế là hắn đi tới lữ điếm đối diện phòng ăn.

Trong túi có tiền, người liền sẽ bành trướng, ngồi ở chỗ gần cửa sổ, Gash ngay cả menu đều không nhìn một chút, “Tới mấy đạo chiêu bài đồ ăn.”

Các loại món ăn, phát hiện Bubu nhìn chằm chằm bàn bên cạnh mãnh liệt nhìn.

“Nhìn cái gì đấy?”

“Cái kia giống như ăn thật ngon.”

“Cái nào?” Gash theo Bubu chỉ phương hướng nhìn lại, bàn bên cạnh đang tại ăn kem ly, “Ngài khỏe, chúng ta bàn này trước tiên muốn một phần kem ly.”

Bơ chế tác bao trùm lấy việt quất tương kem ly rất nhanh hơn tới.

Bubu hưng phấn mà múc một muôi lớn.

“A ô......”

“Nếm không đến hương vị.”

Bubu đậu đậu mắt khẽ cong, mắt trần có thể thấy thất lạc.

“Không có việc gì, lão đại cho ngươi nghĩ biện pháp, chờ ta suy xét cái ngươi có thể nếm được kem ly.”

“Có thật không?”

“Tin tưởng ngươi lão đại......”

Lúc này, trên đường phố đột nhiên truyền đến một tiếng, “Thí sinh Gash tại ở đây sao?”

Nghe được có người gọi mình, Gash quay đầu nhìn lại.

Một cái râu ria tóc đều xù lông tiểu lão đầu, đang tại lữ điếm cửa ra vào, nhìn điên điên khùng khùng.

“Lão đại, ngươi tại cái này có thù người sao?”

“Hẳn là...... Không có chứ.”

Cũng không biết lão đầu này là cảm giác quá cao hay là thế nào, một cái mãnh liệt quay đầu, nhìn thấy đường phố đối diện trong tiệm Gash, lập tức chạy chậm tới.

Hắn một phát bắt được Gash tay, chân thành tha thiết lại thanh tịnh cảm giác đều bỏng người ánh mắt nhìn Gash tâm bên trong hoảng sợ.

Sẽ không phải có cái gì đặc biệt yêu thích a?

“Ngươi chính là Gash?”

Gash lắc đầu.

“Ngươi chính là Gash!”

Gash tâm nói ngươi nhận biết ta đây còn hỏi cái gì.

Bubu tay nhỏ đã đặt ở Tài Đoạn trên thân kiếm, Gash rất xúc động, nhưng càng hi vọng Bubu là chuẩn bị thi pháp mà không phải chuẩn bị rút kiếm.

Người tới tự nhiên là Lizha giáo sư, thanh âm hắn bởi vì kích động mà run rẩy, “Ngươi là thế nào tại như vậy trong thời gian ngắn, nghĩ ra chứng minh như thế nào có thể đạo hàm số mỗi một cái có thể đạo cực trị điểm cũng là trú điểm.”

Hắn nói chính là thi viết cuối cùng một đạo đại đề.

“Ngài là Thánh Sandro ?”

“Ra đề mục tổ tổ trưởng.”

“A, giáo sư ngài khỏe,” Gash suy tư nên trả lời như thế nào vấn đề này, cũng không thể nói thẳng hắn biết bổ đề Fermat  cấp hai học, “Ngạch, linh cảm, trong lúc nhất thời linh cảm tới.”

“Siêu quần toán học trực giác, quá mỹ diệu! Làm học sinh của ta a, lấy thiên phú của ngươi, kiến thức của ta, nhất định có thể tại giới số học khai sáng một cái hoàn toàn mới Tế Phân lĩnh vực.”

“Cám ơn ngài thưởng thức, nhưng mà, ta càng có khuynh hướng lựa chọn Pháp Thuật lĩnh vực.”

Gash rất có tự mình hiểu lấy, toán học cái đồ chơi này, hắn chỉ là học được nhiều, cũng không phải thật có thiên phú.

“Pháp thuật ta cũng biết a!”

“Ta còn không xác định có thể thông qua hay không đằng sau mấy vòng đâu.” Gash lựa chọn tiếp tục từ chối nhã nhặn.

“Ta có thể đặc chiêu ngươi!”

Cứng lại.

Gash một chút tử không biết nói thế nào tốt, vị này lão giáo sư có thể chính xác rất có thực lực, nhưng mà không thể đem Margaret bồ câu, hắn không phải người như vậy.

Càng nghĩ, Gash nghĩ đến ý kiến hay.

“Giáo sư, dạng này, ta có một cái vấn đề muốn thỉnh giáo, chỉ cần ngài có thể giải đáp nghi hoặc, ta nhất định đi theo ngài học tập.”

“Vậy thì tốt quá.”

Tại Lizha xem ra, người học sinh này đã là hắn, thiên tài đi, lúc nào cũng có chút ngạo khí, còn nghĩ kiểm tra một chút lão sư, thú vị.

“Vấn đề là dạng này, ngài cảm thấy, làm số nguyên n2 lúc có tồn tại hay không số nguyên giải, làm cho x^n+y^n=z^n thành lập.”

“Vấn đề này a, vẫn......”

Lizha nói được nửa câu, lập tức sửng sốt, biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng.

“Tốt vấn đề, tốt vấn đề, thực sự là tốt vấn đề, cho ta mấy ngày, ngươi đợi ta mấy ngày......”

Sau đó niệm niệm lải nhải rời đi phòng ăn.

Nhìn qua rời đi giáo sư, Gash cảm thán nói: “Bubu, ngươi nói về sau số luận cùng bao nhiêu có đại phát triển, có phải hay không phải thêm ta một suất công lao......”.