Chương 30: Điện hạ thỉnh cầu

Chương 30: Điện hạ thỉnh cầu

Lizha giáo sư sau khi rời đi, Gash cuối cùng có thể bắt đầu hưởng thụ cơm của hắn.

Song khi hắn vừa ý tới món chính, là một cái lớn như vậy đĩa, ở giữa một khối bò bít tết, trên thịt thả một điểm hắn không quen biết tiểu Lục lá cây, bên cạnh dùng không biết cái gì tương vẽ lên một đạo thời điểm.

Hắn biết, bữa cơm này giá cả có thể muốn vượt qua tâm lý của mình dự trù.

Thế nhưng là ăn đều ăn, thế là Gash quyết định đề cao tâm lý của hắn mong muốn.

Nhưng mà dù là tự nhận là đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

“Cái gì, những thứ này muốn 1 Crans 20 Geel?”

Gash vẫn là không cách nào tiếp nhận.

“Đúng vậy tiên sinh, những thứ này cơm phẩm hết thảy thu phí 1 Crans 20 Geel.” Nhân viên phục vụ rất lễ phép mà trả lời.

“Ta ăn cái gì? Một phần salad, một chén canh, một khối nhỏ bò bít tết, hai khối bánh mì cùng một hộp kem ly. Brookwood trấn cùng Larven ở giữa là tồn tại tỉ suất hối đoái kém sao?”

“Xin lỗi tiên sinh, ta không rõ lắm tỉ suất hối đoái là cái gì, ngài tiền ăn tăng thêm 10% Phí phục vụ sau, tổng cộng......”

“Còn có phí phục vụ?”

Gash không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Đây chính là thành phố lớn sao? Quá kinh khủng, vừa tới thời điểm không có thể nghiệm đến thành phố lớn chỗ đặc biệt, bây giờ xem như thể nghiệm được.

Gash trả tiền xong, rời khỏi phòng ăn, đi vào trước cảm giác chính mình tiền tiết kiệm ba ngàn có chút gia sản.

Sau khi ra ngoài phát hiện chính mình hoá ra là cái quỷ nghèo.

“Lão đại, chúng ta rất thiếu tiền sao? Bubu có thể kiếm tiền.”

“Không có việc gì, Bubu, chỉ cần không phải đói, không cần ngươi đi bán đứng thân thể.”

“Ngạch, lão đại, ta nói đấy kiếm tiền không phải bán đứng thân thể.”

“Không sai biệt lắm, đều không khác mấy.”

......

Mấy ngày kế tiếp, Gash phần lớn thời gian đều đàng hoàng vùi tại trong lữ điếm.

Tiền phòng tiền ăn từ Margaret tính tiền, hắn ngoại trừ đi ra ngoài đi bộ một chút, một điểm tiêu tiền chuyện không có làm.

Ở giữa vẫn đi một chuyến Thi Pháp Giả hiệp hội, Larven xem như pháp hệ siêu phàm giả nhiều nhất chỗ, tổng bộ hiệp hội cũng hợp lý đương nhiên mà thiết lập ở ở đây.

Không thể không nói, tổng bộ chính là không giống nhau, khác biệt nghề nghiệp tại trong trụ sở chính sắp đặt khác biệt phân hội, không bạn học phái cũng có đối ứng tổ chức, có thể rất thuận tiện mà tìm được nghiên cứu phương hướng người ở gần.

Nhưng Gash đối với Tà Thuật Sư phân hội rất thất vọng.

Cùng đám này trầm mê Ma Năng Bạo, đầy trong đầu cũng là như thế nào dùng ra càng lớn càng mạnh Ma Năng Bạo, hoặc là như thế nào thông qua còn lại pháp thuật tới chế tạo ưu thế, cuối cùng đánh ra mạnh mẽ Ma Năng Bạo Tà Thuật Sư trò chuyện không tới.

Hắn cũng bởi vì từ tông chủ cái kia thu được năng lực thời điểm, không có tuyển có thể tăng phúc Ma Năng Bạo, bị coi là dị đoan.

Những người đồng hành hiểu lầm cũng không có để cho Gash khí nỗi.

Hắn mặc dù không biết chính mình loạn mã tông chủ đến cùng là gì, nhưng hẳn là so bình thường tà ma, viễn cổ tồn tại, Fairy hoặc trí năng ma pháp vũ khí tông chủ mạnh hơn nhiều.

Mà số nhiều thời gian chờ tại trong lữ điếm, Gash cũng không có nằm ngửa ngã ngửa, là đang vì thực chiến khảo thí chuẩn bị pháp thuật.

Trước mắt hắn dùng tương đối quen luyện, có chữa trị thuật, chữa trị tổn thương khống chế toàn năng.

Pháp sư hộ giáp, cải tiến ra chỉ định bộ vị cường hóa phòng ngự phiên bản, bất quá Gash cho rằng còn có có thể không dùng cho phòng ngự, phong phú hơn ứng dụng phương thức.

Có thể để người ta ban ngày không nhìn thấy mắt nhìn được trong bóng tối, nếu như khảo thí hoàn cảnh là hắc ám cũng không quan hệ, hắn còn có lấp lóe thức ánh sáng thuật, không thể mọc hiện ra, nhưng độ sáng tăng lên cực lớn, có thể làm lựu đạn choáng dùng.

Còn có dịch axit bắn tung toé, vừa có thể lấy xoa một đoàn dịch axit phóng ra, cũng có thể khu động trong phạm vi nhất định dịch axit, tỉ như mục tiêu vị toan. Thế là nôn mửa thuật sinh ra.

Tê

Nhìn một cái như vậy, như thế nào chính mình thuận tay pháp thuật, bao nhiêu đều mang một ít giày vò đâu?

Gash cảm giác sâu sắc nghi hoặc, hắn rõ ràng là cái rất rực rỡ người a.

Đang suy tư một chút trong thực chiến có thể phát sinh tình huống sau, cảm giác còn kém một cái rất trực tiếp tổn thương tính chất kỹ năng.

Hắn biết cũng là giày vò làm chủ, kèm theo tổn thương.

Ma Năng Bạo không có cường hóa, hiệu quả không phải rất tốt, Gash nghiên cứu nửa ngày, quyết định tinh tiến một chút Hỏa Diễm Tiễn.

Thiêu đốt hiệu quả hẳn là cũng rất có triển vọng......

Ngay tại Gash nghiên cứu Hỏa Diễm Tiễn thời điểm, cửa gian phòng gõ vang.

“Gash tiên sinh có đây không?”

Nghe thanh âm người tới tương đối trẻ tuổi, không phải ngày đó cái kia điên điên khùng khùng giáo sư.

Cũng không biết Lizha giáo sư nghiên cứu định lý cuối cùng của Fermat nghiên cứu đến thế nào.

Gash mở cửa, là cái thân mang chính trang người xa lạ.

“Ngài là?”

“Emilia điện hạ cho mời.”

Mặc dù cảm thấy rất phiền phức, nhưng đối phương đều tìm tới cửa, cũng không tốt cự tuyệt.

Rất nhanh, Gash liền mang theo Bubu ngồi trên Emilia điện hạ an bài xe.

Vương Thất vẫn là so Margaret gia tộc rộng rãi trước rất nhiều  kéo xe dùng chính là Griffin, đã cùng ngựa một chút quan hệ không có.

Chỉ chốc lát sau, liền đã đến một chỗ trang viên.

Đi theo người hầu, Gash đi thẳng tới một chỗ trong hoa viên.

Emilia cùng hắn ngực bự hộ vệ, đang tại trong đình bàn trà bên cạnh.

“Hoan nghênh, Thánh Sandro thi viết số một thiên tài.”

Emilia mặt mỉm cười nói.

“Đừng đừng đừng, vận khí, vận khí mà thôi.”

“Vận khí có thể giải quyết được toán học vấn đề.”

Không đợi Gash lại khách sáo hai câu, Bubu mở miệng.

Nó một cái rút ra Tài Đoạn kiếm thẳng đứng trước ngực, “Lại là một vị cường đại kỵ sĩ, tiền bối, xin chỉ giáo!”

Lần này đem Gash cho kinh động.

“Không phải, Bubu, ngươi cùng nhân gia đầu gối cao không sai biệt cho lắm, đứa nhỏ này không hiểu chuyện, gần nhất kỵ sĩ tiểu thuyết đã thấy nhiều, đừng để ý, ha ha ha......”

Được tuyển trạch dùng cười ngượng tới hoà dịu lúng túng thời điểm, chứng minh tràng diện thật đã rất lúng túng.

Bất quá Emilia đồng thời không có sinh khí, cười rất vui vẻ.

“Không việc gì, Guido, nhân gia xin ngươi chỉ giáo đâu.”

Hộ vệ Guido cũng rất cho mặt mũi, “Ta tiếp nhận khiêu chiến.”

Nói xong lấy ra một cây tiểu đao, vỏ đao đều không hái, tiếp đó chững chạc đàng hoàng, biểu lộ nghiêm túc bồi Bubu chơi.

Gash nhìn xem cái này thần kỳ phát triển.

Mị lực cao hoá ra như thế dùng tốt sao?

Emilia nói trở về chính sự: “Không cần khẩn trương như vậy, ta làm ra hứa hẹn vĩnh viễn hữu hiệu.”

Nàng chỉ là trước kia chỉ rõ Gash sẽ không để cho hắn tham dự vào trong Vương Thất tranh chấp.

“Ta đối ngươi chờ mong, thế nhưng là trưởng thành lên thành một vị những người khác có thể đem cùng ngươi biết chuyện này, xem như đáng giá kiêu ngạo đề tài nói chuyện truyền kỳ Tà Thuật Sư  trên không mặt bàn tranh đấu, không nên ảnh hưởng ngươi.”

“Ngài quá khen.”

Gash nghe được đối phương tại thổi phồng hắn.

Nhưng mà bị bưng lấy sảng khoái.

Đây chính là Vương Thất thành viên nâng người năng lực sao?

“Lần này tìm ngươi tới chỉ là việc tư, ta có một vị bạn thân, cũng tham gia năm nay Thánh Sandro nhập học khảo thí, nghe nói tiếp xuống trong khảo hạch sẽ có tổ đội hợp tác khâu, ta hy vọng ngươi có thể tại những này khâu bên trong hơi giúp đỡ lấy hắn một chút, không có thi đậu cũng không vấn đề gì, nếu như thi đậu.”

Emilia nhìn về phía Gash, trong lời nói tựa như lơ đãng tiết lộ một chút sau này khảo thí hình thức.

“Ta thiếu ân tình của ngươi, hoặc là giúp đỡ ngươi mấy cái bộ môn kinh phí.”

“Ta tuyển kinh phí, ngài biết đến, ta người này yêu nhất tiền.”

Đối với Gash trả lời, Emilia cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười nhạt một tiếng.

“Ngươi thật đúng là lạnh nhạt a.”

Gash chứa không nghe thấy.

“Đã ngươi không có ý kiến, vậy ta dẫn ngươi đi nhìn một chút ta vị này bạn thân a.”

Nói đi, mang theo Gash tới đến một cái trong phòng.

Còn không có đi vào, liền nghe được bên trong truyền đến đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh.

Đây là một cái thợ rèn?

Emilia mở cửa chính ra, sắt chiên trước, là cái tiểu sơn một dạng thân ảnh.

Gash nhìn qua đang đánh thép to con, “Điện hạ, ngươi xác định là hắn muốn kiểm tra Thánh Sandro?”.