Chương 31: Trọng lượng cấp đồng đội

Chương 31: Trọng lượng cấp đồng đội

“Đúng vậy, chính là hắn, Ram, ta hồi nhỏ bằng hữu duy nhất, bây giờ nghĩ kiểm tra Thánh Sandro .”

Đối mặt Gash nghi vấn, Emilia mười phần trả lời khẳng định nói.

Gash gãi đầu một cái, không phải hắn trông mặt mà bắt hình dong, thật sự là trước mắt vị này, bất luận nhìn thế nào cũng không giống là cái Thi Pháp Giả.

Cái này kêu Ram, là một vị chiều cao nhìn ra 2m hơn phân nửa, dị thường khôi ngô, so cái kia kêu Guido hộ vệ vẫn tráng trên 2 vòng, đầu báo mắt hổ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thậm chí trong miệng còn nhô ra hai viên răng nanh người, ngạch, Gash cũng không xác định hắn đến cùng phải hay không người.

Xuất phát từ nghiêm cẩn, Gash sử dụng thấy rõ.

Không thấy rõ còn tốt, một thấy rõ phát hiện tin tức so ngoại hình còn muốn thái quá mấy lần.

【 Tính danh: Ram 】

【 Chủng tộc: nhân loại Ogre hỗn huyết 】

【 Đẳng cấp: 5( mục sư LV.3+ Dã man nhân LV.2)】

【 Quan hệ: Lạ lẫm 】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 14/ nhanh nhẹn 4/ thể chất 16/ trí lực 2/ cảm giác 6/ mị lực 1】

【 Đặc tính: Mắt nhìn được trong bóng tối / bị động phát giác / vũ khí hạng nặng tinh thông / cường vận 】

nhân loại cùng Ogre hỗn huyết.

Cái này là nên bội phục cha hắn vẫn là bội phục mẹ hắn.

Cao như vậy sức mạnh thể chất, trí lực so Bubu vẫn thấp, nhất định phải thi Thánh Sandro .

Hơn nữa mục sư cùng dã man nhân nghề nghiệp tổ hợp, đây là xuất phát từ cái mục đích gì mới có thể phối hợp đi ra ngoài.

Quả nhiên hạng mục kinh phí không có dễ kiếm như vậy.

“Ram, tới gặp gặp một lần bạn mới.” Emilia hô.

Tiểu sơn một dạng tráng hán chậm rãi đi tới.

“Ngươi tốt, ta gọi Ram.”

Ram nói chuyện động tĩnh đem Gash sợ hết hồn.

Gọi là một cái thô ráp xé rách, khàn khàn khô khốc, kém chút tưởng rằng táng thi hồ dàn nhạc ở trước mặt hắn mở tiếng nói.

Kinh ngạc về kinh ngạc, nhân gia chào hỏi không thể không có phản ứng.

“Ngươi tốt, ta là Gash, ngươi cái này tiếng nói, rất đặc biệt a.”

Không đợi Ram đáp lời, Emilia trước tiên gấp.

“Ngươi có phải hay không lại loạn ăn cái gì, kẹt trong cổ họng đi?”

“Ta ăn sầu riêng.” Ram ngu ngơ mà trả lời.

“Không phải, sầu riêng vì sao lại kẹt trong cổ họng?” Gash không nghĩ tới tới Larven sau rất làm hắn khó hiểu vấn đề, không có xuất hiện ở trên trường thi, xuất hiện ở nơi này.

“Có gai, ngượng nghịu đến hoảng.” Ram nghiêm túc trả lời.

“Có gai? Ngươi ăn sầu riêng ăn xác!”

“Bằng không thì đâu?”

“Ăn múi a.”

“Múi là thúi.”

Trong nháy mắt này, Gash cảm giác suy nghĩ của mình nổ tung.

Loại này hợp lý bên trong ẩn giấu không hợp lý, không hợp lý phía dưới tựa hồ vẫn mang theo điểm hợp lý vi diệu cảm giác.

Đơn giản giống như là lo nghĩ mà tìm điện thoại, như thế nào cũng tìm không thấy, quyết định sau cùng gọi điện thoại để nó vang dội một chút, kết quả đột nhiên phát hiện điện thoại ngay tại trong tay.

Cái này chẳng lẽ chính là trí lực 2 cảnh giới đại năng sao?

Tại Gash bị chấn động đến tắt tiếng lúc, Emilia biểu hiện không cảm thấy kinh ngạc, thuận tay quơ lấy cái mảnh móc luồn vào trong miệng Ram, hai ba lần móc ra một khối sầu riêng da.

“Nói cho ngươi bao nhiêu lần, không cần loạn ăn cái gì.”

Khiển trách Ram hai câu sau, nàng cầm lấy khối khăn tay xoa xoa trên tay nước bọt, đồng thời lúng túng hướng Gash cười cười.

“Không có ý tứ, để ngươi chê cười.”

Nhìn thấy Emilia biểu hiện, Gash xác nhận hai chuyện.

Đầu tiên, mặc dù công chúa và nhân loại Ogre hỗn huyết cái này tổ hợp nhìn rất kỳ quái, nhưng bọn hắn hẳn là thực sự bằng hữu, bằng không thì sẽ không thuần thục như vậy mà móc cổ họng.

Thứ yếu, Emilia bây giờ có chút bứt rứt bộ dáng, chứng minh nàng cũng không hoàn toàn là cái chính trị động vật, vẫn sẽ có như cái người bình thường thời khắc.

“Không việc gì, chút chuyện bao lớn, như thế đặc thù bằng hữu ta không phải cũng mang theo một cái đâu đi.”

“Là như vậy.”

Vì bỏ đi Gash lo nghĩ, Emilia chủ động giảng giải.

“Ta hồi nhỏ trải qua cũng không tốt, mẫu thân của ta lúc đó chỉ là trong vương cung nữ bộc, cho nên ta kể từ kí sự bắt đầu vẫn bị người xa lánh.

“Khi đó ta rất ưa thích đi gánh xiếc thú xem biểu diễn, ngươi biết gánh xiếc thú có loại kêu dị dạng tú tiết mục sao?”

“Nghe nói qua.”

Cái gọi là dị dạng tú, chính là gánh xiếc thú sẽ thuê một chút trời sinh hình quái dị người thi triển, thỏa mãn người xem hiếu kỳ muốn. Rõ ràng ở cái thế giới này kì lạ hỗn huyết cũng là dị dạng tú hàng triển lãm tuyển hạng.

“Ta đúng là tại dị dạng tú triển lãm bên trong nhìn thấy Ram, khi đó hắn bị giam tại một cái trong lồng sắt, tại nhìn thấy hắn ánh mắt đầu tiên, ta cũng cảm giác......”

“Đồng bệnh tương liên?”

“Đúng vậy, chính là ý này, đồng bệnh tương liên, cho nên ta mua hắn, hắn cũng trở thành ta tuổi thơ bên trong thứ nhất cái bằng hữu.”

“Cho nên ngươi muốn giúp hắn .”

“Đúng vậy.”

“Tốt a, kỳ thực cũng không cần cần phải kinh phí tài trợ, thiếu một cái nhân tình cũng được.” Gash đột nhiên tới một câu.

Emilia biểu lộ hơi trầm tĩnh lại, “Kinh phí ta tài trợ, ân tình ta thiếu, cũng không phải không được.”

Hơi có vẻ bi thương bối cảnh cố sự kể xong, vấn đề hay là muốn quay về đến trên mấu chốttrên.

Gash hỏi: “Ta không rõ, Ram hắn tại sao phải kiểm tra Thánh Sandro  dù sao hắn nhìn không phải như vậy thích hợp, hơn nữa nếu như trình độ không đủ, coi như thi vào tốt học viện  sau này học tập sinh hoạt cũng biết rất khó khăn.”

Hắn lời nói tương đối uyển chuyển, rút gọn một chút chính là, không có chuyện làm gì không phải tìm cho mình chịu tội.

Ram chính mình trả lời vấn đề này.

“Ram tín ngưỡng Torgan  Ram nhớ kỹ mụ mụ tín ngưỡng Torgan  cho nên muốn rèn đúc, còn nghĩ học phụ ma.”

Móc ra sầu riêng da sau, Ram âm thanh bình thường nhiều, chỉ là so với người bình thường trầm thấp trầm trọng một chút.

Đến nỗi Torgan  là Rèn Đúc Cùng Công Nghệ Chi Thần  tương đối ngay mặt một vị thần minh, tín đồ chủ yếu là người lùn, còn có còn lại chủng tộc công tượng.

Cái này còn lại chủng tộc bên trong không bao gồm Elf, bởi vì Elf không có khả năng cùng người lùn tin một cái thần.

Lần này Gash hiểu rồi, làm mục sư, là vì đuổi theo Torgan  dã man nhân, nhưng là Ogre huyết thống khuynh hướng.

Emilia nói tiếp: “Ram mặc dù đần một điểm, nhưng ở rèn đúc phương diện này rất có thiên phú, phụ ma trình độ thấp một chút, cũng miễn miễn cưỡng cưỡng đủ, mà tốt nhất ma pháp công tượng đại sư ngay tại Thánh Sandro học viện.”

Nàng một bên giới thiệu, một bên đưa cho Gash một mặt tấm chắn, là Ram tác phẩm, ngoại hình chính xác thô kệch chút, bất quá tố công mười phần tinh lương.

Gash không hiểu rèn đúc, nhưng hắn hiểu xem xét tin tức.

Mặt này tấm chắn quả thật không tệ.

“Hơn nữa Ram hắn vận khí rất tốt, đầu óc đần liền nhiều cố gắng, dựa vào học bằng cách nhớ thêm một chút điểm đoán vận khí, cũng có thể thông qua thi viết khâu.”

Vận khí rất tốt?

Gash nhớ tới vừa rồi tại Ram đặc tính trông được đến cường vận, liền bày ra cường vận tin tức cặn kẽ.

【 Có lẽ là tất cả bất hạnh đều tập trung tại tuổi thơ, từ sau lúc đó hảo vận lúc nào cũng đứng tại hắn một bên, hắn gần như không biết phát động cạm bẫy, công kích thường thường không cách nào đánh trúng hắn, ngờ tới phần lớn đều sẽ chính xác, còn có thể ngẫu nhiên gặp phải một chút kinh hỉ 】

Khoa trương như vậy đặc tính sao?

Chờ một chút.

Gash một chút một dạng ý thức được cái gì.

Vận khí tốt, tốt rèn đúc, thích phụ ma.

Đây là một cái tài liệu học Thánh Thể a!

Dù là không làm gì, thả trong phòng thí nghiệm cúng bái đều được.

Emilia lại bổ sung: “Không cần ngươi là Ram làm đến gian lận loại trình độ kia, chỉ là tại không ảnh hưởng chính mình khảo thí điều kiện tiên quyết, tận lực giúp hỗ trợ liền có thể.”

“Ta sẽ cố hết sức.”

Gash suy nghĩ, nếu không thì đem vị này “Linh vật” Giới thiệu cho Margaret, nghĩ biện pháp kéo vào trong tổ, tiến vào cái này tổ cũng không ảnh hưởng hắn tiếp lấy nghiên cứu rèn đúc đi.

“Ram rất nghe lời.”

Ram chỉ là nhìn xem hung, kỳ thực cảm xúc ổn định, khí chất cũng ôn hòa, dù sao bị như vậy móc cuống họng cũng không nói gì.

“Nghe lời ngươi vẫn ăn bậy đồ vật!”

Emilia ngữ khí giống tại huấn một cái hùng hài tử.......