Chương 32: Trong đại thành thị thần nhân nhiều

Chương 32: Trong đại thành thị thần nhân nhiều

Trở về trong hoa viên tìm Bubu thời điểm, Gash không nghĩ tới sẽ thấy dạng này một bức tranh.

Ráng chiều làm nổi bật phía dưới, Bubu nằm trên mặt đất, một cái tay vẫn kiên trì giơ nó nửa cái kéo.

Guido ôm cánh tay đứng tại đối diện.

“Trở nên mạnh mẽ a, Bubu, mặc kệ trải qua bao nhiêu năm tháng, ta đều sẽ chờ lấy ngươi, không ngừng tôi luyện chính mình ý chí cường đại, siêu việt thanh kiếm này a.”

Bubu phát hiện Gash đến tới, khó khăn nói.

“Lão đại, để ngươi lo lắng a, ta muốn trở thành tối cường kỵ sĩ, ta sẽ không thua nữa!”

Không khí mang theo bi tráng, giống như cháy hết.

Tại thời khắc này, Gash cảm giác chính mình phảng phất huyễn thính đến BGM.

Hắn vội vàng chạy đến bên cạnh Bubu.

“Bubu! Ngươi không sao chứ!”

“A, ta không sao a.” Bubu một cái xoay người đứng lên.

“A? Không có việc gì vậy ngươi nằm trên mặt đất làm gì vậy?”

“Bị đánh trúng muốn mình ngã xuống a.” Bubu một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên hồi đáp.

“......”

Gash lông mày lông run nhè nhẹ, nửa ngày biệt xuất một câu.

“Hợp lý.”

Chơi đến còn trách nhập vai diễn.

Lúc này, một đầu nhắc nhở đột nhiên bắn ra.

【 Khế ước vong linh Bubu kinh nghiệm một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu, cảm ngộ rất nhiều, thu được đề thăng, sức mạnh +1】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 4/ nhanh nhẹn 18/ thể chất 3/ trí lực 4/ cảm giác 16/ mị lực 28】

Bubu là có trưởng thành tính chất?

Đây là một cái dưỡng thành hệ vong linh!

Nhập vai diễn tốt, nhập vai diễn có thể quá tốt rồi.

Gash không nghĩ tới sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu như Bubu sức mạnh có thể luyện lên, tương lai thật thành một vị vật pháp song tu kỵ sĩ cũng không phải là không có khả năng.

Hơn nữa sức mạnh có thể đề cao, thực dụng giá trị cũng rất tốt.

Mọi người đều biết, phụ trọng, vĩnh viễn là cái để cho mạo hiểm giả vấn đề nhức đầu.

Đứng ở đó bên cạnh Guido bị bọn hắn tương tác chọc cười.

“Ha ha, có ý tứ, nói thật, Bubu vẫn rất có kiếm thuật thiên phú, cho nó tìm một vị lão sư tốt, rất có hy vọng trở thành ưu tú kiếm thuật đại sư.”

“Có thật không?”

Nghe được kỵ sĩ tiền bối khích lệ, Bubu lập tức tinh thần tỉnh táo.

“Đương nhiên, kỵ sĩ nhất thiết phải thành thật.”

“Lão đại, ta tại trên kiếm thuật rất có thiên phú ai!”

Bubu mở tâm địa nhảy tới nhảy lui, mang theo trên đầu chụp mũ vừa đong vừa đưa.

Cùng Emilia điện hạ cáo biệt sau, Gash ngồi trên trở về lữ điếm Griffin xe.

Trên xe, Gash đề nghị: “Phải nghĩ biện pháp cho ngươi tìm một cái kiếm thuật lão sư, trong huấn luyện ma luyện kỹ xảo.”

“Tìm lão sư có biết hay không rất đắt a?”

Bubu còn băn khoăn bọn hắn thiếu tiền chuyện.

“Yên tâm, lão đại ngươi nhất định có thể cho ngươi kiếm được tìm lão sư học kiếm thuật tiền.”

Nếu như Bubu có thể một mực luyện một mực trở nên mạnh mẽ, vậy cái này tiền tiêu có thể quá đáng giá.

“Thế nhưng là rất thấp ai, chỉ có nhân gia đầu gối cao, nếu là học không tốt đâu.”

“Thấp thế nào, dựa vào cái gì học không tốt.”

“Trong chuyện xưa anh hùng kỵ sĩ cũng là rất cao lớn.”

“Đó là ngươi nghe cố sự thiếu đi, ta kể cho ngươi cái xuyên giày mèo cố sự.”

“Xuyên giày mèo là cái vĩ đại kỵ sĩ sao?”

“Ngạch, hẳn không phải là, bất quá nó dùng kiếm rất lợi hại......”

......

Hai ngày sau, Thánh Sandro thi viết thành tích yết bảng thời gian.

Bọn hắn chấm thi một dạng có thể nói tương đương có hiệu suất, gần vạn phần bài thi hơn một tuần liền hoàn thành phê duyệt cùng thống kê.

Tục truyền tài đại khí thô Thánh Sandro học viện, chế tạo qua chuyên môn dùng chấm thi một dạng ma pháp cấu trang, cũng chính là từ Thi Pháp Giả chế tạo, có yếu ớt trí năng, có thể hoàn thành đơn giản chỉ lệnh ma đạo cơ giới thể.

Có thể xưng “Cổ pháp điện tử chấm bài thi”.

Một ngày này trong học viện người đông nghìn nghịt, chen chúc đến để cho Gash nhớ lại sớm cao phong tàu điện ngầm.

Về phần tại sao không phải giờ cao điểm tan tầm, bởi vì hắn lúc tan việc giờ cao điểm tan tầm đã qua.

Bằng vào phong phú chen tàu điện ngầm kinh nghiệm, Gash quả thực là trong đám người du long.

Thất nữu bát quải chui vào danh sách trước, tại rậm rạp chằng chịt trong tên tìm kiếm mình.

Học viện trên nguyên tắc là không cho phép học đồ cùng đạo sư trong âm thầm sớm liên hệ.

Bất quá “Trên nguyên tắc” Việc này cũng rất vi diệu, Gash hiển nhiên đã bị hai đạo sư để mắt tới.

Margaret thân là thanh niên giảng sư vẫn thu liễm một chút, vẫn không có nói rõ Gash tới làm học sinh của nàng, mặc dù ám chỉ đến độ nhanh cùng chỉ rõ không sai biệt lắm.

Lizha giáo sư thì trực tiếp nhiều lắm.

Nhưng vô luận các lão sư đối với cái nguyên tắc này tuân theo trình độ như thế nào, yết bảng thời điểm vẫn là tuân thủ.

Trên danh sách không có thành tích, chỉ có thông qua thi viết học đồ tên cùng số hiệu, không chỉ đối bên ngoài không công khai, thẳng đến cuối cùng phỏng vấn trước, đối nội ngoại trừ chấm bài thi tổ bên ngoài cũng không công khai.

Để tránh trước vài tên sớm bị nhiều vị đạo sư tranh đoạt, đồng thời cũng coi như là bảo vệ một chút thí sinh tư ẩn.

Larven tin tức ngành nghề đang tại vừa mới cất bước, dã man nhất sinh trưởng niên đại, đối với có điểm nóng chuyện, ký giả tòa soạn nhóm thật là thủ đoạn gì đều dùng.

Nếu như bị bọn hắn biết thi viết kết quả, thi viết trước mấy vị, nhất là đầu danh, kế tiếp một đoạn thời gian đừng nghĩ tới sống yên ổn thời gian.

Bảng danh sách trước, có người khóc ròng ròng, có người kích động đến cơ hồ ngất.

Mặc dù đây chỉ là Larven khảo thí cửa thứ nhất, thông qua một ngàn người đằng sau còn có gần một nửa sẽ bị đào thải, nhưng chỉ cần thi đậu thi viết, ít nhất đại biểu về sau có thể thành Cật giáo phụ chén cơm này.

“Larven bút thử điểm cao thí sinh một đối một trước khi thi xông vào lớp phụ đạo” loại này.

Đến nỗi có phải là thật hay không điểm cao, đừng hỏi, ngược lại thông qua được.

Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận cũng là chính mình cho.

Gash tìm được tên của hắn cùng số hiệu sau, không có gì phản ứng, sớm đã có mong muốn, đối với phần này bài thi, không nói max điểm a, đáp đúng hơn chín thành đề là khẳng định.

Lại một đường chen đi ra, tìm được chờ hắn ở bên ngoài Bubu.

“Đi, trở về chúc mừng một chút, làm cho ngươi ngươi có thể ăn kem ly.”

“Lão đại, vì cái gì ngươi chúc mừng là cho ta làm ăn?”

“Đều như thế, hai ta ai cùng ai.”

Gash đi ma pháp tài liệu cửa hàng mua sắm tài liệu, băng nguyên tố thạch anh làm kem tươi, hóa đá trâu nãi đuổi cung cấp cảm giác, Địa Ngục Hồng Mã Não làm bộ anh đào tô điểm.

Bất quá tại mua sắm tài liệu thời điểm, Gash rất thần kỳ phát hiện, nơi này tài liệu không chỉ có chủng loại toàn bộ, số lượng nhiều, giá cả thậm chí so Brookwood trấn vẫn hơi thấp một chút.

Hắn có chút tổng kết ra Larven giá cả quy luật, chỉ có liên quan đến cư trú cùng nhân công phục vụ quý đến khoa trương, phương diện khác kỳ thực còn tốt.

Tại lữ điếm đại sảnh, Gash cho Bubu làm ra nó chờ mong đã lâu đỉnh phối “Kem ly”.

“Oa —— Lão đại! Ta muốn một mực đi theo ngươi hỗn!” Bubu hai mắt mạo tinh tinh.

“Ta cố gắng.” Gash cười trả lời.

Bubu một mực đi theo hắn lẫn vào chủ yếu chỗ khó, ở chỗ hắn có thể hay không sống lâu như thế.

Nhìn xem Bubu ăn kem ly, Gash mơ hồ cảm giác có người ở theo dõi hắn.

Quay đầu tìm kiếm, phát hiện một cái khá quen tiểu cô nương, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Người này ai tới?

Gash hồi tưởng một chút, a, nghĩ tới, trước khi thi cái kia tới trong đại sảnh nói “Độ tinh khiết thấp” Druid.

Thỏa đáng Gash chuẩn bị đi qua hỏi một chút “Ngươi nhìn gì” thời điểm.

Druid chủ động đi tới.

“Ngươi chính là Gash?”

“Thế nào?”

“khảo thí thời điểm ta và ngươi tại một cái trường thi, ngươi sớm hai giờ nộp bài thi, vẫn thông qua được.”

“Cho nên?”

Gash chưa từng thấy người không giải thích được như vậy.

“A, đi theo ta.”

“Dựa vào cái gì?”

“Ha ha, ngươi không dám sao?”

Gash có điểm sinh khí, đi cùng liền theo đi, ai không dám.

“Bubu, trước tiên chớ ăn, đi theo ta.”

Đi theo Druid đi tới lữ điếm một cái góc tối không người.

Gash có điểm không kiên nhẫn hỏi: “Ngươi rốt cuộc muốn......”

Không đợi hắn hỏi xong.

Bịch

Druid một đầu gối quỳ xuống trên mặt đất.

“Ca, vừa bên ngoài nhiều người, ta cho ngươi quỳ xuống, có thể hay không giúp ta một chút?”

A.