Chương 33: Larven“Tam cự đầu ” Sơ tụ họp

Chương 33: Larven“Tam cự đầu ” Sơ tụ họp

Đối mặt bất thình lình một quỳ, Gash trong đôi mắt nho nhỏ tràn ngập nghi ngờ thật lớn.

Từ đâu tới đây là?

Âm mưu?

Không giống a.

“Cây nữ sĩ?” Gash thốt ra.

“Làm sao ngươi biết ta họ Oak?” Druid không chỉ quỳ, vẫn trực tiếp ôm lấy Gash đùi.

Nhiều không đáp ứng nàng liền không buông tay tư thế.

“Không phải, ngươi trước tiên dạt ra.”

Gash mau đem vị này Druid hướng xuống lay, đồng thời còn khẩn trương đề phòng bốn phía, tràng diện này nếu là để cho người ta trông thấy, có chút khó nói rõ ràng .

“Ngươi tốt nhất nói rõ ràng, ngươi là ai, muốn làm gì?”

Tại Gash phía trước lay tăng thêm Bubu túm chân hợp lực phía dưới, cuối cùng đem vị này Druid lấy xuống.

Druid đứng ở trong góc nhỏ, ủy khuất ba ba, vóc dáng lại thấp lùn, tựa như là Gash mang theo cái vong linh đang khi dễ nàng.

“Ta gọi Mia Oak, bào tử liên hợp Druid.”

“Họ Oak, ngươi là mộc Elf?”

“Đúng vậy.”

Gash nhìn về phía Mia lỗ tai, đây vẫn là hắn nhìn thấy vị thứ nhất Elf, “Cái này cũng không nhạy bén a?”

Mia giải thích nói: “Ta thái nãi nãi thái nãi nãi là một vị mộc Elf.”

“Một phần sáu mươi bốn huyết thống cũng không cần nói mình là Elf có được hay không!”

“Oa, ngươi thật lợi hại, vậy mà có thể lập tức tính ra là một phần sáu mươi bốn huyết thống, không hổ là sớm nộp bài thi người.”

“Không biết nâng người có thể không nâng, quá cứng rắn. Bây giờ nói ngươi nghĩ tới ta giúp ngươi cái gì a?”

Gash dời cái ghế tới ngồi, hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Mia nhăn nhăn nhó nhó nói: “Ta nghĩ ngươi có thể ở phía sau thực chiến khảo thí bên trong giúp ta một chút, chỉ cần ta có thể thông qua, chờ nhập học về sau, ngươi tất cả chương trình học tác nghiệp, báo cáo thí nghiệm, kết khóa luận văn đều do ta tới viết, cam đoan viết xinh đẹp mỹ quan, nội dung ưu tú, lão sư một điểm mao bệnh tìm không ra tới.”

Nghe được điều kiện, không thể không nói, Gash có điểm tâm động .

Nghĩ hắn một kẻ nghiên cứu khoa học trâu ngựa, còn có thể có chính mình nghé con ngựa, đó cũng quá dễ dàng.

“Ngươi là cái gì ta có năng lực giúp ngươi.”

“bởi vì một cái giờ đã làm xong cái kia cái đề bài, chắc chắn siêu cấp lợi hại, ta làm ba giờ, cuối cùng đạo kia đại đề sau hai hỏi còn chưa có giải đi ra.”

“Ngươi liền còn lại hai hỏi không có giải được?”

“Đúng vậy a, ngươi không nên cảm thấy ta đần, nãi nãi một mực nói ta là trong thôn thông minh nhất.”

Gash sờ càm một cái, tiểu cô nương này không tầm thường a.

Nếu quả thật như chính nàng nói như vậy, cả trương bài thi làm đến chỉ còn dư cuối cùng hai hỏi, vậy chứng minh nàng là trong thời gian thật ngắn, căn cứ vào bài thi trên vô cùng đơn giản, không mang theo một điểm thí dụ mẫu đạo hàm định nghĩa, tự học đồng thời đáp đề, còn nhanh cho đáp xong.

Là cái nhân vật a.

Hắn có thể sớm nộp bài thi, là hắn học qua, lúc đó học thời điểm thế nhưng là rất chật vật, vậy vẫn là có lão sư dạy.

“3528×1568 là bao nhiêu?” Gash đột nhiên đặt câu hỏi.

“5531904.” Mia trả lời ngay.

“37468÷116 đâu.”

“323.” Vẫn là trả lời ngay.

“√47 !”

“6.855......6546...... Đằng sau là, ngạch......”

“Đi, không cần báo.”

Gash rất sốc.

Bubu tại một bên đều nghe hôn mê, trí lực 4 thế giới quan chịu đến nghiêm trọng xung kích.

“Lão đại, nàng trả lời đúng không?”

“Khục, không có...... Không sai a.”

Gash nào biết được câu trả lời chính xác là gì, đếm là thuận miệng bịa chuyện đi ra ngoài, bất quá nhìn đối phương dạng như vậy, hẳn là đúng.

Hắn quyết định thử lại một chút Mia thực lực.

“1729 số này có cái gì đặc biệt sao?”

Mia gãi gãi đầu, “Ân......1729, tựa như là nhỏ nhất có thể dùng hai cái số dương lập phương chi cùng biểu thị, còn có thể tỏ vẻ ra là hai loại đếm, hẳn là......1^3+12^3 cùng 9^3+10^3, không sai a a.”

Gash người choáng váng, cái này Druid kéo vào trong phòng thí nghiệm, tại tính toán khí phát minh phía trước có thể làm máy kế toán làm cho, vẫn là khoa học máy kế toán cái kia tài nghệ.

“Ngươi là người sao?”

“Không hoàn toàn là a, ta có một phần sáu mươi bốn mộc Elf huyết thống.”

Gash bây giờ nhìn Mia giống nhìn quái vật.

Đây là cái gì đầu óc? Hắn sử dụng thấy rõ.

【 Tính danh: Mia Oak 】

【 chủng tộc: nhân loại (1/64 mộc Elf huyết thống )】

【 Đẳng cấp: 4, Druid ( Bào tử liên hợp )】

【 Quan hệ: Mới quen 】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 1/ nhanh nhẹn 2/ thể chất 2/ trí lực 12/ cảm giác 17/ mị lực 5】

【 Đặc tính: Con số mẫn cảm / độc tính miễn dịch / tính toán tinh thông 】

Cái gì thể nhược nhiều bệnh trí nhớ quái.

Bất quá nói thật, nhìn thấy cái thuộc tính này có chút xúc động, Gash mình là một thấp mị lực Tà Thuật Sư, Bubu là cái cao mị lực kỵ sĩ, hai ngày trước thấy cái không có gì cảm giác mục sư.

Cuối cùng, cuối cùng để hắn gặp phải một cái thuộc tính cùng nghề nghiệp có thể đối ứng một điểm người.

Thế nhưng là nhìn kỹ, không nên a, trí lực 12 sẽ như vậy khoa trương sao?

Hắn cũng trí lực 9 a, kém ba điểm có chênh lệch lớn như vậy?

“Ngươi là thế nào hoàn thành tính toán?” Gash hết sức tò mò hỏi.

“Không có tính toán, chính là ta, đại khái cảm giác, có đôi khi quá khó vấn đề không nghĩ ra, nằm mơ giữa ban ngày cũng biết mộng ra đáp án.”

Trâu

“‘ Trâu’ là có ý gì?”

“Khen ngươi lợi hại.”

Gash bây giờ hiểu rồi, cô nương này làm toán học dựa vào cảm giác.

Người khác cảm giác thần minh, cảm giác tự nhiên, cảm giác hoàn cảnh, nàng tại cảm giác này chân lý.

“Ngươi đáp ứng ta thỉnh cầu?” Mia hỏi.

“Ngươi biết viết luận văn sao?”

“Ta ba năm trước đây liền dựa vào cho trong thành học sinh viết giùm luận văn kiếm lời sinh hoạt phí.”

“Ngươi có tài nghệ này qua không được phía sau khảo thí?”

Bị Gash hỏi lên như vậy, Mia có chút lúng túng, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng trả lời: “Ta từ nhỏ đến lớn chưa từng đánh nhau bao giờ, một điểm kinh nghiệm thực chiến không có, lý tưởng của ta là làm một cái thuần túy học giả, hảo hảo mà nghiên cứu tự nhiên, Thánh Sandro học viện có ta sùng bái nhất lớn Druid, thế nhưng là nhập học nhất thiết phải kiểm tra thực chiến.”

Nghe nàng vừa giải thích như vậy, Gash quyết định giúp đỡ vị này hình người máy tính.

Cái này cùng Ram một tổ hợp  một cái phụ trách cung cấp vận khí, một cái phụ trách giải quyết tính toán.

Khoa học phải có, huyền học cũng phải có.

Vô địch.

Hơn nữa về sau mấy năm không xài tự viết tác nghiệp, có lời.

“Ta không bảo đảm có thể giúp ngươi qua a, đợi ngày mai công bố một chút một vòng khảo thí nội dung nói tỉ mỉ nữa a.”

“Cảm tạ!”

......

Ngày kế tiếp, Thánh Sandro học viện.

Tất cả thông qua thi viết thí sinh hội tụ vào một chỗ, chờ đợi học viện công bố một chút một vòng khảo thí quy tắc.

Gash, Ram, Mia, ba vị tạo thành một cái nhìn cũng rất kỳ quái tiểu đoàn đội, chờ tại quảng trường một góc.

“Trước nói một chút đi, hai ngươi đều sẽ chút gì, chủ yếu là trên chiến đấu có thể giúp một tay.” Gash hỏi.

“Ta, hắc hắc.” Mia cười cười.

“Đừng ngốc cười, nói ngươi biết gì.”

“Ta biết khống chế nấm.”

“Cụ thể một chút, khống chế nấm làm gì, có thể hay không để cho người nhiễm bệnh loại hình.”

“Ta có thể khống chế nấm trồng nấm! Còn có thể khống chế bào tử vân để cho người ta trúng độc.”

“Vẫn được, có chút tác dụng, thực sự không được còn có thể biến cái hoang dã hình thái vật lộn sao, ngươi đây, Ram.”

“Ta?” Ram nghĩ một lát, “Ta sẽ dùng chùy, rất lớn chùy.”

“Thật tuyệt, pháp thuật đâu? Ngươi thế nhưng là mục sư a.”

“Ta, ta còn có thể cho chùy phụ ma, còn có, còn có, hóa thú là bạn, động vật người mang tin tức......”

Ram đếm trên đầu ngón tay đếm.

“Hoàn mỹ, điền vào chúng ta Druid không thể xử lý động vật trống không.”

Gash nói thì nói như thế, cảm giác tiền đồ hoàn toàn u ám, này làm sao mang hai người này.

Lúc này, quảng trường phía trước thoáng hiện một vị pháp sư.

“Yên lặng!”

Phóng đại qua âm thanh truyền khắp toàn bộ quảng trường.

“Bây giờ công bố một chút một vòng khảo thí nội dung, chư vị thí sinh, các ngươi cần tại ta trường học thâm niên pháp sư chế tạo huyễn ảnh trong thế giới, hoàn thành thái dương di tích địa hạ thành tìm tòi ủy thác......”.