Chương 34: Gash nghề nghiệp tố dưỡng

Chương 34: Gash nghề nghiệp tố dưỡng

Thánh Sandro học viện quảng trường trước trên đài cao, một vị nhìn cũng rất có đại pháp sư phạm lão pháp sư, đang tuyên đọc vòng tiếp theo khảo thí quy tắc.

“Mạo hiểm, là Thi Pháp Giả ban sơ nghề nghiệp, tại mạo hiểm bên trong giải quyết đủ loại vấn đề, là Thi Pháp Giả thiết yếu tố dưỡng.

“Lượt này khảo thí sân bãi, là huyễn ảnh trong thế giới, quay chung quanh thái dương thần miếu di tích thiết lập mô phỏng chân thật thành thị, thành thị hạch tâm công năng khu là mạo hiểm giả hiệp hội cùng Thi Pháp Giả hiệp hội.

“Tất cả thí sinh, cần trước tiên ở Thi Pháp Giả trong hiệp hội hoàn thành nghề nghiệp cùng thân phận chứng nhận, thu được đạo cụ, trợ cấp, sau đó tại mạo hiểm giả công hội trung thừa tiếp có liên quan di tích địa hạ thành ủy thác.

“Tiếp nhận ủy thác cùng mạo hiểm quá trình, đem hoàn toàn mô phỏng, có thể lựa chọn thích hợp bản thân ủy thác, rõ ràng sở trường của mình lựa chọn đối ứng phương hướng, cũng là Thi Pháp Giả cần phẩm chất.

“Khảo thí thông qua yêu cầu là, ba ngày thời gian bên trong, tại huyễn ảnh trong thế giới thông qua ủy thác kiếm lấy ba mươi Crans.

“Chú ý, trong quá trình khảo thí, biết thể nghiệm đến đau đớn, đói khát, kinh hãi chờ cảm thụ, như không thể chịu đựng, có thể lựa chọn từ bỏ, đồng dạng, tại địa hạ thành mạo hiểm qua trình bên trong tử vong hoặc mất đi lực hành động, cũng coi là khảo thí thất bại, sẽ trực tiếp ra khỏi huyễn ảnh thế giới.

“Khảo thí bên trong, không cho phép mang theo tư nhân ma pháp đạo cụ, không cho phép mang theo tài vật, chỉ có thể mặc học viện cung cấp quần áo, không cho phép cướp bóc hoặc ăn cắp những thí sinh khác tài vật, làm trái quy tắc hành vi một khi phát hiện, tước đoạt khảo thí tư cách.

“Bởi vì huyễn ảnh thế giới tồn tại chịu tải hạn mức cao nhất, thí sinh biết căn cứ vào số hiệu chia làm 3 cái lượt tiến hành khảo thí, trước hai cái lượt thí sinh cần ký kết giữ bí mật khế ước, cấm lộ ra nội dung tương quan.

“Tại khảo thí chính thức trước khi bắt đầu, toàn thể thí sinh, có một ngày thời gian, có thể tiến vào huyễn ảnh trong thế giới, quen thuộc hoàn cảnh.

“Chúc các ngươi may mắn.”

Nói đi, một cái thoáng hiện rời đi.

Quảng trường các thí sinh lập tức kêu loạn mà bắt đầu giao lưu, thảo luận trận này khảo thí quy tắc, hoặc là sớm tìm cho mình một chút đồng đội.

Tổ đội mạo hiểm nhất định so một người mạo hiểm an toàn, độc lang xông xáo địa hạ thành bình thường là chỉ có tương đương chuyên nghiệp lại cường đại mạo hiểm giả mới có thể làm chuyện.

Nhiều người một chút mặc dù sẽ chia tiền, cái kia cũng dù sao cũng so “Chết bất đắc kỳ tử” Trực tiếp ra khỏi khảo thí muốn tốt.

“Các ngươi mạo hiểm qua sao?” Gash hỏi.

Hắn mặc dù đi tới thế giới này gần ba năm, ngoại trừ bắt mấy cái tà giáo đồ, một cái mạo hiểm giả hiệp hội ủy thác đều không làm qua.

Bắt tà giáo đồ cũng là thuận tay chuyện, mục đích chủ yếu không phải hoàn thành ủy thác.

Cũng không phải Gash một điểm tinh thần mạo hiểm không có.

Chủ yếu là trong Gash những thời giờ này hoặc là đang học ngôn ngữ, hoặc là tại chế tác đủ loại phiên bản chữa trị thuật, hơn nữa Brookwood trấn cũng không có gì chính kinh ủy thác.

Đó là một cái du lịch thôn, chung quanh nào có đáng giá thăm dò chỗ.

Có thể nhận nhiệm vụ, đơn giản là đi cái này gãi gãi dã thú, đi cái kia khu trục một chút cấp thấp ma vật.

Ngược lại là du lịch mùa thịnh vượng thời điểm, lữ điếm phòng ăn loại hình sẽ ở hiệp hội treo ủy thác chiêu làm công thời vụ.

“Không có,” Mia lắc đầu, “Ta hồi nhỏ một mực tại trong làng mạc, phụ trách trồng nấm, mỗi ngày sinh bệnh, muốn đi ra ngoài mạo hiểm nãi nãi cũng không đồng ý, về sau liền đến trong thành viết giùm luận văn.”

“Ta mạo hiểm qua.” Ram ở một bên ngu ngơ mà trả lời.

“Ngươi mạo hiểm qua?”

Gash có chút kinh ngạc.

“Đúng vậy, hồi nhỏ ta mạo hiểm đi phòng bếp ăn vụng qua gà quay, tiếp đó bị đánh hơn 30 roi.”

“Không phải, Ram, cái này mạo hiểm không phải trên ý nghĩa mặt chữ mạo hiểm.”

Gash buồn bực xoa trán một cái.

Cảm giác áp lực thật lớn.

“Được rồi, xem trước một chút chúng ta có hay không tại một cái lượt a.”

Mấy phút sau, nhận được một cái tin tức xấu.

Ba người vừa vặn phân tại 3 cái lượt, Mia là nhóm đầu tiên, Ram tại nhóm thứ hai, Gash cuối cùng.

“Không việc gì, thực sự không được ta sang năm thi lại đi,” Nhìn thấy từng nhóm sau Mia đã mở bày, “Chúng ta nhận biết một lần, về sau ngươi nếu là tìm ta viết giùm, ta cho ngươi bớt 20%.”

“Đừng hoảng hốt, nói không chừng còn có biện pháp.”

Gash suy tư, cái này vòng khảo thí như thế thiết trí mục đích đến tột cùng là cái gì.

Thánh Sandro học viện không phải lấy thực chiến nổi tiếng học viện, ở đây tốt nghiệp nổi tiếng pháp sư bên trong, thông qua pháp thuật tại sản xuất sinh hoạt làm ra cống hiến sử sách lưu danh, muốn nhiều tại bởi vì sức chiến đấu nổi danh.

Theo lý thuyết không nên đem thông qua nguy hiểm địa hạ thành xem như khảo thí cứng nhắc chỉ tiêu.

Không có khả năng, trận này khảo thí an bài mục đích không có khả năng chỉ có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Ưu tú thí sinh, hẳn là đủ phỏng đoán ra đề mục người ý nghĩ.

Trận này khảo thí ra đề mục người, nhất định có thâm ý khác.

Gash dự định đem trọng tâm đặt ở mạo hiểm bên ngoài.

“Chúng ta lợi dụng được một ngày quen thuộc hoàn cảnh thời gian, Mia, ngươi nhớ một chút, ta làm như sau bố trí.”

Gash nghiêm túc nói: “Ngươi sau khi tiến vào, đến mạo hiểm giả hiệp hội, thống kê tất cả ủy thác loại hình, đối ứng tiền thuê, bổ cấp giá cả, độ khó, mức độ nguy hiểm, hiệp hội rút thành quy tắc, đăng ký mạo hiểm đoàn điều kiện, quy tắc chi tiết, phải chăng có thể tuyên bố ủy thác, lại có yêu cầu gì, toàn bộ nhớ kỹ. Có thừa thời gian, liền lại đem thành thị bên trong còn có cái gì công trình đều biết rõ ràng.”

“Cái này ta am hiểu.” Mia vỗ ngực một cái trả lời.

Ram

“Ram tại.”

“Ngươi, ngạch...... Ngươi sao, đợi lát nữa ngay tại trong thành đi dạo, một mực đi dạo, cảm thấy cái gì tốt kỳ liền lên đi xem một chút, nếu như xảy ra chuyện gì tình huống đặc biệt, đến lúc đó cùng ta miêu tả một chút.”

Gash dự định phát huy đầy đủ Ram cường vận, thử một chút có thể hay không phát động đặc thù gì sự kiện.

“Ram biết.”

“Tốt, vậy cứ như thế, xuất phát.”

Rất nhanh, bọn hắn liền đi đến huyễn ảnh thế giới lối vào.

Tại đông đảo phù văn cùng ma đạo máy móc vờn quanh bên trong, là một phiến hơn 10m cao, khuynh hướng cảm xúc giống như chất lỏng cửa lớn.

Bởi vì những cái khác thí sinh vẫn còn đang bận rộn lấy tổ đội quan hệ, cũng không có quá nhiều người tới đây, huyễn ảnh thế giới không có đạt đến chịu tải hạn mức cao nhất, bọn hắn không cần xếp hàng liền có thể tiến vào.

Gash một ngựa đi đầu.

Tại học viện người tình nguyện học trưởng dưới sự giúp đỡ, tiến vào huyễn ảnh trong thế giới.

Trong nháy mắt, cảm giác chính mình dung nhập vào một mảnh mất đi ngũ giác trong bóng tối.

Gash phía trước nghe nói qua huyễn ảnh thế giới, là lần trước Ma Tộc thời kỳ chiến tranh nghiên cứu loại cực lớn pháp thuật.

Ban sơ là dùng để mô phỏng chân thực chiến trường, có thể để tân binh nhận được tiếp cận nhất thực chiến kinh nghiệm.

Sau khi chiến tranh kết thúc, loại pháp thuật này bị phát triển ra tới, không chỉ có dùng huấn luyện quân sự, cũng biết dùng pháp thuật mới lý luận khảo thí, hoặc là xem như con em quý tộc lớp học, thậm chí đơn thuần dùng để giải trí.

Tại một đoạn thời gian chờ đợi đi qua, một hồi mất trọng lượng cảm giác đánh tới, toàn bộ thế giới phảng phất tại rơi xuống, tại Gash cũng nhanh muốn choáng đến nôn mửa phía trước, hắc ám tán đi.

Thế giới mới tinh ở trước mắt bày ra.

Một tòa khắp nơi hiện ra nắng ấm như vậy vàng rực thành thị, tất cả kiến trúc đều lấy màu vàng là màu chính điều, nơi xa có thể nhìn đến một tòa rộng lớn tòa thần miếu màu vàng óng, đó phải là cái này huyễn ảnh thế giới chủ đề, thái dương thần miếu .

Tràn ngập mạo hiểm địa hạ thành, hẳn là ngay tại phía dưới kia.

Gash nhìn thấy đông đảo còn lại vừa tiến vào thế giới này thí sinh, trước tiên liền hướng thần miếu phương hướng chạy tới, bọn hắn phần lớn suy nghĩ mau chóng làm rõ ràng nơi này địa hạ thành chi tiết.

Nhưng Gash cũng không tính làm như vậy, hắn nhận định trận này khảo thí trọng điểm hẳn không phải là địa hạ thành, ít nhất không chỉ có là địa hạ thành.

Hắn quyết định nghiêm ngặt thi hành ý nghĩ của mình.

Thế là Gash đi ngược dòng người, đi tới bên đường.

Trong thế giới này ngoại trừ thí sinh, còn có không ít “NPC” Nhân vật.

Khi tiến vào nơi này thời điểm, Gash liền cảm nhận được, thế giới này, có điểm giống lúc trước hắn đã dùng qua nhập mộng đạo cụ, bất quá là siêu cấp pro plus max bản.

Theo lý thuyết, có chút tiếp cận hắn nghề cũ.

Trò chơi.

Mọi người đều biết, vô luận khai phát quá trình cỡ nào nghiêm túc, cỡ nào cẩn thận, nhất định sẽ có bug.

Gash hoài nghi, học viện dụng ý, ngoại trừ mạo hiểm thực chiến, còn nghĩ kiểm nghiệm các thí sinh đối pháp thuật nắm chặt chi tiết, phải chăng có người có thể bén nhạy tìm ra thế giới này tồn tại vấn đề, đồng thời bằng vào những vấn đề này thông qua khảo thí.

Tìm ra vấn đề, học được biến báo, cũng là Thi Pháp Giả phẩm chất.

Tại tìm bug phía trước, Gash muốn thí nghiệm một chút độ tự do.

Hắn đi đến bên đường một cái NPC trước mặt.

Đưa tay chính là một quyền.

“A ——” Đối phương bụm mặt ngã xuống đất, “Người tới, người tới đây mau!”

Nhìn xem cái biểu hiện này, Gash gật gật đầu, phản ứng này còn trách chân thực.

Tại đối phương hô người trong nháy mắt, một đội vệ binh đột nhiên xuất hiện.

Tốc độ nhanh đến đơn giản cùng đổi mới một dạng.

“Ta bắt được ngươi, nơi khác tới ác ôn!”

“Chờ đã, nghe ta giải thích một chút,” Gash giơ hai tay lên nói, “Ta kỳ thực đang thi hành một hạng nhiệm vụ bí mật......”.