Chương 35: Gash sử thi cấp lý giải 

Chương 35: Gash sử thi cấp lý giải 

“Ngươi tại thi hành bí mật gì nhiệm vụ?”

Trong thành phố vệ binh tay nâng trường thương, chỉ vào Gash.

Gash không chút hoang mang giải thích nói: “Nam nhân kia là ác ma chi tử! Cặp mắt hắn đỏ lên, toàn thân tản ra mùi lưu hoàng! Tùy ý hắn tiếp tục việc ác, các ngươi đều sẽ táng thân Địa Ngục chi hỏa —— Ngươi, người nhà của ngươi, mỗi người!”

Vệ binh lẳng lặng nghe xong giảng giải.

Mười phần chấn kinh.

Tiếp đó bắt được Gash.

Hắn không thể làm gì khác hơn là chọn rời đi huyễn ảnh thế giới chạy trốn.

Soa bình, không như trong tưởng tượng tự do, vậy mà không có hắn thích nhất miệng pháo hệ thống.

Cũng may hôm nay không phải chính thức khảo thí, có thể tùy tiện ra khỏi, lần nữa tiến vào sau, liền sẽ trở lại lần đầu tiến vào địa điểm.

Hơn nữa hắn làm ra hành vi, tại huyễn ảnh trong thế giới thì sẽ không bị nhớ, mỗi một lần tiến vào, hắn đều là cái mới tinh người xứ khác.

Tiếp xuống mấy lần bên trong, Gash lại thử quang minh chính đại phạm tội sau, phản kích cùng chạy trốn.

Cuối cùng được ra kết luận, phản kích là không được, thành thị vệ binh tựa hồ tại huyễn ảnh thế giới bên trong là vô địch, hắn nắm giữ pháp thuật đều không có tác dụng.

Bất quá chạy trốn có một chút khả năng, không nói hoàn toàn đào tẩu, nhưng có thể bảo chứng vệ binh không biết lập tức đuổi kịp đồng thời bắt.

Gash tại trên sách vở nhỏ nhớ kỹ điểm này.

Nói không chừng có thể làm một loại quá quan phương thức.

Lại một lần nữa tiến vào huyễn ảnh thế giới, hắn tính toán tiến hành một điểm càng nghiêm cẩn khảo thí.

Trước đây vẫn còn trò chơi phòng làm việc làm lập trình viên trưởng, bởi vì mới sáng tạo giai đoạn nghiêm trọng thiếu nhân thủ, cũng không có chuyên nghiệp khảo thí bộ môn, một cái chức năng mới biên soạn sau khi hoàn thành, khảo thí việc làm liền rơi vào trù tính hoặc là chương trình trên người mình.

Cho nên phương diện này Gash vẫn có chút kinh nghiệm.

Hắn đi tới trong tiêu chuẩn khảo thí quá trình hẳn là đầu tiên đi chỗ, Thi Pháp Giả hiệp hội.

Dựa theo học viện thuyết pháp, hẳn là ở đây hoàn thành nghề nghiệp đăng ký đồng thời thu được thiết yếu pháp thuật đạo cụ.

Đúng là một rất mô phỏng mạo hiểm quá trình.

Gash bây giờ muốn xác nhận, đến cùng nhiều mô phỏng, cùng với cái này đăng ký quá trình có thể hay không thử ra chút không giống nhau thao tác.

Hắn đi đến Thi Pháp Giả hiệp hội trước quầy.

“Ta muốn đăng ký trở thành một tên thuật sĩ.”

“Mời ngài điền phần này bảng biểu.”

Nhân viên công tác cũng không có nghiệm chứng Gash chân thực nghề nghiệp, mà là trực tiếp lấy ra một phần bảng biểu.

Gash tiếp nhận bảng biểu, cũng không có điền, mà là tiếp tục hỏi.

“Ta muốn đăng ký trở thành một tên chiến sĩ.”

Nhân viên công tác mỉm cười trả lời.

“Đây là Thi Pháp Giả hiệp hội, không cách nào đăng ký chiến sĩ.”

“Ta muốn đăng ký trở thành một cái Goblin.”

“Xin lỗi, ta không cách nào lý giải vấn đề của ngài.”

“Ta muốn đăng ký trở thành nửa cái pháp sư.”

“Xin lỗi, ta không cách nào, không cách nào......”

Nhìn thấy đối phương mang theo lag phản ứng, Gash mỉm cười, bị hắn tìm được thiếu sót.

Chế tác cái này huyễn ảnh thế giới pháp sư có thể rất có thực lực, nhưng đối với người sử dụng lý giải, tuyệt đối cao không quá hắn.

Gash tiếp tục truy vấn.

“Ta muốn đăng ký trở thành Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng......”

......

Sau mười mấy phút, hiệp hội giữa quầy nhân viên công tác, vẫn như cũ duy trì tiêu chuẩn mỉm cười.

Ai sẽ nghĩ đến nàng đối mặt Gash vấn đề lời đã nói không lưu loát nữa nha.

Hay là giả thế giới tốt, đây nếu là thật Thi Pháp Giả hiệp hội nhân viên công tác, bị hắn hỏi như vậy, sớm tức giận.

Mặc dù trước mắt giả nhân viên công tác đã nhanh bị chơi hỏng, nhưng Gash vẫn không hài lòng.

Hắn suy tư một chút, hỏi ra cuối cùng một cái vấn đề.

“Ta muốn chút một phần cơm chiên trứng.”

Đáng thương nhân viên công tác triệt để không cách nào tìm ra cái vấn đề này đối ứng đáp án, lâm vào kẹt chết trạng thái.

Hô

Gash mọc thư một hơi, bây giờ hài lòng.

Trạm tiếp theo, mạo hiểm giả hiệp hội......

......

Cùng lúc đó, Thánh Sandro học viện kiểm tra vụ trung tâm.

Margaret ngồi ở trong phòng họp, chờ đợi vòng thứ hai khảo thí tổ trưởng tới giới thiệu giám thị thời điểm chú ý hạng mục.

Bởi vì cái này vòng khảo thí sẽ phát sinh tình huống phức tạp độ, sẽ vượt qua trinh sát chi nhãn lý giải phạm vi, cho nên cần càng nhiều lão sư giám khảo luân phiên nhìn chằm chằm.

Mỗi người đại khái phải chịu trách nhiệm hai mươi tên thí sinh.

Chờ đợi thời điểm, nàng nhìn thấy Lizha giáo sư.

Nói đến kỳ quái, nàng đã rất nhiều ngày chưa thấy qua Lizha giáo sư, lần trước gặp mặt, đại khái vẫn là thi viết thời điểm.

Giáo sư hô hào hắn phải đi gặp Gash, tiếp đó liền không có thấy hắn trở về kiểm tra vụ trung tâm.

Trong khoảng thời gian này cũng không biết đi làm gì.

Để cho Margaret một mực không có cơ hội hỏi một chút giáo sư cùng Gash trò chuyện như thế nào.

Hơn nữa kỳ quái hơn chính là, xuất hiện lần nữa giáo sư, giống như biến thành người khác.

Nguyên bản hắn là cái rất yêu sạch sẽ tiểu lão đầu, tương đối để ý chính mình dáng vẻ.

Bình thường tóc biết chải bản bản chính chính.

Râu ria thậm chí đều muốn đánh ra hai cái tinh xảo cong cong.

Nhưng bây giờ, Margaret ánh mắt đầu tiên thậm chí đều không nhận ra Lizha giáo sư.

Tóc rối bời, giống như bị lôi kích thuật đập tới, mơ hồ còn có thể trông thấy da đầu.

Không nhớ rõ giáo sư trước đó tóc ít như vậy a?

Râu ria cũng không hình, tựa hồ bị rớt xuống rất nhiều, bên này bí mật, bên kia sơ.

Từ đi vào phòng họp bắt đầu, giáo sư an vị trong góc, trong tay là thật nhiều giấy viết bản thảo, phía trên lít nhít viết đủ loại toán học ký hiệu.

Margaret mặc dù cũng là pháp sư, nhưng Toán học năng lực không tính quá tốt, so so người bình thường coi như lợi hại, nhưng nhìn Lizha giáo sư giấy viết bản thảo trên những thứ này.

Quáng mắt, rất choáng.

Cảm giác nhiều hơn nữa nhìn vài lần, hội đầu đau đến tối.

Margaret đi ra phía trước, chuẩn bị quan tâm một chút giáo sư, đương nhiên, chủ yếu là quan tâm hắn chiêu sinh tiến triển.

“Khục, Lizha giáo sư, ngài là tại cái này......”

Xuỵt

Margaret nói còn chưa dứt lời, liền bị Lizha giáo sư dựng lên một cái an tĩnh thủ thế đánh gãy.

“Ngươi nghe?”

Margaret mộng.

“Nghe, nghe cái gì?”

“Thuộc về toán học âm phù, vang vọng trên không trung, ta nghe được liên quan tới chân lý tươi đẹp chương nhạc, a, đó là một cái chứng minh hoàn toàn mới linh cảm, ý nghĩ này nhất định là đúng......”

Giáo sư lải nhải nói.

Nói xong giật một tờ trống không giấy nháp, ở phía trên viết ra từng hàng Margaret xem không hiểu tư thế.

Thế nào đây là?

Gash là đối với giáo sư làm cái gì, sẽ không phải bày ra trách nhiệm gì a.

Đang tại Margaret không biết làm sao thời điểm, vòng thứ hai tổ trưởng đi tới trong phòng họp.

“Tốt, ta bây giờ tới nói một chút cái này vòng khảo thí chúng ta cần trọng điểm chú ý đồ vật.

“Ta thiết trí cái này vòng khảo thí dự tính ban đầu, là bởi vì những năm gần đây chúng ta học viện học sinh thực chiến trình độ có chỗ trượt, hơn nữa có rất nhiều người quên hết Thi Pháp Giả truyền thống tốt đẹp, chúng ta là tại từng tràng mạo hiểm cùng trong thực chiến trưởng thành, cho nên, hy vọng từ khóa này học sinh bắt đầu, một lần nữa đem thực chiến coi trọng.

“Tóm lại, muốn khảo hạch liền ba chuyện, chiến đấu, chiến đấu, vẫn là chiến đấu......”

......

Larven một gian bình thường trong lữ điếm.

“Ta cho rằng, trận này khảo thí muốn kiểm tra, tuyệt đối không có khả năng chỉ là chiến đấu.”

Gash lời thề son sắt nói.

“Hôm nay tại huyễn ảnh thế giới bên trong, ta đã phát hiện rất nhiều thiếu sót, học viện pháp sư không có khả năng làm được thô ráp như vậy, cho nên, chỉ có một khả năng, đây là cố ý.”

“Trâu, lão đại.”

Chịu ảnh hưởng của Bubu cùng Ram, Mia cũng bắt đầu kêu lão đại.

“Không có hiểu, lão đại.”

Ram gãi gãi đầu.

“Không có việc gì, ngươi không cần hiểu, tóm lại chính là, trận này khảo thí chắc chắn là cố ý lưu lại một chút đặc thù thông qua phương thức, chờ đợi các thí sinh phát hiện, mà sử dụng loại phương thức này thí sinh, nhất định sẽ so tại địa hạ thành kiếm lời ba mươi Crans thí sinh điểm số cao, bởi vì học viện chân chính muốn khảo hạch, là chúng ta phát hiện vấn đề năng lực, đây mới là Thi Pháp Giả quý báu nhất phẩm chất, ta đã đem ra đề mục tổ dụng ý đọc xuyên qua.”

“Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ lão đại?”

Gash âm thanh đè thấp, thần thần bí bí nói: “Chúng ta trước tiên dạng này, lại như thế, cuối cùng lại như thế, nếu như không được, còn có những thứ này lập hồ sơ......”.