Chương 36: Larven “Tam cự đầu ” Thi vòng đầu thân thủ

Chương 36: Larven “Tam cự đầu ” Thi vòng đầu thân thủ

Larven nhập học khảo thí vòng thứ hai nhóm đầu tiên ngày đầu tiên.

Kiểm tra vụ trung tâm lầu một lớn nhất trong đại sảnh, chỉnh tề mà đặt vào mấy chục cái bàn dài.

Mỗi cái trên bàn dài, là hai mươi cái bày ra bài bố hình chiếu, chuyền về trinh sát chi nhãn bắt giữ thí sinh hình ảnh.

Vòng thứ hai khảo thí trình độ nghiêm khắc, cao hơn thi viết, mỗi một vị thí sinh sau lưng đều sẽ có một cái trinh sát chi nhãn toàn trình đi theo.

Ngoại trừ tại địa điểm chỉ định vì bảo vệ tư ẩn không quay chụp, thời gian khác cũng sẽ ở trong lão sư giám khảo chú ý.

Trong đại sảnh còn có thâm niên giáo sư tạo thành tuần sát kiểm tra tổ, bọn hắn phụ trách đối với lão sư giám khảo không cách nào kết luận tình huống phía dưới phán đoán, đồng thời ghi chép cùng lời bình một chút thí sinh điểm sáng, còn có thể biên soạn ra một phần “Thí sinh báo cáo”.

Phần báo cáo này cũng sẽ trở thành số đông giảng sư giải khóa mới học sinh con đường.

Khảo thí chính thức bắt đầu hai giờ, các thí sinh vừa mới hoàn thành nghề nghiệp chứng nhận, tìm được trước khi thi ước hẹn tốt đồng đội, tổ đội đi tới mạo hiểm giả công hội xác nhận ủy thác.

Cho đến trước mắt còn không có phát hiện thí sinh có cái gì đặc thù cử động.

Margaret có chút nhàm chán ngồi ở trước bàn, giám thị là cái tương đương mệt nhọc sống, còn không giống như là thi viết thời điểm có thể mò cá.

Mỗi cái giám thị vị trí công tác là ba người luân phiên, mỗi cái cấp lớp 4 giờ, thời gian mọc lại biết hoa mắt.

Hơn nữa trong cái này vòng khảo thí này nàng không muốn chú ý thí sinh, Gash tại cuối cùng một nhóm.

Nàng không chút nghi ngờ Gash có thể thông qua cái này vòng, bằng hắn tự học 《 Vong Linh Thông Thức 》 có thể cầm xuống Bubu bản sự, chỉ là địa hạ thành, nhẹ nhõm nắm.

Đồi phế ngồi trên ghế, Margaret bây giờ thậm chí có chút mong đợi mang đến thí sinh gian lận, cho cái này nhàm chán mấy tiếng mang đến chút thú vui.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Margaret giật mình, cảm giác nguy hiểm!

Tuần sát kiểm tra tổ tới.

Nàng lập tức ngồi thẳng người, một bộ bộ dáng hết sức chăm chú tại giám khảo.

Tuần sát kiểm tra tổ thâm niên giáo sư môn  đang chuyện trò nhóm đầu tiên thí sinh biểu hiện.

“Bây giờ trẻ tuổi hài tử làm sao đều lỗ mãng như vậy, ta vừa mới nhìn thấy một cái người trực tiếp tiếp độ khó cao nhất ủy thác, tiếp đó chính mình xông vào địa hạ thành.”

“Vậy kết quả thế nào?” Khác một cái giáo sư hỏi.

“Thứ một cái cạm bẫy liền không có tránh thoát đi, chân bị bẻ gãy, đang tại cầu cứu đâu, nếu như không có những thí sinh khác đến đó mà nói, đoán chừng qua không được bao lâu liền phải bỏ cuộc.”

“Muốn ta nói có những thí sinh khác ở đâu cũng sẽ không cứu, vì cái gì cho mình tăng thêm cái đối thủ cạnh tranh đâu, để cho bọn hắn cảm thụ một chút chân thực cạnh tranh tàn khốc, cũng là an bài trận này khảo thí mục đích.”

Tuần sát kiểm tra tổ trò chuyện một chút, dừng ở Margaret ở đây, bắt đầu chú ý cái này hai mươi vị thí sinh.

Sự thật chứng minh, coi như đã lớn lên, trở thành lão sư, bị một đám đại lão đứng sau lưng nhìn chằm chằm, vẫn sẽ khẩn trương.

Margaret ưỡn lưng đến vô cùng thẳng, gọi là một cái nghiêm túc.

Sau lưng lại truyền tới giáo sư nhóm tiếng thảo luận.

“Chi đội ngũ này không tệ a, lập tức liền phải hoàn thành thứ một cái nhiệm vụ, bọn hắn hẳn là nhanh nhất a?”

“Không phải, nhanh nhất là Thomas.”

“Thomas? Reinhardt nhà cái kia?”

Nghe được cái họ này, Margaret lỗ tai giật giật, Rheinhardt gia tộc, Iris vương quốc đỉnh cấp quý tộc một trong.

Trong vương quốc so Margaret gia tộc càng có thế lực không nhiều, Reinhardt nhà xem như một cái.

Mấu chốt hơn là, gia tộc của nàng cùng Reinhardt nhà quan hệ còn không quá tốt, từng có không thiếu ân oán.

Bởi vậy nàng đối với cái này kêu Thomas khảo thí tình huống rất hiếu kì.

“Chính là hắn, Reinhardt nhà tiểu tử, hắn trong khoảng thời gian ngắn như vậy, ngay tại trong thí sinh tổ chức ra một cái mạo hiểm đoàn, căn cứ vào nghề nghiệp cùng trình độ phân phối thành hầu như chi đội ngũ  từ hắn tới thống nhất phân phối tài nguyên, an bài ủy thác, mà chính hắn lãnh đạo đội ngũ, cũng sắp tốc hoàn thành thứ hai ngăn khó khăn ủy thác.”

“Xem ra trận này khảo thí tên thứ nhất chính là hắn.”

“Đúng vậy a, thực lực cường  thiên phú cao, có tài năng lãnh đạo, là mầm mống tốt.”

Trận thứ hai khảo thí chấm điểm, là căn cứ vào ba ngày sau kiếm được tổng kim ngạch, cùng với kiếm được ba mươi Crans tiêu chuẩn tuyến thời gian sử dụng cho ra.

Thomas lãnh đạo nhân số nhiều, lấy được tài nguyên liền nhiều, lại thêm bản thân quá cứng thực lực, đúng là hạng nhất hữu lực người cạnh tranh.

Nghe được tuần sát kiểm tra tổ các lão sư như thế khen Thomas, Margaret có chút không cao hứng.

Gia tộc bọn họ thành viên tâm tình, cùng Reinhardt nhà thành viên tình trạng thành phụ liên quan.

Chờ lấy, thứ bậc ba nhóm thời điểm Gash tới, để các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là thiên tài chân chính.

Trong lòng Margaret thầm nghĩ.

Lúc này, một vị giáo sư chỉ vào Margaret trên bàn hình chiếu, nói: “Đứa bé này không tệ, quyết định một cái người mạo hiểm, nên bằng vào bén nhạy sức quan sát, phát hiện giấu ở chỗ tối hi hữu bảo vật.”

Trong tấm hình trong một vị thí sinh đang ở mật thất, trước mặt là một cái vàng óng ánh bảo rương, bất quá hắn cũng không có biểu hiện quá kích động, vẫn còn quan sát chung quanh, quan sát hoàn cảnh.

“Không tệ, coi như không tệ.”

Vị kia giáo sư tiếp tục tán dương.

“Người trẻ tuổi, phát hiện ẩn tàng bảo rương còn như thế trầm ổn, biết được quan sát trong hoàn cảnh có tồn tại hay không còn lại cạm bẫy, có lòng dạ.”

“Cái kia, giáo sư.”

Margaret nhỏ giọng nói.

“Thế nào?”

“Vị thí sinh này là lạc đường mê đến mật thất bên trong, hắn hai mươi phút trước là ở nơi này, bây giờ là hắn lần thứ tư lượn quanh trở về ở đây, cho nên không kích động, quan sát là đang tìm lối ra .”

Margaret giải thích xong, giáo sư trầm mặc, còn có thể nghe được tuần sát kiểm tra tổ những người khác biệt tiếu biệt đắc rất khổ cực, khóe miệng thoát hơi âm thanh.

Giáo sư nóng lòng che giấu lúng túng, muốn lập tức nói sang chuyện khác.

Đột nhiên, hắn chú ý tới trong nhóm này thí sinh một vị khác biểu hiện rất đặc thù.

“Tên kia thí sinh đang làm gì? Nàng làm sao còn tại mạo hiểm giả trong hiệp hội đọc sách, tiếp sơ cấp ủy thác người, lúc này đều hẳn là trở về giao nhiệm vụ.”

Đám người nhao nhao nhìn về phía tên kia thí sinh.

Một cái gầy gò yếu ớt, thấp thấp bé nhỏ cô nương, chợt nhìn còn tưởng rằng là mười hai mười ba tuổi thiếu nữ.

Nàng bình yên ngồi ở trong hiệp hội, thảnh thơi mà nhìn xem sách, trên thân học viện cung cấp áo khoác còn không thấy.

“Vị thí sinh này từ bỏ?”

“Hẳn không phải là,” Margaret nói, “Nàng chính là Mia.”

“Nàng là Mia, viết giùm luận văn cái kia?” Một vị giáo sư lập tức phản ứng lại.

Mia luận văn viết giùm phục vụ, có thể nói tại Larven tiếng lành đồn xa.

“Nàng hẳn là có kế hoạch của mình a.”

“Vậy nàng áo khoác đâu?”

“Bán mất.” Margaret trả lời.

“Bán đi? Chúng ta cung cấp vật tư, coi như toàn bộ bán đi, nhiều lắm là cũng liền 5 Crans, cũng là coi là tốt, không có khả năng như thế thông qua khảo thí.”

“Nàng bán áo khoác tiền, dùng để mua giấy bút, thuê cái bàn, vẫn mua băng biểu ngữ.”

“Băng biểu ngữ?” Tuần sát kiểm tra tổ các lão sư đã hoàn toàn đoán không ra Mia muốn làm gì.

......

Lúc này, huyễn ảnh trong thế giới.

Mia nhìn thấy hiệp hội bên ngoài, nhóm đầu tiên hoàn thành ủy thác thí sinh, lục tục ngo ngoe sẽ trở về, nàng đứng dậy, khép sách lại.

Là thời điểm thi hành Gash lão đại chiến thuật.

Nàng đi tới hiệp hội đại môn, thí sinh muốn giao nhiệm vụ trên con đường phải đi qua, nơi đó trưng bày nàng mướn được cái bàn.

Từ ven đường hao mấy cây cỏ  chộp vào cùng một chỗ, dính lên mực nước, xem như bàn chải dùng, tại trên băng biểu ngữ bắt đầu viết.

“Mia thuế vụ trưng cầu ý kiến”.

Viết xong sau, đứng lên, hướng về phía đường về các thí sinh, hét to hết cỡ.

“Còn đang vì mạo hiểm giả hiệp hội 30% Ủy thác tiền thuê rút thành mà phiền não sao? Còn đang vì thành thị lãnh chúa rút ra 5% Thuế thu nhập mà đau đớn sao? Mau tới Mia thuế vụ trưng cầu ý kiến a, giúp ngài nhẹ nhõm giải quyết trở lên tất cả vấn đề, để cho ngài khảo thí quá trình càng thêm thuận lợi, Mia thuế vụ trưng cầu ý kiến, là ngài mỗi một Crans mà chiến!”

Đánh xong quảng cáo, Mia mỉm cười.

Chính như Gash lão đại dạy dỗ, thông qua ủy thác kiếm tiền, không nhất định không muốn kiếm ủy thác tiền.

Bén nhạy sức quan sát, sáng tạo cái mới tính chất mạch suy nghĩ, chắc hẳn, cái này nhất định chính là ra đề mục tổ dụng ý a.

......

Kiểm tra vụ trung tâm bên trong, Margaret vị trí trước, tuần sát kiểm tra tổ cả đám viên, nhìn xem Mia thao tác, không khỏi trừng lớn hai mắt, khóe mắt ngăn không được mà run rẩy.

“Nàng là đang cái làm gì a!”.