Chương 37: Ra đề mục tổ trưởng tâm tính xảy ra biến hóa vi diệu

Chương 37: Ra đề mục tổ trưởng tâm tính xảy ra biến hóa vi diệu

“Chờ đã, mạo hiểm ủy thác muốn bị rút đi nhiều tiền như vậy sao?” Một vị không hiểu rõ lắm mạo hiểm giả hiệp hội giáo sư hỏi.

Kiểm tra vụ trung tâm bên trong, tuần sát kiểm tra tổ chư vị lão sư, tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, bắt đầu suy tính Mia thao tác.

“Có, giáo sư,” Trong tổ một vị hơi trẻ tuổi giáo sư hồi đáp, “Mạo hiểm giả hiệp hội vẫn luôn là rút ba thành, hơn nữa không chỉ tại trong tiền thuê rút, nếu như là tìm về vật bị mất, tầm bảo loại này ủy thác, vật bị mất hoặc bảo vật tại giao cho người ủy thác trước, cũng muốn rút ra ba thành.”

“Hai đầu rút, đen như vậy?” Giáo sư hết sức kinh ngạc.

“Bình đài đi, chính là đen như vậy.”

Lời vừa nói ra, lập tức gây nên tại chỗ còn lại mạo hiểm kinh nghiệm phong phú lão sư cộng minh.

Mọi người nhao nhao bắt đầu lên án mạnh mẽ mạo hiểm giả hiệp hội đủ loại không làm người hành vi.

Cuối cùng ra kết luận, bọn hắn không chỉ có là hai đầu rút, thậm chí còn nghiền ép mỗi hiệp hội phân bộ cơ sở nhân viên, bọn hắn ba đầu ăn!

Tại “Người bị hại” Nhóm trao đổi lẫn nhau rồi một lần “Thụ hại” Kinh nghiệm sau, vấn đề mới xuất hiện.

“Ra đề mục tổ tại sao muốn tại huyễn ảnh thế giới bên trong đem hiệp hội rút thành bộ phận này cũng làm ra tới, cái này cùng ban sơ chế định, kiểm nghiệm các thí sinh tại mạo hiểm bên trong năng lực thực chiến dự tính ban đầu, giống như cũng không quan hệ gì.”

“Là tổ trưởng yêu cầu, nói là nhất thiết phải hết tất cả năng lực, mô phỏng chân thực mạo hiểm qua trình, chỉ có thể nói, ra đề mục tổ việc làm chính xác làm được rất tốt.”

“Vậy cái này Mia, nàng muốn làm sao giải quyết cái này rút thành vấn đề?”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhao nhao lắc đầu.

“Tất nhiên nàng làm như vậy, vậy chứng minh nàng nhất định có biện pháp, nhìn nàng làm như thế nào a.”

“Có đạo lý.”

Thế là, chư vị Thánh Sandro học viện thâm niên giáo sư, tụ thành một đống đứng vững, tụ tinh hội thần nhìn xem trong hình chiếu Mia, thậm chí có người móc ra quyển sổ nhỏ, chuẩn bị ghi bút ký.

......

Lúc này, huyễn ảnh trong thế giới.

Từ Mia đánh ra quảng cáo sau, phản ứng rất tốt, không thiếu thí sinh tại nàng bàn nhỏ hàng phía trước lên đội ngũ.

Nếu như Mia có thể giúp bọn hắn ổn định tiết kiệm một chút tiền, cho dù là tiết kiệm hai thành, tới 5 lần không sai biệt lắm liền tiết kiệm ra một cái ủy thác, cái kia có thể so sánh đi địa hạ thành mạo hiểm an toàn ổn định nhiều.

“Xin hỏi, nên làm như thế nào mới có thể giảm bớt hiệp hội rút thành?”

Vị khách nhân thứ nhất hỏi.

“Trưng cầu ý kiến phí 10 Geel.”

“Cho.” Khách nhân vội vàng móc ra 10 Geel, đó là hắn bán đất phía dưới trong thành khoáng thạch kiếm.

“Ngươi có mạo hiểm đoàn sao?”

“Không có, ta là chính mình một cái người.”

“Đi tìm còn lại đơn độc thí sinh, các ngươi cùng một chỗ đăng ký một cái mạo hiểm đoàn, không cần cần phải cùng một chỗ mạo hiểm, hiệp hội có mới mạo hiểm đoàn chính sách ưu đãi, mặc dù mạo hiểm đoàn cần phải giao niên phí, nhưng trong mấy ngày này không cần các ngươi giao, vậy đại khái tiết kiệm xuống 5%.”

Mia trên giấy cực nhanh viết, đây là đợi lát nữa phải giao cho thí sinh mặt giấy chiến lược, phục vụ, chính là thân thiết như vậy.

“Mạo hiểm đoàn đăng ký thời điểm, đăng ký thành dị địa đoàn đội, ta cho ngươi viết xuống mấy nơi, những địa phương này đoàn đội cũng có nâng đỡ ưu đãi, tiếp đó, ngươi là cái gì chủng tộc?”

“Ta, ta là nhân loại a?” Khách nhân trả lời.

“Có hay không còn lại huyết thống, hướng về tổ tiên muốn, tìm bao nhiêu đời đều được, chỉ cần có một chút quan hệ liền có thể.”

Ân

Khách nhân cắm đầu khổ tưởng.

Kỳ thực ở đây xem như một cái nhiều chủng tộc cùng tồn tại, hình người chủng tộc ở giữa còn không tồn tại cách li sinh sản, tại đối kháng Ma Tộc trong lúc chiến tranh, tất cả chủng tộc vẫn chung sức hợp tác qua thế giới, tổ tiên hoặc nhiều hoặc ít dính điểm còn lại huyết thống là rất phổ biến hiện tượng.

“Nghĩ tới, ta nhớ được gia gia của ta nói qua, tổ mẫu của hắn hoặc là ngoại tổ mẫu, tựa như là Halfling tới.”

“Rất tốt, hiện tại chính là Halfling, đi hiệp hội đổi một chút đăng ký thân phận, có thể hưởng thụ hi hữu chủng tộc giảm miễn chính sách.”

Trẻ tuổi thí sinh đã nghe có chút choáng đầu.

“Cái này được không?”

“Như thế nào không được, ngươi cho rằng thật có nhiều như vậy hi hữu chủng tộc a, còn nhiều vì ưu đãi đổi.”

Mia vẫn còn tiếp tục xuất khẩu, “Ngươi tin thánh quang sao?”

“Không tin.”

“Có thể tin, thu được Giáo Đình che chở, có thể giảm bớt lãnh chúa rút ra mức thuế, còn có, lúc hiệp hội mua sắm bổ cấp, mua thêm góp giảm đi, sau đó để nhân viên công tác theo mua một cái giá cả cho ngươi mở cỗ chứng minh, đến nỗi trong thành thị dưới mặt đất thu hoạch, biết báo giá thấp sao?”

Thí sinh đần độn mà lắc đầu.

“Cẩn thận nghe kỹ, phía dưới bộ phận này phương thức tính toán......”

Kế tiếp, Mia bắt đầu càng thêm cặn kẽ thuế vụ tính toán tiểu khóa đường.

Đây chính là nàng tại thích ứng hoàn cảnh ngày đó lấy được thành quả, ròng rã một ngày thời gian, nàng cũng chờ tại trong hiệp hội, bằng vào kinh người ký ức, đem tất cả điều lệ quy tắc chi tiết toàn bộ học thuộc.

Tiếp đó tại Gash dưới sự chỉ đạo, mãnh liệt tìm có thể chui chỗ trống, đồng thời đem nó dung hội quán thông.

“Phía trên, chính là lại giảm bớt 12% Đến 15% phương pháp, ngươi nghe rõ ràng chưa, tự mình tính tinh tường, chuẩn bị sẵn sàng, có chừng 6 đến 8 tờ đơn muốn lấp.”

Nhìn xem Mia đưa qua, viết rậm rạp chằng chịt giấy, phía trên là đủ loại phức tạp ký hiệu cùng biểu thức số học, trẻ tuổi thí sinh biểu lộ hết sức thống khổ.

“Không được, ta lộng được cái này, đầu ta đau, có hay không đơn giản hơn một điểm phương pháp.”

Nghe được vấn đề này, Mia mỉm cười.

“Đương nhiên là có, khách nhân tôn quý, ta dự tính có thể là ngài tại trong mỗi đơn ủy thác kiếm nhiều lấy 25% nếu như ngài không cách nào tự mình hoàn thành những thứ này, ta có thể rút ra mỗi đơn tiền thuê 5% trợ giúp ngài làm tốt tất cả thủ tục xử lý lý, ngài trước tiên có thể tại hiệp hội toàn ngạch rút thành, buổi tối ta thống nhất xong xuôi thủ tục, nhận được lui khoản sau, ngày kế tiếp sớm, căn cứ vào ước định giao cho ngươi  ta là Mia, trong thành rất nhiều người nhận biết ta.”

“Quá tốt rồi, vậy thì cái này.”

“Vị kế tiếp.” Mia gọi.

Trước một vị thí sinh cao hứng bừng bừng mà đi hiệp hội giao nhiệm vụ, bất quá vừa chạy ra hai bước, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Quay đầu hỏi: “Cái này toàn bộ quá trình, có tồn tại hay không làm trái quy tắc cái gì, ta nhìn thấy có cái thí sinh muốn trộm đồ vật, bị trong thành vệ binh bắt đi, ta sẽ không có bị bắt đi phong hiểm a?”

“Xin yên tâm, khách nhân tôn quý, dưới tình huống bình thường, quá trình này sẽ không bị phát hiện làm trái quy tắc.”

Mia cách diễn tả tương đương vi diệu.

“Nếu như bất hạnh, ngoài ý muốn nổi lên tình huống, tin tưởng ta, xem như một vị chuyên nghiệp thuế vụ kế toán viên cao cấp, có nồi ta đến cõng, có lao ta đi ngồi!”

Nói ra câu nói này thời điểm, ở trong mắt thí sinh, Mia trên đầu đơn giản có quang hoàn đang nhấp nháy.

......

Kiểm tra vụ trung tâm đại sảnh.

Vòng thứ hai khảo thí ra đề mục tổ tổ trưởng, đến đây xem xét cái này vòng khảo thí tình huống.

Hắn mặt nở nụ cười đi vào đại sảnh, tại hắn nghĩ đến, cái này một nhóm các thí sinh, nhất định đều tại địa hạ thành bên trong ra sức mạo hiểm a.

Chính mình quả nhiên là thiên tài, có thể thiết kế ra hoàn mỹ như vậy khảo thí khâu.

Sang năm chức vị của mình, như thế nào cũng có thể tiến bộ một chút.

Nhưng mà hắn vừa tiến vào trong đại sảnh, liền phát hiện tất cả tuần sát kiểm tra tổ thành viên đều chen tại một chỗ, không ít nhân thủ bên trong vở vẫn còn cực nhanh ghi chép cái gì.

Nhìn thấy một màn này, tổ trưởng mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống.

Sẽ không phải ra đại vấn đề a?

Có vấn đề vì cái gì không có thông tri hắn.

Hắn bận rộn lo lắng chạy tới, chen vào đám người.

“Thế nào, thế nào?”

Nghe được hắn hô to, còn có người để cho hắn yên tĩnh.

“Xuỵt —— đang nhìn chỗ mấu chốt đâu.”

Tổ trưởng theo ánh mắt mọi người nhìn lại, thấy được Mia quán nhỏ, còn có quán nhỏ vị trí thứ mấy chục thí sinh.

Hắn rất nhanh liền thấy rõ Mia đang làm gì.

Tự nhận là hoàn mỹ khảo thí trù tính, tại ngày đầu tiên buổi sáng liền bị tìm được như thế tà đạo thông qua phương thức.

Còn bị toàn thể tuần sát kiểm tra tổ nghiêm túc học tập.

Tổ trưởng gấp.

“Tản, tản, đừng xem, chỗ sơ hở này tại nhóm thứ hai thí sinh tiến vào trước nhất định chữa trị, mời mọi người trước quay về trên cương vị công việc của mình, cam đoan khảo thí tiếp tục bình thường tiến hành.”

Nghe hắn nói như vậy, mọi người cũng không tốt tụ tập cùng một chỗ, quả thật có chút thất trách, nhao nhao tản ra, tuần tràng đi.

Gặp các lão sư khác rời đi, tổ trưởng vỗ vỗ Margaret bả vai.

Nhỏ giọng hỏi: “Lưu ảnh sao?”

Căn cứ vào quy định, có tranh cãi thí sinh hình chiếu, đều sẽ bị bảo tồn lại.

“Lưu lại.” Margaret trả lời.

“Phục chế cho ta một phần, ta học tập một chút.”

“Học tập? Ngài muốn học tập cái gì?”

“Ngạch không là, này, chính là, ta nghiên cứu nghiên cứu, nghiên cứu một chút có hay không làm trái quy tắc chỗ, ha ha ha......”

Tổ trưởng vô cùng cười xấu hổ vài tiếng..