Chương 38: Niên đại gì còn tại truyền thống mạo hiểm

Chương 38: Niên đại gì còn tại truyền thống mạo hiểm

Huyễn ảnh thế giới, thái dương thần miếu địa hạ thành tầng ba, cũng là tầng thấp nhất.

Khảo thí bên trong nguy hiểm nhất ủy thác chỗ tầng cấp, tuyệt đại đa số thí sinh không dám đặt chân chỗ.

Ngoại trừ đối với chính mình trình độ không có rõ ràng nhận thức mạo thất quỷ, coi như năng lực xuất chúng tiểu đội, cũng sẽ không lựa chọn tại ngày đầu tiên liền xâm nhập tầng thấp nhất.

Mà bây giờ, một nhánh 4 người tiểu đội, đang tại trong âm u đường hầm lao nhanh.

Tại phía sau bọn họ, là một cái cuồng nộ độc nhãn cự nhân, hắn quơ dài gần hai thước, đầu gỗ hòn đá cùng rỉ sét đồ sắt chế thành thô ráp cự bổng.

Vung đả kích bên trong chỗ, vách tường trong nháy mắt băng liệt.

Nếu như là cơ thể người bị loại công kích này đánh tới, sợ rằng sẽ nát đến so vách tường càng triệt để hơn.

Mặc dù tại huyễn ảnh trong thế giới không đến mức thật tử vong, nhưng hơi không cẩn thận, liền sẽ mất đi khảo thí tư cách, vô luận phía trước hoàn thành ủy thác đã kiếm bao nhiêu tiền, chỉ cần chịu đến trí mạng thương hại mà bị đá ra ở đây, vậy liền xin lỗi sang năm lại đến đây đi.

Dưới tình huống tỉ lệ sai số thấp như vậy, đang chạy băng băng tiểu đội hoàn toàn không có bối rối, duy trì cơ bản đội hình.

Cái này một nhóm thí sinh ở trong, bọn hắn tuyệt đối thuộc về ưu tú nhất cái kia một ngăn.

Tiểu đội đang hố nói bên trong tiến lên mấy trăm mét sau, phía trước xuất hiện một tòa cửa đá.

Cầm đầu nam sinh ra lệnh, “chuẩn bị ——”

Tại cuối hàng người tiến vào cửa đá trong nháy mắt.

“Ngay tại lúc này!”

“Đầy mỡ mặt ngoài.” Cuối hàng pháp sư phóng ra pháp thuật, ngoài cửa trên mặt đất hiện ra tầng một thật dày dầu mỡ.

Truy kích độc nhãn cự nhân không tránh kịp, trợt chân một cái, trọng trọng té ngã trên đất, mặt đất đều tùy theo rung động.

Cự bổng tuột tay, độc nhãn cự nhân vẫn không hề từ bỏ, hắn khó khăn đưa tay ra, muốn bắt lấy mấy cái kia tiểu nhân.

Hắn chỉ có lớn nhỏ không có nội dung đại não xác, không đủ để lý giải đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn bản năng cảm thấy cùng mấy cái này tiểu nhân có quan hệ.

Nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, đều bắt không được.

Mạo hiểm tiểu kỹ xảo, thể lớn nhược môn.

Trong đội ngũ nữ tử mục sư giơ lên pháp trượng, “Kinh cức tùng sinh!”

Màu xanh sẫm quang mang lấp lóe, mấy cái bụi gai nhanh chóng đem độc nhãn cự nhân quấn quanh, trong đội người thứ ba lập tức đuổi kịp sử dụng nguyền rủa suy yếu cự nhân phòng ngự.

Tại hoàn thành suy yếu đồng thời, một đạo nóng bỏng Hỏa xà lau góc áo của bọn hắn, đánh trúng cự nhân độc nhãn, thân thể cao lớn lập tức bị ngọn lửa thôn phệ, dầu mỡ cùng bụi gai đều trở thành nhiên liệu, để cho hỏa thế bùng nổ.

Độc nhãn cự nhân tại trong liệt hỏa vùng vẫy vài phút, liền dần dần không một tiếng động.

“Chúng ta thành công, Thomas!” Trong đội pháp sư hưng phấn mà hô, “Chúng ta hoàn thành độ khó cao nhất ủy thác! Ngài đối với huyết mạch lực lượng nắm giữ càng thuần thục rồi.”

Thomas Reinhardt, cái này chi tiểu đội đội trưởng, một vị thuật sĩ.

Reinhardt gia tộc nắm giữ Hồng Long huyết thống, số đông thành viên gia tộc trời sinh liền đối với hỏa nguyên tố có siêu cường lực tương tác, nghe nói bây giờ còn cùng một ít Cổ Long duy trì tương đối liên hệ chặt chẽ.

Gia tộc này bên trong thành viên được coi trọng trình độ, cũng không quyết định bởi thế là không phải chủ hệ hoặc trưởng tử, mà là quyết định bởi tại đối với trong huyết mạch Long Tộc ma lực kế thừa trình độ.

Long Tộc huyết thống là cái rất ngẫu nhiên đồ vật, cũng không nhất định chủ hệ kế thừa ma lực liền so chi thứ nhiều, chủ yếu nhìn mệnh.

Kém cõi đời này hạn mức cao nhất chính là làm cái bật lửa, vận khí tốt trưởng thành tiếp thậm chí sẽ mọc ra Long Dực, thi triển long uy.

Mà Thomas, chính là bọn hắn đời này bên trong, từ huyết thống bên trong kế thừa ma lực vượt trội nhất một vị.

Đối với đội hữu thổi phồng, Thomas nhìn không nhiều hưng phấn, chỉ là bình tĩnh nói: “Mạo hiểm thời điểm xứng chức vụ .”

“Là, đoàn trưởng!”

Pháp sư lập tức đổi giọng.

Hiển nhiên là đối với loại này hơi có vẻ yêu cầu kỳ quái không cảm thấy kinh ngạc.

Thomas chỉnh sửa quần áo một chút cùng kiểu tóc, vô luận ở vào cỡ nào khẩn trương tình huống, quý tộc đều muốn ưu nhã.

Hắn đi đến độc nhãn cự nhân di thể bên cạnh, nhặt lên một khối đá vụn, gõ nát cự nhân răng nanh, xem như đưa ra nhiệm vụ chứng minh.

“Bây giờ, không có người có thể cùng chúng ta cạnh tranh đầu danh.”

Thomas có chút đắc ý nói.

“Đó là đương nhiên,” Trong đội pháp sư lập tức nói tiếp, “Chúng ta là sớm nhất đạt đến tiêu chuẩn tuyến, lại là thứ một cái hoàn thành rất cao cấp ủy thác, làm sao có thể có người cùng ta nhóm cạnh tranh.”

“Thân là quý tộc, muốn khiêm tốn.”

Thomas nói thì nói như thế, lại nhìn không ra một điểm khiêm tốn bộ dáng.

Hắn thấy, chính mình trở thành tên thứ nhất, hoàn toàn là chuyện ván đã đóng thuyền.

Hắn tới tham gia khảo thí, chính là muốn trở thành đệ nhất.

Từ nhỏ đến lớn, hắn liền không có xếp tại thứ hai qua, đối với mình thiên phú, hắn một mực có tuyệt đối tự tin.

Thi viết thời điểm chỉ có ba đạo đề không làm ra tới, chắc hẳn không có khả năng có lợi hại hơn người, thỏa đáng là điểm cao nhất.

Bây giờ vòng thứ hai, đội ngũ của hắn, tài nguyên nhiều nhất, thực lực tối cường, hiệu suất cao nhất, những cái kia bình thường thí sinh còn phải dựa vào hắn đến phân phối ủy thác đâu.

Không cần bao lâu, hắn liền sẽ xem như mỗi một vòng khảo thí tên thứ nhất, xem như Thánh Sandro từ trước tới nay học sinh ưu tú nhất, chính thức tiến vào học viện.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Quý tộc, chính là muốn dạng này hoàn mỹ.

Dẫn theo tiểu đội, Thomas rời đi địa hạ thành, trở về mạo hiểm giả hiệp hội.

Hắn vừa nghĩ tới coi là mình đưa ra độ khó cao nhất nhiệm vụ thời điểm, những thí sinh khác nhìn thấy cái kia kếch xù tiền thuê, kinh ngạc lại hâm mộ bộ dáng, liền không nhịn được muốn cười.

Quý tộc, chính là muốn dạng này xuất chúng.

Mà khi hắn đi tới mạo hiểm giả hiệp hội cửa ra vào thời điểm, lại thấy được hắn chưa từng nghĩ tới cảnh tượng.

Các thí sinh tại một cái bàn nhỏ hàng phía trước trưởng thành mọc đội ngũ, cái bàn một bên kia ngồi cái tên lùn, mà trên mặt bàn, thì chất phát một đống lớn vàng óng ánh tiền xu.

Hắn bốc lên cực lớn phong hiểm đi săn độc nhãn cự nhân, có thể kiếm được cũng không đủ cái kia một đống một phần mười.

Làm sao làm được?

Thomas không dám tin vào hai mắt của mình.

“Đi xem nàng một chút đang làm gì.” Hắn phân phó nói.

Nói xong, bắt đầu bất an gặm ngón tay, đầu của hắn tên kế hoạch bây giờ chịu đến nghiêm trọng uy hiếp.

Mấy phút sau, người trong đội trở về.

“Đoàn trưởng, nàng đang giúp tất cả thí sinh giảm bớt mạo hiểm giả hiệp hội rút thành, toàn bộ thầu lời nói thu lấy 5% Tiền thuê.”

“Còn có thể làm như vậy?”

“Đoàn trưởng, ta cảm thấy là chuyện tốt, bởi vì nàng khả năng giúp đỡ chúng ta tiết kiệm gần tới hai thành rút thành.”

“Ha ha ha, đó thật đúng là một chuyện tốt a.”

Thomas một cái nghề nghiệp giả cười.

Tiếp đó trong đầu bắt đầu làm đơn giản đề kế toán, nếu như người kia đem mỗi cái thí sinh đều rút 5% phải là bao nhiêu tiền.

Cụ thể là bao nhiêu nói không rõ, nhưng khẳng định so với tiếp ba, năm lần yêu cầu cao ủy thác phải hơn rất nhiều.

Nếu như hắn muốn trở thành tên thứ nhất, kế hoạch lúc trước liền không thông.

Nhất thiết phải nắm chặt mỗi một phút thời gian, điên cuồng tiếp ủy thác.

Hơn nữa hắn mỗi tiếp một cái ủy thác, vì không để hiệp hội rút đi ba thành, còn phải chủ động cho cái này đối thủ cạnh tranh điểm 5%!

Thomas không kịp ngẫm nghĩ nữa, lập tức xông vào hiệp hội, đem độ khó cao nhất ủy thác sẵn sàng nghênh tiếp xuống......

......

Hai ngày sau, nhóm đầu tiên khảo thí kết thúc thời gian, tới gần tất cả mọi người ra khỏi huyễn ảnh thế giới 10 phút cuối cùng, Thomas chạy vội phóng tới hiệp hội, thân thể mệt mỏi, kéo không đổ hắn ý chí cường đại.

“Đưa ra ủy thác, tại tầng thứ ba tìm về quý hiếm bùa hộ mệnh! Còn may là đuổi kịp.”

Thậm chí không kịp đi tìm Mia tránh thuế, cầm tới số tiền này, hắn trong vòng ba ngày kiếm được tổng kim ngạch, đi tới 326 Crans.

Là khảo thí thông qua tiêu chuẩn gấp mười có thừa.

Cái số này, chắc chắn có thể vượt qua cái kia lợi dụng sơ hở tên lùn a.

Thomas trên mặt hiện ra người thắng nụ cười.

Xem như người thắng, hắn quyết định đi quan tâm một chút kẻ bại, đây là hắn quý tộc ưu nhã tín điều một bộ phận.

Hắn chậm rãi đi đến Mia quán nhỏ bên cạnh, nhìn kỹ một mắt trên bàn tiền, nhiều nhất hơn 200 Crans.

Ưu thế tại ta!

“Vị bạn học này.” Thomas ngữ khí ôn hòa hỏi, chỉ cần hắn là ưu thế một phương, hắn liền sẽ biểu hiện rất phẳng dễ người thân thiết.

“Những ngày này khổ cực ngươi.”

“Phải không, cảm tạ a.” Mia nhàn nhã bày chân.

Nàng không cảm thấy chính mình như thế nào khổ cực, ngược lại là nghi hoặc vấn đề đơn giản như vậy, mọi người vì cái gì đều tính toán không rõ, chỉ có thể để cho nàng tới đại diện.

Dưới cái nhìn của nàng cái này đều không cần tính toán, đếm viết lên đáp án tự nhiên là có, nàng vốn cho rằng chủ yếu giãy trưng cầu ý kiến phí đâu, không nghĩ tới tất cả thí sinh đều muốn ủy thác nàng làm thay.

“Ngươi khổ cực như vậy, chắc chắn có thể thông qua khảo thí, ngươi hết thảy kiếm được bao nhiêu tiền?”

Thomas giả vờ không phải để ý như vậy hỏi, kỳ thực để ý vô cùng.

“Ta điều tra thêm sổ sách a, hai trăm...... Hai trăm bảy.”

“Ha ha ha, cái kia cũng không tệ lắm.”

“Hai trăm bảy là trên bàn những thứ này, trên mặt đất chồng chất thứ nhất trong túi là ba trăm rưỡi  thứ hai túi......”

Khi nghe đến Mia nói thứ nhất túi thời điểm, Thomas cũng đã bắt đầu ù tai, phía sau đều không nghe rõ.

Chỉ cảm thấy tức ngực khó thở, tứ chi bất lực, hoảng hốt đau đầu.

Từ triệu chứng tới nói, cao huyết áp.

Chìm vào hôn mê trong đầu chỉ còn dư cuối cùng một cái ý nghĩ, Mia, hắn nhớ kỹ danh tự này, không thể, không thể có người xếp tại trước mặt của hắn, một vòng cuối cùng khảo thí thời điểm, tuyệt đối phải nàng dễ nhìn.......