Chương 39: Ram gọi Ram là có nguyên nhân

Chương 39: Ram gọi Ram là có nguyên nhân

Huyễn ảnh thế giới lối vào, nhóm đầu tiên thí sinh đã kết thúc khảo thí đi ra.

Trừ bỏ bởi vì nguyên nhân ngoài ý muốn nửa đường thối lui ra, ba trăm năm mươi còn lại tên thí sinh lúc này còn lại hai trăm bảy, tám.

Hơn phân nửa cao hứng bừng bừng, gần một nửa biểu tình dữ tợn giống như tuyệt vọng cái từ này liền khắc vào trên mặt.

Ai đạt tiêu chuẩn ai không có đạt tiêu chuẩn liếc qua thấy ngay.

Bất quá tỉ lệ đào thải thấp hơn nhiều vòng thứ nhất, có thể thông qua thi viết người cũng là có chút bản sự ở.

Gash đứng ở đằng xa, cố gắng nghĩ tại trong thí sinh tìm được Mia thân ảnh.

Rất gấp.

Cái này có thể liên quan đến hắn tương lai mấy năm tác nghiệp có cần hay không mình làm.

Nhưng mà tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện Mia.

“Ram, ngươi thấy Mia sao?”

Gash cảm thấy Ram cao hơn chính mình nhiều như vậy, tầm mắt như thế nào cũng phải mở rộng không thiếu.

“Không thấy.”

Nói xong Ram xoay người sang chỗ khác.

“Ngạch, ngươi đây là làm gì?”

Nhìn xem Ram kỳ quái cử động, Gash nghi ngờ hỏi.

“Ta mỗi lần muốn tìm đồ vật gì không tìm được thời điểm, liền giả vờ chính mình quên vật kia, tiếp đó mạnh mẽ quay đầu, lại có có thể nhìn thấy.”

A

Gash đối với cái này thâm biểu chất vấn, cái này cùng dây tai nghe cuốn lấy không giải được, nhét vào trong túi tính toán mượn nhờ thần bí xóc nảy chi lực đem dây tháo mở khác nhau ở chỗ nào.

Ram một cái tấn mãnh quay đầu.

“Thấy được,” Hắn muộn thanh muộn khí nói, “Ngay tại cái kia, giơ hai cái tay nhỏ.”

Gash theo phương hướng chỉ nhìn lại, quả nhiên, giữa đám người có một đôi tay đang cố gắng giơ lên, giật giật.

Thì ra đây chính là 【 Cường vận 】 thực lực sao, xin lỗi vừa rồi nghi ngờ.

Đến nỗi cái kia hai tay, giơ lên còn muốn nhảy mới có thể miễn cưỡng cao hơn những người khác đỉnh đầu, thấp như vậy, hẳn là Mia không sai a.

Khảo thí kết thúc có thể nhảy nhót như vậy.

Rất có tinh thần!

Nhất định là thi đậu.

“Mia hẳn là không có vấn đề, đám tiếp theo thì nhìn ngươi phát huy.”

“Nghé con ngựa” Có, kinh phí cũng phải có.

Gash nói, đưa tay muốn vỗ vỗ Ram bả vai, kết quả không có với tới, chỉ có thể vỗ vỗ hắn quăng cơ ba đầu.

Có sao nói vậy, xúc cảm tặc vững chắc, không hổ là mỗi ngày nghiên cứu rèn sắt.

“Tốt lão đại.”

Ram ý nghĩ rất đơn giản, Gash nói gì hắn làm gì.

Bất quá Gash an bài cho hắn nhiệm vụ có chút quá đơn giản, đơn giản đến hắn đều có thể một lần nghe rõ.

Ram từ trước đến nay không phải rất tín nhiệm mình có thể nhẹ nhõm nghe hiểu chuyện.

“Yên tâm, chớ khẩn trương, dựa theo ta nói đấy làm, chắc chắn có thể thông qua.”

“Minh bạch lão đại.”

Lúc này, phía trước vị kia tuyên đọc khảo thí quy tắc pháp sư, xuất hiện tại lối vào, âm thanh thông qua khuếch đại âm thanh pháp thuật truyền đến mỗi một vị thí sinh trong tai.

“Tất cả thí sinh xin chú ý, lượt này khảo thí quy tắc làm ra như sau điều chỉnh.

“Từ nhóm thứ hai thí sinh khảo thí bắt đầu, đạt tiêu chuẩn yêu cầu 30 Crans, chỉ có thể thông qua mạo hiểm giả hiệp hội ủy thác thu hoạch.

“Mạo hiểm giả nhất định là muốn mạo hiểm.”

Nghe được sửa chữa sau quy tắc, tuyệt đại đa số thí sinh đều cảm thấy không hiểu thấu.

Không phải vốn là muốn thông qua mạo hiểm giả hiệp hội ủy thác sao?

Chỉ có Gash nghe hiểu.

Không chơi nổi có phải hay không.

Đây là vá víu phá hỏng Mia dùng phương pháp a.

Chẳng lẽ nói hắn phỏng đoán ra đề mục người dụng ý, phương hướng sai? Người ra đề không nghĩ kiểm nghiệm thí sinh bén nhạy sức quan sát cùng sáng tạo cái mới mạch suy nghĩ.

Nhưng bọn hắn lại không bãi bỏ Mia tư cách, thừa nhận thành tích của nàng.

Đã hiểu, có chơi có chịu.

Thì ra ra đề mục tổ là có thể tìm ra thiếu sót coi như ngươi lợi hại loại tâm tính này.

Đó không thành vấn đề.

Giữ nguyên kế hoạch thi hành.

Hắn còn có thật nhiều thiếu sót có thể lợi dụng.

Tại Gash cổ vũ phía dưới, Ram xem như nhóm thứ hai thí sinh một thành viên, tiến vào huyễn ảnh trong thế giới.

......

Thánh Sandro học viện bên ngoài không xa, một chỗ yên lặng trong ngõ nhỏ, ngừng lại một chiếc hoa lệ xe, càng xe trên buộc lấy, là một đầu màu đỏ sậm á long.

Trong xe, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi Thomas, gắng gượng ngồi thẳng, để cho mình còn có thể bảo trì quý tộc ưu nhã.

Ngồi đối diện, là một vị trung niên, trước ngực gạt lấy đại biểu Thánh Sandro huy chương, cái này chứng minh hắn cũng là Thánh Sandro học viện nhân viên giáo chức.

“Chúng ta nhóm thí sinh này xếp hạng đi ra sao?” Thomas âm thanh suy yếu hỏi.

Hắn ba ngày này, vì có thể vượt qua Mia kiếm được kim ngạch, một ngày một đêm hoàn thành ủy thác, cơ hồ không sao cả ngủ qua, thể lực và tinh lực sớm đã đạt đến cực hạn.

Cuối cùng kiếm được vẫn là không có Mia nhiều.

Không có lập tức đi nghỉ ngơi, cũng là muốn vận dụng gia tộc ở trong học viện quan hệ, xác nhận thành tích của mình.

Đối diện trung niên nhân, chính là gia tộc chi hệ thành viên, Guderian Reinhardt.

Thuật sĩ viện đạo sư, cũng là nhập học khảo thí giai đoạn chuẩn bị trọng yếu nhân viên.

Mặc dù đã là thực lực ưu dị thuật sĩ, nhưng vẫn là muốn đối trước mắt Thomas tất cung tất kính.

Bởi vì Thomas là gia tộc thế hệ này hy vọng, đời tiếp theo gia chủ có khả năng nhất nhân tuyển.

Nghe được Thomas vấn đề, Guderian trả lời: “Ngài tại trong nhóm đầu tiên thí sinh xếp hạng thứ nhất.”

Câu nói này nói xong, Thomas rất rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

“Cái kia kêu Mia đây này?”

“Nàng là tên thứ hai, cứ việc nàng cuối cùng thu được nhiều nhất Crans, nhưng nàng đạt đến 30 Crans tiêu chuẩn tuyến thời gian quá chậm, là tại ngày đầu tiên chạng vạng tối mới đạt tới, cho nên tổng thành tích không bằng ngài.”

“Cho nên ta là đạt tiêu chuẩn thời gian sử dụng đệ nhất và tổng điểm thứ nhất.”

“Đúng vậy.”

Thomas trên mặt xuất hiện một điểm ý cười, hai cái thứ nhất, vậy còn không tệ  đột nhiên, hắn nghĩ tới thi viết.

Bởi vì đối với chính mình thi viết thành tích rất tự tin quan hệ, lúc trước hắn cũng không có hỏi, nhưng tất nhiên thực chiến sẽ xuất hiện bất ngờ người cạnh tranh, cái kia thi viết có biết hay không cũng có đâu?

Guderian rõ ràng không quá muốn trực tiếp trả lời vấn đề này.

“Ngài tại thi viết bên trong thành tích phi thường tốt.”

“Ta là tên thứ nhất sao?”

“Ngạch...... Không phải, ngài là tên thứ ba.”

“Tên thứ ba!” Thomas âm điệu lập tức cất cao mấy chuyến  “Trước đó hai tên là ai?”

“Tên thứ hai là Mia.”

Là

“Chính là cùng ngài một nhóm cái kia Mia.”

Thomas trên mặt thật vất vả có điểm này ý cười hoàn toàn biến mất, “thứ nhất đâu?”

Gash

“Đó là ai?”

“một cái Brookwood trấn tới Tà Thuật Sư, hắn là max điểm.”

Thomas trừng lớn hai mắt, loại kia bài thi đều có thể max điểm, như thế nào phía trước chưa từng nghe nói nhân vật này.

Hắn vuốt cái trán, chậm rãi nói: “Đằng sau cái này hai nhóm thí sinh thành tích sau khi ra ngoài nói cho ta biết, nhất là cái kia Gash, nếu như tất yếu phải vậy, ngươi hiểu.”

“Ta minh bạch.”

“Đi, ta cần nghỉ ngơi.”

Guderian sau khi rời đi, Thomas ngắm nhìn ngoài cửa sổ xe bầu trời, cũng không biết là đang nhìn cái gì đó.

Hắn đối với tên thứ nhất cố chấp như thế, nguyên nhân chủ yếu đến từ hắn kinh nghiệm bản thân.

Hồi nhỏ hắn cũng không phải trong nhà được coi trọng hài tử, thẳng đến hắn trở thành kế thừa ma lực tối cường, không có người để ý hắn sử dụng phương thức gì trở thành tối cường, cùng đồ vật gì ký kết khế ước.

Khi đó hắn hiểu được một cái đạo lý.

Chỉ cần một mực là trong mọi người tối cường cái kia, xếp tại hạng nhất cái kia, cái kia vô luận phía trước làm qua cái gì, cũng có thể tiếp nhận.

Không thể có người xếp tại trước mặt hắn......

......

Lúc này, kiểm tra vụ trung tâm.

Ra đề mục tổ tổ trưởng chắp tay sau lưng, dò xét một nhóm mới thí sinh tình huống.

Trên một nhóm thời điểm xuất hiện một điểm nhỏ ngoài ý muốn, bất quá đó đều là có thể tiếp nhận.

Hơn nữa hắn đã sửa chữa qua.

Không có thí sinh có thể tìm lại được huyễn ảnh thế giới vấn đề, dù sao đó là hắn dốc hết tâm huyết tác phẩm.

Đều đi thật tốt mạo hiểm a, trẻ tuổi các thí sinh.

Đang tại hắn tuần sát một vòng, dự định lúc rời đi, đột nhiên, một vị giám thị nhân viên hô.

“Tổ trưởng, nơi này có một vị kêu Ram thí sinh, đang tại trong thành ăn cướp.”

“Cướp thôi,” Tổ trưởng tự tin nở nụ cười, “Chỉ cần ở trong thành tiến hành hành động trái luật, liền sẽ phát động vệ đội, hết thảy làm ác cuối cùng rồi sẽ đem ra công lý!”

“Thế nhưng là tổ trưởng, cái này Ram, đã liên tục đoạt ba nhà cửa hàng.”

“Cái gì?”.