Chương 40: Ra đề mục tổ tâm tính bắt đầu nổ tung

Chương 40: Ra đề mục tổ tâm tính bắt đầu nổ tung

“Cái gì gọi là đã liên tục cướp ba nhà?”

Ra đề mục tổ tổ trưởng phát ra sắc bén nổ đùng.

“Thành thị bên trong vệ đội đâu? Những cái kia vệ đội là vô địch mới đúng a!”

Hắn vội vàng chạy đến vị kia lão sư giám khảo trước bàn, tìm kiếm Ram hình chiếu.

Chẳng lẽ nói nhóm thí sinh này bên trong trà trộn vào nghề nghiệp cường đạo tới rồi?

Hắn nhìn về phía hình chiếu.

Trong tấm hình, Ram biểu hiện cũng không nghề nghiệp, thân thể to lớn ngược lại nhìn có chút vụng về, chỉ là mang theo cái bọc lớn một dạng, trông thấy cái mở cửa cửa hàng cửa hàng liền tiến, đi vào liền tùy tiện bắt hàng hoá......

Ài, không đúng.

Tổ trưởng mắt sáng như đuốc, lập tức phát hiện dị thường.

Cái này Ram, mặc dù coi như giống như là tùy tiện bắt, nhưng hắn đều có thể vừa vặn nắm lên trong tiệm thứ đáng giá nhất.

Quá kinh khủng!

Một cái đáng sợ tư tưởng tại tổ trưởng trong đầu tạo thành.

Ram tại thí sinh thích ứng hoàn cảnh ngày đó, đối với trong thành mục tiêu cửa hàng cửa hàng hoàn thành điều nghiên địa hình, xác định đáng tiền hàng hoá vị trí, đồng thời kế hoạch xong chạy trốn tuyến đường, thậm chí rất có thể vẫn khảo nghiệm qua vệ binh phản ứng, đi qua nhiều lần diễn luyện sau, tại chính thức khảo thí thời điểm thi hành.

Hơn nữa vì để cho chính mình lộ ra không giống dự mưu đã lâu, còn cố ý biểu diễn xuất bối rối dáng vẻ khẩn trương, mỗi một kiện hàng hoá đều giống như vội vàng cướp đi, kỳ thực toàn bộ đều tuyển chọn tỉ mỉ qua.

Mục tiêu, thời gian, con đường toàn bộ kịp chuẩn bị, tuyệt không tại một gian cửa hàng dừng lại, hoàn toàn không tham, cực kỳ hiệu suất cao.

Đây là một vị chuyên nghiệp đến không thể chuyên nghiệp đi nữa tội phạm a!

Thần thánh cứt chó!

Như thế cấp bậc tội phạm, giả vờ thí sinh tới tham gia học viện khảo thí đến tột cùng mang theo cái mục đích gì?

Tổ trưởng đã bắt đầu não bổ một cái kinh dị âm mưu chuyện xưa.

Nhưng mà, giống như lại không lý do kêu dừng Ram, trên quy tắc chỉ cấm cướp bóc những thí sinh khác tài vật, không có cấm cướp bối cảnh nhân vật.

Cái kia đang làm tinh tường Ram mục đích trước, càng quan trọng chính là trước tiên làm rõ ràng vệ binh vì cái gì bắt không được hắn.

“Nhanh đi thông tri phụ trách chế tác thành thị vệ đội Leonardo pháp sư tới!”

......

Lúc này, huyễn ảnh trong thế giới.

Ram khí tức đều đều, bước chân ổn định một đường chạy chậm, nghiêm ngặt thi hành Gash dạy cho hắn chiến thuật.

Đi theo bản năng chạy, chạy đến đâu tính toán cái nào, nhìn thấy mở cửa cửa hàng liền tiến, đi vào tùy tiện bắt chút gì, lúc nào túi chất đầy, khi nào đi mạo hiểm giả hiệp hội, thi hành bước kế tiếp.

Một cái đơn giản đến hắn một lần liền nghe hiểu kế hoạch.

Lúc đó hắn còn hỏi Gash một cái vấn đề, “Nếu như bị vệ binh bắt được làm sao bây giờ.”

Gash trả lời cũng rất đơn giản, “Ngươi liền chạy, còn lại giao cho vận mệnh.”

Ram bây giờ cảm thấy vận mệnh của mình vẫn rất đáng tin.

Mặc dù không biết vì cái gì, thế nhưng chút vệ binh chính xác một mực không đuổi kịp hắn.

Đang chạy lấy, bên trái đột nhiên lại xuất hiện một nhóm vệ binh, bọn hắn cưỡi ngựa xe, sau lưng một khoảng cách còn có một nhóm.

Ram đi phía trái xem, vừa quay đầu xem.

Hắn nghĩ không ra nên như thế nào ứng đối loại này bị hai nhóm người truy kích phức tạp tình huống, cho nên hắn lựa chọn không muốn, tiếp tục chạy, chạy qua một đầu người đi đường đông đảo đường đi, đang cắm đầu gia tốc thời điểm, nghe được một hồi ồn ào hỗn loạn tiếng va chạm.

Quay đầu hướng về sau lưng nhìn, phát hiện hai nhóm truy binh cùng dày đặc người đi đường đụng vào nhau, ngựa cũng kinh ngạc, hỗn loạn tưng bừng, có người giẫy giụa muốn, lại bị không biết ở đâu ra người một cước đạp xuống .

Ram lắc đầu, tại sao phải theo đuổi hắn đâu, theo đuổi hắn vệ binh đều không khác mấy biến thành kết quả như vậy......

......

Hình chiếu trước, tổ trưởng cùng vừa chạy tới Leonardo pháp sư đều nhìn trợn tròn mắt.

“Ngươi thiết kế vệ binh là đuổi không kịp người sao?” Tổ trưởng chậm rãi hỏi.

“Ngạch, là như vậy tổ trưởng, ngài yêu cầu phải tận lực cam đoan trong thành thị hết thảy thể nghiệm đều gần sát thực tế, cho nên vệ binh ngoại trừ sẽ không tử vong thể lực vô hạn, đuổi bắt quá trình đều tham khảo Larven chân thực tình huống, là sẽ xuất hiện bất ngờ, bất ngờ xác suất đại khái tại trên dưới ba phần ngàn.”

Tổ trưởng trừng một cái Leonardo.

Có ý tứ gì, để cho hắn cõng nồi đi?

Gặp tổ trưởng sắc mặt khó coi, Leonardo nhanh chóng bù: “Mặc dù tồn tại tình huống ngoài ý muốn, nhưng trên lý luận nói, sớm muộn cũng sẽ đuổi kịp, bởi vì thí sinh không có khả năng vô hạn thể lực.”

“Vậy ngươi trù tính ngoài ý muốn đến nỗi làm thành quy mô lớn như thế liên tục tai nạn xe cộ sao?”

“Ngạch, cái này hẳn là từ chế tác hệ thống giao thông Bonaroti pháp sư thiết kế.”

......

Mấy phút sau, Bonaroti pháp sư chạy đến.

“Xem một chút đi,” Tổ trưởng một ngón tay hình chiếu, “liền người này chạy trên đường, đã phát sinh ba bắt đầu tai nạn xe cộ.”

“Là như vậy tổ trưởng, ngài yêu cầu tận lực muốn......”

“Ta không nghe những thứ này! Ta chỉ muốn biết vì cái gì hắn chạy đến đâu vệ binh liền đâm vào cái nào.”

“Căn cứ vào trù tính, thành thị bên trong tai nạn xe cộ dẫn đầu hẳn là tại ngàn phần trên dưới thứ hai, tại khác biệt đoạn đường phát sinh ba bắt đầu, cũng không bài trừ loại tình huống này.”

Bonaroti xuất mồ hôi trán, nhắm mắt hồi đáp.

“Ngươi nói là hắn chạy đến đâu liền vừa vặn phát động cái nào ngàn phần thứ hai xác suất, mà không phải ngươi quá trình chế tạo bên trong tồn tại sai lầm sao?” Tổ trưởng chất vấn.

“Tổ trưởng, ngươi nhìn, hắn đã bị ngăn ở trên tử lộ, phía trước có nhỏ 10m chênh lệch, hắn không có khả năng nhảy đi xuống, coi như biết vũ lạc thuật cũng không kịp thi pháp.”

Đối mặt chính mình cũng lý giải không được tình huống, Bonaroti vội vàng nói sang chuyện khác.

Tòa thành thị này trù tính, cũng không phải một mảnh bình nguyên, mà là xây dựa lưng vào núi tồn tại rất nhiều chập trùng.

Trong hình chiếu, Ram đã bị vệ binh ngăn ở một khối khoảng cách phía dưới nói đường gần 10m trên bình đài.

Cái này muốn nhảy đi xuống, không chết cũng muốn gãy xương.

Tiếp đó, tại hai vị pháp sư cùng tổ trưởng trong ánh mắt kinh ngạc, Ram cứ như vậy không chút do dự nhảy xuống.

Dưới đáy trên đường, vừa vặn đi qua một chiếc xe ngựa, vừa lúc là mềm đỉnh, Ram vừa vặn hoà hoãn rồi một lần.

Xe ngựa hỏng, hắn không có việc gì.

Tổ trưởng bây giờ cảm thấy chính mình hẳn là bị làm cục, vẫn là bị vận mệnh chi thần làm cục.

Gặp tổ trưởng một bộ sắp ngất đi dáng vẻ, Bonaroti vội vàng trấn an.

“Tổ trưởng, vấn đề không lớn lắm, mặc dù hắn đoạn đường này là có chút ly kỳ, chúng ta trù tính có thể tồn tại vấn đề, nhưng mà không ảnh hưởng khảo thí a.”

“Nói thế nào?”

“Ngài quên, chúng ta đã đem thiếu sót chặn lại, nhất thiết phải thông qua ủy thác thu hoạch Crans, mới tính thông qua khảo thí.”

Nghe hắn kiểu nói này, tổ trưởng có chút tỉnh lại.

“Đúng a, hắn cướp nhiều đồ như vậy, bán đi lại không tính.”

“Là đạo lý như vậy.”

“Vậy hắn cướp những vật này, không có ủy thác gì nhiệm vụ mục tiêu vật a?”

Tổ trưởng vẫn là có chút không yên lòng, “Không được, mau đem phụ trách làm ủy thác Sancy pháp sư tìm đến.”

Lại là mấy phút sau.

Sancy vỗ bộ ngực cam đoan, “Yên tâm đi, tổ trưởng, tất cả mục tiêu ủy thác vật, đều chỉ sẽ xuất hiện tại địa hạ thành bên trong, trong thành hoàn toàn tìm không thấy.”

Tổ trưởng lúc này mới hơi bình tĩnh một chút.

Nhưng nhìn đến trong hình chiếu, Ram chạy vào mạo hiểm giả hiệp hội, khó tránh khỏi có chút hoảng hốt.

“Nếu là không thể đưa ra ủy thác, cái kia hắn đi hiệp hội là muốn làm gì đây?”

Ra đề mục tổ ba vị tướng tài nhao nhao lắc đầu.

“Có thể là hắn cho là có thể giao ủy thác a......”

......

Ram đi vào mạo hiểm giả hiệp hội, trước chính mình mặc niệm nhiều lần đợi chút nữa lời muốn nói, cảm giác đầy đủ thuần thục, mới đi đến hiệp hội phục vụ trước cửa sổ.

“Ngài khỏe, ta muốn tuyên bố ủy thác.”

“Ngài cần tuyên bố ủy thác gì?”

“Nội thành nhiều nhà cửa hàng tao ngộ ăn cướp, ủy thác mạo hiểm giả tìm về vật bị mất.”

“Tiền thuê đâu?”

“Vật mất một thành quy ra là tiền thuê.”

“Ngài ủy thác đã tuyên bố.”

“Cảm tạ.”

Ram nói xong, đứng dậy đi tới khác một cái cửa sổ.

“Ngài khỏe, ta phải đề giao ủy thác.”

“Ngài phải đề giao ủy thác gì?”

“Nội thành cửa hàng tao ngộ cướp bóc vật bị mất, ta tìm về.”

......

“?!”

Nhìn thấy Ram thao tác, tổ trưởng râu ria đều đang run rẩy.

“Hắn, hắn hắn, cái này cái này cái này, vì cái gì, còn có thể chính mình tuyên bố từ mình hoàn thành?”

Phụ trách chế tác ủy thác Sancy pháp sư thần sắc hốt hoảng, bất quá hắn vẫn nhớ tới, làm là như vậy dựa theo yêu cầu tới.

“Là như vậy tổ trưởng, ngài yêu cầu tận lực muốn...... Tổ trưởng, ngài không có sao chứ, tổ trưởng!”

Chỉ thấy ra đề mục tổ tổ trưởng một cái đứng đứng không vững, loạng chà loạng choạng mà liền hướng thiên về một bên đi.......