Chương 41: Cái này Gash là cái nhân vật

Chương 41: Cái này Gash là cái nhân vật

Tại ngất xỉu một khắc này, ra đề mục tổ tổ trưởng trong đầu suy nghĩ rất nhiều.

Vì cái gì Thánh Sandro học viện khảo thí tiến hành nhiều năm như vậy, một mực không có xảy ra vấn đề gì, đến hắn ở đây làm sao lại hai nhóm thí sinh xuất hiện hai cái “Nhân tài”.

Đến tột cùng là lần này thí sinh có vấn đề, hay là hắn năng lực làm việc có vấn đề.

Sẽ không phải là cái sau a?

Ung dung ma pháp, ác liệt tại ta......

......

Chờ tổ trưởng tỉnh lại lần nữa thời điểm, người đã nằm ở trên giường.

“Liền để ngươi bình thường ăn ít một chút ướp cá, miệng nặng như vậy đối với thân thể không tốt, kích động thời điểm dễ dàng té xỉu.”

Bên cạnh truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

Tổ trưởng nghiêng đầu nhìn lại, một cái thấp lùn thân ảnh ngồi ở thật cao trên ghế.

“Viện trưởng.”

“Vẫn nhận biết ta, vậy xem ra không nghiêm trọng lắm.”

Người nói chuyện chính là Thánh Sandro học viện viện trưởng, đến từ Cao Sơn Dwarf liên minh, chủ tu chú pháp, tiên đoán, phụ tu luyện kim học cùng ma đạo cơ giới học truyền kỳ pháp sư, Nick Hoinheim.

Từ trên hình tượng đến xem, Nick viện trưởng cũng không phải là qua nhiều mấy người trong ấn tượng cái chủng loại kia Dwarf.

Hắn cũng không cường tráng, thậm chí có chút gầy gò, trắng tinh, nói chuyện nhỏ giọng thì thầm, nếu như không phải thật dài râu ria rủ xuống tới phần eo, chỉ sợ mọi người đều sẽ đem hắn nhận thành Halfling.

“Ta đem vòng thứ hai khảo thí làm hỏng.”

Tổ trưởng ngữ khí rơi xuống nói.

“Chỉ là có hai vị thí sinh không ấn chiếu dự đoán phương thức thông qua khảo thí mà thôi, không tính là làm hư.”

“Vậy coi như bọn hắn thông qua được?”

“Đương nhiên,” Nick viện trưởng giọng nói nhẹ nhàng trả lời, “Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ý nghĩ của bọn hắn rất thú vị sao? Mặc dù chính xác không có ở khảo thí quá trình bên trong hiện ra pháp thuật năng lực, nhưng đặc biệt mạch suy nghĩ cũng là Thi Pháp Giả khó được phẩm chất, hơn nữa bọn hắn chính xác thông qua được, vấn đề cũng không tại bọn hắn.”

“Cho nên vấn đề vẫn là ở ta.”

“Đúng vậy.”

Tốt trực tiếp, thật nhọn  tổ trưởng cảm giác muốn khóc.

Nick viện trưởng tiếp tục nói: “Càng phức tạp hệ thống, tồn tại vấn đề xác suất thì cũng càng cao, ta phía trước khuyên qua ngươi.”

“Thế nhưng là ta không nghe lọt tai......”

Tổ trưởng mười phần hối hận, chế tác cái này huyễn ảnh thế giới thời điểm, viện trưởng nhắc nhở qua hắn, quá truy cầu mô phỏng, rất có thể sẽ so đơn giản hệ thống trù tính tồn tại càng nhiều sơ hở.

Nhưng hắn lúc đó quá tự tin, cho là mình có thể làm ra một cái vô cùng thế giới chân thật.

Chế tác sau khi kết thúc, đoàn bọn hắn đội tiến hành nhiều lần khảo thí, cũng không có khảo thí xảy ra vấn đề.

Sự thật chứng minh, là đoàn bọn hắn đội khảo thí đến thiếu xảo trá.

“Không nghe lọt tai không việc gì, bị dạy một lần thì sẽ biết .”

Tổ trưởng kém chút thật khóc lên, Nick viện trưởng nói chuyện vẫn là trước sau như một đâm tâm.

Viện trưởng “Bẹp” Một chút từ trên ghế nhảy xuống.

“Có thể nhúc nhích đi, có thể nhúc nhích lời nói đi theo ta, chúng ta đi gặp gặp một lần cái kia Ram.”

“Ram? Ta hôn mê ba ngày?” Tổ trưởng hết sức kinh ngạc.

“Không có, ngươi hôn mê 3 năm.”

A

“Lừa gạt ngươi,” Nick viện trưởng chân nhỏ ngắn ở phía trước buôn bán đến nhanh chóng, “Ngươi chỉ hôn mê hai giờ.”

“Cái kia Ram như thế nào?”

“Hắn hoàn thành ủy thác sau liền bị vệ binh bắt được, dựa theo thiết kế của ngươi hắn biết một mực ngồi xổm đại lao, cho nên liền cho hắn tính xong qua, sớm phóng xuất, ta có chút vấn đề muốn hỏi hắn .”

Dọc theo đường, Nick viện trưởng giải thích hắn muốn gặp Ram nguyên nhân.

“Ta đã kiểm tra huyễn ảnh thế giới thiết kế, ngươi trong tổ người làm không có vấn đề, thực hiện trong kế hoạch hiệu quả.”

“Cho nên, cái kia Ram rất có thể sử dụng thủ đoạn đặc thù.” Tổ trưởng nói tiếp nói.

“Cũng có khả năng là đơn thuần vận khí tốt đâu.”

Rất nhanh, bọn hắn liền gặp được Ram.

Hắn an tĩnh chờ trong phòng, cứ việc so tổ trưởng cùng viện trưởng chồng chất đều cao, hình thể siêu cấp cường tráng, nhưng tư thế ngồi là hai chân khép lại, tay kẹp ở giữa hai chân, nhu thuận.

Thấy có người đi vào, Ram hỏi: “Ta phạm cái gì sai lầm rồi sao?”

“Không có, hài tử, buông lỏng,” Nick viện trưởng nói, “Ta chỉ là muốn tới hỏi một chút, ngươi là thế nào tránh thoát trong thành truy binh.”

“Ta, ta không có trốn, chính bọn hắn đụng vào.”

Nick viện trưởng lặng lẽ sử dụng phát hiện nói dối thuật.

“Cái kia từ chỗ cao nhảy xuống đâu, cũng là kế hoạch tốt sao?”

“Không có, bọn hắn muốn đuổi kịp, ta chỉ có thể nhảy a.”

“Ngươi là thành thật hài tử.”

Dự thính tổ trưởng chấn kinh, “Viện trưởng, ý của ngài là, hắn thực sự là đúng dịp.”

“Nhìn trước mắt tới là dạng này.”

Tại thời khắc này, tổ trưởng đột nhiên cảm giác tâm tình tốt một chút, mặc dù hắn trù tính xác thực tồn tại chút vấn đề, nhưng nguyên nhân căn bản, là cái này thí sinh vượt qua lẽ thường a.

Không ai có thể bắt chước hắn khảo thí phương thức.

Hơn nữa vận khí thứ này, còn có thể một mực thật là thế nào, dựa vào loại này phương thức qua vòng thứ hai, sau cùng khảo thí bên trong hay là muốn đào thải.

Nick viện trưởng nhưng là một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ.

“Chúng ta tới chơi cái trò chơi như thế nào?”

“Chơi đùa tốt, Ram ưa thích trò chơi.”

Nick viện trưởng tiện tay biến ra cái xúc xắc, chụp tại trong tay, tùy ý lung lay mấy lần.

“Nói ra bây giờ xúc xắc là cái gì con số, ta liền cho ngươi một khối bánh gatô.”

“Ram không biết.”

“Tùy tiện nói.”

“6.”

Nick viện trưởng mở ra tay, quả nhiên là 6.

Tổ trưởng rất là chấn kinh, không khỏi cảm thán, “6!”

Nick viện trưởng lại thử mấy lần, Ram đồng dạng thuận lợi đoán đúng.

Cái này đã không là bình thường vận khí tốt.

Tổ trưởng bây giờ chỉ biết Larven tất cả sòng bạc cấm đi vào danh sách lại muốn nhiều một cái tên.

Nick viện trưởng có chút hăng hái mà nhìn xem Ram, bất động thanh sắc đối với hắn sử dụng hiệu quả siêu cường thấy rõ.

Cái này cường vận lai lịch, thì ra là như thế này sao......

Lại nâng lên đầu, “Chúc mừng ngươi thông qua khảo thí.”

“Cảm tạ.”

“Giỏi dùng vận khí của mình cũng là một hạng năng lực, bất quá, tại hiệp hội chính mình tuyên bố ủy thác tự mình hoàn thành biện pháp này, là chính ngươi nghĩ tới sao?”

Nghe được vấn đề này, Ram không quá phát đạt đại não bắt đầu điên cuồng vận hành.

Biện pháp chính xác không phải chính hắn nghĩ.

Này có được coi là gian lận?

Nếu như coi là, có biết hay không liên lụy Gash lão đại.

Không được, không thể liên lụy lão đại.

“Ram mình nghĩ.”

“Ngươi đang nói láo.”

Ram chảy mồ hôi, hắn chơi không lại cái này tên nhỏ con.

“Ngươi bây giờ nghĩ chính là cái tên đó, mà vừa vặn, ta có thể đọc tới ngươi ý nghĩ.”

Ram mười phần chấn kinh, không nên nghĩ Gash, không nên nghĩ Gash, hỏng, nghĩ tới tất cả đều là Gash.

“Gash đúng hay không.”

Ram điên cuồng lắc đầu.

“Trên một nhóm trong thí sinh cái kia Mia, có phải hay không cũng cùng Gash có quan hệ.”

Nick viện trưởng từ Ram trong đầu nhận được câu trả lời khẳng định.

“Tốt, ngươi có thể rời đi, vòng tiếp theo khảo thí tiếp tục cố gắng.”

“Vòng tiếp theo?”

Ram sững sờ, “Ta có thể tham gia vòng tiếp theo?”

“Đương nhiên, ngươi thế nhưng là cho đến trước mắt đạt đến tiêu chuẩn tuyến nhanh nhất thí sinh.”

Nick viện trưởng cười đem Ram đưa ra gian phòng.

“Viện trưởng, cái này kêu Gash.”

Tổ trưởng cuối cùng tìm được dẫn đến chính mình đại thất bại kẻ cầm đầu.

Nick chắp tay sau lưng, đi qua đi lại.

“Cái này Gash, là thi viết thứ nhất, max điểm, vẫn là sớm nộp bài thi, cái kia cái đề bài ta đều max điểm được, vẫn còn vòng thứ hai, trợ giúp hai cái năng lực thực chiến độ chênh lệch thí sinh thông qua khảo thí, dùng chính là tìm chỗ sơ hở phương thức, hắn muốn làm gì đây?”

“Kiếm tiền?”

“Không có khả năng,” Nick trực tiếp phủ định, “Nếu là vì kiếm tiền, làm gì chọn như thế hai cái quái nhân đâu? Còn cần kỳ quái như vậy phương pháp...... Hắn là tại khiêu chiến học viện!”

Viện trưởng tay nhỏ một ngón tay, phảng phất hiểu thấu đáo sự kiện chân tướng.

“Đúng vậy, chính là như vậy, thiên tài thiếu niên, cũng nên có chút tính cách, khảo thí, với hắn mà nói không riêng gì chúng ta tại lựa chọn hắn, đồng thời cũng là hắn tại lựa chọn chúng ta, vị này Gash, chỉ sợ là thông qua tìm chỗ sơ hở phương thức, nhắc nhở chúng ta khảo thí chất lượng không đủ, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, hắn cũng sẽ không lựa chọn Thánh Sandro .”

“Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?”

Thánh Sandro mặc dù là danh giáo, không thiếu sinh nguyên, nhưng học sinh thiên tài mãi mãi cũng ngại ít, nếu như Gash lựa chọn tiến vào “Hữu trường học” đôi kia Thánh Sandro chiêu sinh việc làm tới nói, cũng là một cái thiệt hại.

Nick viện trưởng mỉm cười, “Ai không phải cái thiên tài thiếu niên, không vội, cùng hắn đùa giỡn một chút, nhóm thứ ba thí sinh bắt đầu khảo thí trước, ta tới cùng một chỗ tu bổ huyễn ảnh thế giới vấn đề......”.