Chương 42: Gash sở dĩ là tam cự đầu đứng đầu

Chương 42: Gash sở dĩ là tam cự đầu đứng đầu

Ấm áp gió mát thổi qua Thánh Sandro học viện, cuối cùng một nhóm tham gia vòng thứ hai khảo thí thí sinh, tụ tập tại huyễn ảnh thế giới lối vào.

Thoải mái dễ chịu nhiệt độ cũng không có ấm áp khẩn trương quá độ các thí sinh, cửa vào trước đám người tay chân lạnh buốt, tim đập rộn lên.

Ngoại trừ Gash.

Hắn thấy, chính mình chỉ đạo Mia cùng Ram đều có thể thuận lợi thông qua, vậy hắn tự thân lên, chắc chắn là không hề khó khăn.

Bởi vậy, bây giờ Gash trong đầu nghĩ, là đã thi xong đi cái nào ăn một bữa.

Không có cách nào, liền điểm ấy yêu thích.

Engel hệ số dùng tại trên người hắn hẳn là sẽ có chênh lệch chút ít có phần, đồ ăn chi tiêu bên trong phải có tương đương một bộ phận, là xuất phát từ hưởng lạc mục đích, mà không phải sinh tồn cần.

Chẳng qua lần trước quý còn không như thế nào ăn ngon đi ăn cơm thể nghiệm để lại cho hắn rất kém cỏi ấn tượng.

Đi cái nào tìm quen thuộc phương diện này người địa phương hỏi một chút đâu.

Ai...... Thậm chí muốn ăn mì ăn liền.

Ngay tại Gash hoài niệm lấy công nghiệp thời đại phong phú ăn uống lựa chọn thời điểm, cái kia tuyên đọc khảo thí lão pháp sư lại xuất hiện.

“Tất cả thí sinh xin chú ý, lượt này khảo thí quy tắc làm ra như sau điều chỉnh.

“Từ nhóm thứ ba thí sinh khảo thí bắt đầu, không cách nào hoàn thành từ chính mình đề giao ủy thác, chỉ có thể huỷ bỏ, ngoài ra, môi trường đô thị hệ thống, thành thị vệ binh hệ thống, thành thị hệ thống giao thông các loại đều ưu hóa điều chỉnh, cụ thể quy tắc chi tiết nhưng tại huyễn ảnh trong thế giới Thi Pháp Giả hiệp hội xem xét, không ảnh hưởng địa hạ thành mạo hiểm bộ phận.”

Nghe được quy tắc mới điều chỉnh Gash lông mày đầu nhíu một cái.

Có ý tứ gì, nhằm vào ta!

Đem Ram dùng phương thức phong coi như xong, cái kia một đống hệ thống ưu hóa điều chỉnh là chuyện gì xảy ra, thậm chí còn là “Hệ thống các loại”.

Kết hợp phía trước hai nhóm thi là vượt lên trước thể nghiệm bản, đến hắn lúc này mới chính thức thượng tuyến đúng không.

Kỳ thực dựa theo học viện mong muốn phương thức, tại địa hạ thành hoàn thành ủy thác thông qua khảo thí, hắn cũng không phải không thể làm được.

Nhưng mà, không muốn làm như vậy.

Phản nghịch.

Ghét nhất vừa nghiên cứu ra cái gì mới mẻ, liền một cái “Nóng miếng vá” Chữa trị.

Gash hạ quyết tâm, nhất thiết phải tại trong cuối cùng này một nhóm khảo thí, cũng toàn bộ đại hoạt.

Quy tắc điều chỉnh, để cho nguyên bản định khảo thí đồng dạng hoạch không sai biệt lắm qua là được Gash lại cháy lên đấu chí.

Giận đùng đùng mà đi tiến huyễn ảnh thế giới, thẳng đến Thi Pháp Giả hiệp hội, bắt đầu nghiên cứu ưu hóa đi qua quy tắc chi tiết......

......

Lúc này, kiểm tra vụ trung tâm.

Margaret tâm tình không tệ, cuối cùng đến cuối cùng một nhóm, nhập học khảo thí giám thị nhiệm vụ sắp kết thúc.

Một vòng cuối cùng khảo thí cũng không cần giám thị, nàng lập tức liền muốn tự do.

Phải biết, giám thị, đơn giản chính là thanh niên giáo sư nghề nghiệp kiếp sống nhất thiết phải kinh nghiệm “Cực hình”.

Ngồi xuống mấy tiếng, chịu đựng nhàm chán tinh thần giày vò.

Bình thường nhìn một chút liền sẽ bắt đầu hồi ức nhân sinh, hồi ức một vòng phát hiện mới trôi qua mười phút.

Hơn nữa giám thị cuối cùng nhóm thí sinh này không có nhàm chán như vậy.

Bởi vì Margaret ngạc nhiên phát hiện, nàng phụ trách giám khảo trong thí sinh, có Gash.

Có thể hưởng thụ chăm chú nhìn tốt học sinh khảo thí vui vẻ.

Nhưng mà nàng khoái hoạt vẻn vẹn kéo dài đến Gash tiến vào huyễn ảnh thế giới sau 3 phút.

Nàng vừa nhìn xem Gash tiến vào Thi Pháp Giả hiệp hội, cửa phòng khách liền bị “Phanh” mà đẩy ra.

Margaret tò mò liếc nhìn cửa ra vào.

Chỉ thấy viện trưởng Nick Hoinheim, mang theo toàn bộ ra đề mục tổ thành viên, bước khí thế mười phần bước chân, giống như muốn tìm ai đánh nhau, uy phong lẫm lẫm mà đi tới trong đại sảnh.

Margaret cảm giác rất là kỳ quái, theo lý thuyết, tân sinh nhập học khảo thí, viện trưởng thì không cần tới, hắn chỉ cần tại thi xong sau, tân sinh nhập học hoan nghênh trong dạ tiệc đọc diễn văn là được rồi.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì sao?

Mặc dù còn không biết cụ thể là gì tình huống, nhưng Margaret lờ mờ cảm thấy, có thể cùng Gash có quan hệ.

Không có logic suy luận, thuần trực giác.

Bởi vì từ lúc gặp phải tiểu tử này bắt đầu, trên người hắn chuyện phát sinh liền một kiện so một kiện thái quá.

Quỷ mới biết hắn sẽ ở trong trận này khảo thí làm ra loạn gì.

Tuyệt đối đừng cùng Gash có quan hệ, hàng vạn hàng nghìn đừng tìm Gash có quan hệ......

Margaret cầu nguyện bên trong......

“Gash hình chiếu ở đâu?”

Xong

Nghe được Nick viện trưởng âm thanh, Margaret nỗi lòng lo lắng chung quy là chết.

Mặc dù rất không muốn nói  nhưng viện trưởng hỏi lại không thể chứa chính mình không nghe thấy.

“Gash hình chiếu tại cái này.” Margaret giơ tay lên.

“A, nhanh để cho ta nhìn một chút.” Nick viện trưởng hưng phấn mà một đường chạy chậm tới.

Bước chân vẫn như cũ nhẹ nhàng, chỉ là vành mắt đen kịt vô cùng nổi bật.

Viện trưởng hôm qua là làm gì đi?

Margaret rất muốn hỏi, nhưng không dám.

Nick chạy đến bên cạnh Margaret, “Buổi sáng tốt lành, ngươi tiếp tục làm việc ngươi, coi như ta không tồn tại.”

Nói xong biến hóa ra chính mình chuyên dụng tiểu cao băng ghế, hai tay khẽ chống, dùng một cái ngựa gỗ một dạng động tác ngồi lên, tiếp đó con mắt đều không mang theo nháy mà nhìn chăm chú vào Gash.

Ra đề mục tổ những người khác cũng lại gần, chết chằm chằm Gash.

Đồng dạng, cái này một số người toàn bộ đều treo lên nồng đậm mắt quầng thâm.

Margaret bây giờ cảm thấy Gash thật giống như một cây gậy trêu mèo, hắn hướng về cái nào lắc, đám người này ánh mắt liền hướng cái nào cùng.

Trong hình chiếu, Gash tại nghiên cứu sửa chữa cẩn thận thì, đại khái nhìn mười phút, liền để ở một bên.

“Nhanh như vậy liền có thể xem xong? Hay là hắn từ bỏ.” Tổ trưởng tò mò nói.

Nick viện trưởng lắc đầu, “Không có khả năng, ta cảm thấy hắn hẳn là nghĩ đến phương pháp.”

“Không thể nào?”

Chỉ thấy Gash rời đi trước Thi Pháp Giả hiệp hội, giống Mia, bán đi học viện cung cấp áo khoác, đổi ít tiền, lại đi tiệm thủ công nghệ mua một bộ mặt nạ.

“A, ta dự trù hắn thao tác.”

Nick viện trưởng hưng phấn mà vỗ bàn.

“Mặt nạ vô dụng, thân phận khi tiến vào huyễn ảnh thế giới thời điểm liền đã chứng nhận, thế giới nhân vật phân biệt chính là chứng nhận thân phận.”

“Viện trưởng quá mạnh mẽ viện trưởng.”

“Chỉ là Gash, cầm xuống!”

Nhìn xem viện trưởng cùng một đám thâm niên giáo sư bộ dáng kích động, Margaret nghĩ đến nát óc, cũng nghĩ không ra Gash cùng học viện ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ngay tại trong kiểm tra vụ trung tâm chúc mừng thời điểm, Gash bắt đầu biểu diễn của hắn.

Hắn mang tốt mặt nạ, không phải vì tại NPC trước mặt che giấu thân phận, mà là vì chờ một lúc thao tác làm cửa hàng hạng chót, nhưng muôn ngàn lần không thể để cho những thí sinh khác nhận ra.

Trang phục tốt sau, Gash tới đến cửa sổ.

“Ta muốn đăng ký trở thành Thái Dương Chi Chủ.”

Nick viện trưởng cùng các đồng nghiệp của hắn đều kinh hãi.

“Ngươi nghe được hắn mới vừa nói cái gì sao?” Lão Dwarf còn tưởng rằng là chính mình thính lực có vấn đề.

“Hắn nói hắn muốn đăng ký thành Thái Dương Chi Chủ.”

“Điều này có thể sao?”

“Không có khả năng, chắc chắn không có khả năng, Thi Pháp Giả hiệp hội khối này logic thế nhưng là chúng ta dựa theo thật hiệp hội quy tắc chi tiết, trong đêm triệt để chỉnh lý tu bổ qua một lần, làm sao có thể cho phép thái quá như vậy......”

Lời còn chưa dứt, hiệp hội nhân viên công tác: “Tốt.”

Trong nháy mắt, kiểm tra vụ trung tâm bên trong mấy vị này giống như đã trúng Thạch Hóa Thuật.

“Không phải, như thế nào, sao có thể ‘Tốt’ đâu?”

Nick viện trưởng không nói hai lời, trực tiếp tìm ra Thi Pháp Giả hiệp hội quy tắc chi tiết, thật dày một đại bản, nhanh chóng lục lọi lên.

Rất nhanh liền phát hiện vấn đề.

“Xong, vấn đề không có xuất hiện ở chúng ta cái này, xuất hiện ở Thi Pháp Giả hiệp hội đó.”

“Có ý tứ gì? Viện trưởng.”

Nick viện trưởng hai tay ôm đầu, “Quy tắc chi tiết quy định ‘Nhật nguyệt tinh thần là thần minh sở thuộc, bất kỳ quốc gia nào hoặc tổ chức không thể nắm giữ ’ nhưng ở đây không có viết người cũng không thể nắm giữ!”

Mà hoàn toàn dựa theo hiệp hội quy tắc chi tiết nặng chế độ logic hiệp hội nhân viên công tác, đương nhiên cũng liền tuân thủ quy tắc chi tiết, đồng ý Gash cái này cá nhân trở thành Thái Dương Chi Chủ.

Như thế xảo trá chữ viết thiếu sót cũng có thể bị ngươi tìm được!

Gash, đây chính là thiên phú của ngươi có ở đây không?

“Thế nhưng là, hắn đăng ký thành Thái Dương Chi Chủ làm gì?” Tổ trưởng lúc này hỏi.

“Đúng a, đăng ký thành Thái Dương Chi Chủ lại không có nghĩa là hắn thật sự có thể thu được thần lực.”

Nick viện trưởng nghi ngờ vuốt vuốt râu ria.

“Hắn rốt cuộc muốn làm gì chứ?”

Lúc này, Gash đã đi tới mạo hiểm giả hiệp hội, hắn hướng đi phục vụ cửa sổ.

“Ngươi tốt, ta là Thái Dương Chi Chủ, có Thi Pháp Giả hiệp hội chứng nhận, căn cứ vào mạo hiểm giả ủy thác quy tắc Chương 02: đầu thứ tư, nếu địa hạ thành quyền sở hữu thuộc về người nào đó, thì người trên có thể thu được nơi đây Hạ thành mạo hiểm ủy thác tiền thuê lợi tức 5% đây là thái dương thần miếu địa hạ thành, ta, Thái Dương Chi Chủ, thu tiền!”.