Chương 43: Margaret mồ hôi đầm đìa

Chương 43: Margaret mồ hôi đầm đìa

Margaret đang tại kinh nghiệm nhân sinh ít có giày vò thời khắc.

Kiểm tra vụ trung tâm bên trong bầu không khí phảng phất muốn ngạt thở, làm cho nàng thở mạnh cũng không dám.

Nick viện trưởng cùng ra đề mục tổ các lão sư trợn mắt hốc mồm, mắt cũng không mang theo nháy mà nhìn chằm chằm vào trong hình chiếu Gash.

Nếu như làm ra chuyện này không phải Gash, mà là những thí sinh khác, Margaret có thể sẽ làm việc vui nhìn.

Thế nhưng là làm ra chuyện này chính là Gash!

Nàng dự định thu học sinh, tại nhập học khảo thí vòng thứ hai bên trong làm ra mang đến nghịch thiên thao tác, vẫn là tại ra đề mục tổ toàn thể, thậm chí Nick viện trưởng chăm chú.

“Ta, Thái Dương Chi Chủ, thu tiền!”

Đây là người bình thường có thể nói ra tới sao?

Hắn là thiên tài hay là điên rồ.

Hoặc cả hai cũng là?

Chờ sau này hắn vào học, chính mình mang theo hắn đi tham gia học thuật hội nghị  trong ngành sản xuất còn lại Thi Pháp Giả nhóm gặp một lần Gash.

“Ái chà chà, đây không phải thu tiền ca sao?”

Quay đầu lại nhìn một cái nàng, “Oh yeah, đây không phải Thái Dương Chi Chủ đạo sư sao?”

A —— Thật lúng túng!

Margaret lắc đầu, thật là đáng sợ tràng cảnh, ngón chân muốn chụp địa, nhanh chóng vung ra đầu óc.

Bây giờ không phải là muốn sau đó thời điểm.

Trước mắt mấu chốt là, viện trưởng có biết hay không dưới cơn nóng giận, đem Gash khảo thí tư cách hủy bỏ.

Hẳn là không đến mức, hai nhóm trước bên trong, một cái báo thuế, một cái cướp bóc, đều không bị thủ tiêu tư cách, Gash chỉ là “Hơi” chui chui thiếu sót, như thế nào cũng sẽ không bị thủ tiêu a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia báo thuế cùng cướp bóc cũng là nhất đẳng “Nhân tài” cũng không biết đến lúc đó cái nào xui xẻo đạo sư cần mang hai vị này.

Suy nghĩ một chút liền không nhịn được muốn cười.

Viện trưởng cùng ra đề mục tổ các vị đã cứng đờ đã nửa ngày, cũng không nói cái lời nói.

Margaret lo nghĩ mà xoa xoa tay, ánh mắt cũng không biết nên đi cái nào nhìn.

Quỷ dị bầu không khí kéo dài mấy phút.

Đột nhiên, Nick viện trưởng sáng sủa tiếng cười đánh vỡ trầm mặc.

“Ha ha ha, đăng ký thành Thái Dương Chi Chủ tiếp đó đi mạo hiểm người hiệp hội rút thành, hắn như thế nào nghĩ ra, ta thích tiểu tử này.”

Margaret nhìn xem đột nhiên cười ra tiếng viện trưởng, chỉ cảm thấy quỷ dị hơn.

Cái này là thực sự ưa thích tiểu tử này sao?

Nếu là ưa thích Gash, cái kia cười xong nói đến nghiến răng nghiến lợi vẫn hao chính mình râu ria làm gì!

Đây là phát cáu không kềm được đến mức bật cười mới đúng chứ!

Trên một cái bởi vì Gash trở nên điên điên khùng khùng, là Lizha giáo sư, bây giờ còn chưa tỉnh lại đâu.

Mỗi ngày dọc theo đường đều nhắc tới kỳ kỳ quái quái công thức.

Nghe nói gần nhất đang suy nghĩ cái gì vô hạn xuống dần pháp, để hắn chạm đến một điểm thông hướng câu trả lời quang minh.

Viện trưởng sẽ không phải cũng bị Gash khiến cho biến thành cái dạng kia a.

Lúc này, ra đề mục tổ tổ trưởng nói chuyện, “Thế nhưng là Gash làm như vậy, trên lý luận giảng, là tại rút những thí sinh khác tiền, cho người khác tăng thêm độ khó a.”

“Tựa như là dạng này.”

Sau khi điều chỉnh logic, là hoàn toàn dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội quy tắc chi tiết tới, mà hiệp hội mới sẽ không thua thiệt tiền.

Địa hạ thành người sở hữu rút thành, đương nhiên sẽ không từ hiệp hội chia bên trong chụp, chỉ có thể từ mạo hiểm giả tới gánh chịu.

Nhưng tại trong trận khảo thí này  kiếm được kim ngạch trực tiếp liên quan đến khảo thí thông qua hay không cùng cuối cùng xếp hạng.

Gash thao tác này có thể tính là trực tiếp tại trừ hắn ra cùng phê thí sinh bài thi trên tự động chụp 5 phần.

Siêu cấp kéo cừu hận hành vi.

Nick viện trưởng đem hao rơi râu ria đoàn thành một cái tiểu cầu, đặt ở trong tay bàn.

“Bất quá nói cho cùng, là chúng ta trù tính dẫn đến Gash cách làm trở thành khả năng, cho nên đem nhóm thí sinh này điểm số, theo không có trừ đi 5% tính toán.”

Nghĩ nghĩ lại bổ sung: “Chuyện này tạm thời không công khai, để hắn bị những thí sinh khác trước tiên hận một hồi, hắc hắc hắc......”

......

Huyễn ảnh trong thế giới.

Đến từ Trinh Tân trấn người mới Thi Pháp Giả vốn, vui vẻ chạy ra địa hạ thành, tùy thân trong bao nhỏ, chứa nhiều Goblin lỗ tai, đây là hắn hoàn thành ủy thác chứng minh.

Xem như một vị thực lực vô cùng có hạn thí sinh, hắn tự nhận là không có cái kia tranh hạng năng lực, đối với chính mình mong muốn cũng chính là kiếm lời đủ tiêu chuẩn tuyến liền tốt.

Tại mạo hiểm giả hiệp hội chọn lựa rất lâu ủy thác sau, vốn tìm được cảm giác vô cùng thích hợp bản thân thông qua khảo thí phương thức.

Đi săn Goblin.

Khấu trừ chia sau, một cái 15 Geel, 200 cái đã đủ 30 Crans.

Thế giới hiện thực có thể thấy được không được tốt như vậy ủy thác, bình thường trong thôn trấn, chỉ có thôn trấn quy mô còn nhỏ trong vài năm sẽ có đi săn Goblin ủy thác.

Không cần bao lâu là có thể đem người hoạt động phạm vi bên trong Goblin rõ ràng sạch sẽ.

Nhưng cái này huyễn ảnh thế giới bên trong, Goblin biết đổi mới.

200 cái con số này nghe là nhiều chút, nhưng chỉ cần khẽ cắn môi, cố gắng một chút, ba ngày thời gian không phải không có hy vọng góp đủ.

Mang theo chiến lợi phẩm, vốn chạy chậm đến đi tới hiệp hội, hắn phải nắm chắc mỗi một phút thời gian, tận khả năng đất nhiều đi săn.

Trong hiệp hội đầy ắp người, ồn ào, giống như đang kêu cái gì cái gì chi chủ nhận lấy cái chết.

Cũng không biết là thế nào, vốn không có tham gia náo nhiệt yêu thích.

Hắn đi tới chỗ cửa sổ, “Ta nhắc tới giao đi săn Goblin ủy thác.”

“Tốt,” Nhân viên công tác mỉm cười phục vụ, “Ngài hết thảy đưa ra 15 cái Goblin tai trái, có thể đạt được 2 Crans 13 Geel 75 phân tiền thuê.”

“Chờ một chút!” Vốn lập tức đánh gãy, “Này làm sao còn có số không có chỉnh, không phải 15 Geel một con sao?”

“Bởi vì tiền thuê bên trong mới tăng thêm 5% Thái Dương Chi Chủ chia, đây là thái dương thần miếu sinh ra mạo hiểm lợi tức, căn cứ vào quy tắc cho người sở hữu chia.”

“Thái Dương Chi Chủ? Ở đâu ra Thái Dương Chi Chủ, tiếp ủy thác thời điểm không nói a?”

Vốn đơn giản tính toán một chút, thiếu 5% vậy liền mang ý nghĩa muốn nhiều đi săn 10 cái Goblin, vốn là thời gian cũng rất cấp bách, nhiều 5 cái đều khó mà tiếp nhận.

Chờ một chút, hắn đột nhiên nghĩ đến, bên kia những thí sinh khác kêu là Thái Dương Chi Chủ nhận lấy cái chết.

Thái Dương Chi Chủ liền tại đây?

Vốn vội vàng chen vào đám người, phát hiện mọi người vây quanh một cái cái bàn, bên cạnh bàn ngồi vị nhàn nhã uống vào cà phê, mang theo mặt nạ người.

Trên người mặc vẫn là học viên cung cấp áo choàng.

Hắn là thí sinh?

“Ngươi chính là Thái Dương Chi Chủ?” Bản chất hỏi.

“Bất tài chính là tại hạ.”

Gash bình tĩnh trả lời, chung quanh Thái Dương Chi Chủ nhận lấy cái chết tiếng la không có ảnh hưởng chút nào đến hắn.

“Ngươi dựa vào cái gì có thể thành Thái Dương Chi Chủ?”

“Ngươi đoán.”

“Ngươi gian lận!”

“Đằng sau ta chính là trinh sát chi nhãn.”

“Ngươi, ngươi vô sỉ! Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!”

“Nhắc nhở ngươi một chút, thành thị vệ binh hệ thống ưu hóa qua, bây giờ chạy không được.”

Vốn nghiến răng nghiến lợi.

Không có thời gian tại cái này hao tổn nữa, còn muốn vội vàng đi địa hạ thành đi săn Goblin đâu.

Ài, có thể moi ra thân phận của hắn, chờ khảo thí kết thúc lại đi tìm hắn tính sổ sách.

“Ngươi là ai!”

“Ta tại sao muốn nói.”

“Ngươi không biết không dám nói đi ?”

Gash mỉm cười.

“Đã ngươi thành tâm thành ý mà đặt câu hỏi.”

Chung quanh thí sinh lập tức an tĩnh lại, chờ đợi Gash báo ra tên của mình, tất cả mọi người chờ lấy tìm hắn tính sổ sách đâu.

“Vậy ta liền lòng từ bi mà nói cho ngươi.”

Tiện bên trong tiện tức giận giọng điệu lại hấp dẫn đến không thiếu cừu hận.

“Bỉ nhân Du thần quốc, đạp Địa Ngục, hận thiên vô bả, hận địa vô hoàn, người quản lý Larven cùng xung quanh tất cả thành chân chính đại anh hùng, Iris vương quốc Vohlen lĩnh Brookwood trấn Nam Tước chi tử.

“Han —— na —— as ——”

......

Phốc

Giám thị trên chỗ ngồi, đang uống nước Margaret một ngụm nước toàn bộ phun ra ngoài.

“Khụ khụ khụ......”

Chẳng thể trách muốn mang mặt nạ, chờ ở tại đây đâu đúng không.

Bị sặc khí quản đau nhức Margaret, bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ.

Chính mình đến tột cùng là chiêu cái gì học sinh a.......