Chương 44: Nhằm vào vấn đề học sinh Gash hội nghị

Chương 44: Nhằm vào vấn đề học sinh Gash hội nghị

Chạng vạng tối, đến từ mặt biển phong cách, cuối cùng thổi đi chút trong thành trầm tích nhiệt khí.

Ở vào Larven góc tây nam, một tòa phong cách ngạnh phái cảnh biển biệt thự lớn bên trong, Thomas dựa sát ráng chiều, hưởng dụng hắn tinh xảo bữa tối.

Hắn bưng chén rượu lên, uống vào một ngụm rượu nho trắng, mát mẽ mùi trái cây là thắng lợi hương vị.

Một vòng cuối cùng khảo thí, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.

Căn cứ vào truyền thống, một vòng cuối cùng khảo thí cũng không lấy sàng lọc là mục đích chủ yếu, bởi vì tại trải qua thi viết cùng huyễn ảnh thế giới sau, còn dư lại thí sinh cũng chỉ có không đến 600 người, đã mười phần tiếp cận cuối cùng chiêu sinh số lượng.

Một vòng này khảo thí tác dụng chủ yếu, là bày ra tất cả thí sinh đặc điểm, để cho đối bản giới tân sinh không hiểu rõ lắm đạo sư, có thể tận mắt quan sát những học sinh mới trình độ.

Cho nên cái này cũng là trong ba vành nhập học khảo thí, duy nhất một vòng đối ngoại cởi mở.

Không chỉ có khai phóng cho tất cả lão sư quan sát, vẫn hoan nghênh khán giả đến xem.

Bởi vậy cũng là Larven nội thành mỗi năm một lần đáng giá xem xét náo nhiệt.

Khảo thí nội dung chi tiết có thể có biến hóa  nhưng trên đại thể cũng là cố định, thí sinh 3 người một tổ, góp thiếu 3 người học viện cung cấp cấu trang hoặc ma tượng bổ đủ, khiêu chiến đạo sư.

Đương nhiên, trông cậy vào còn không có nhập học tân sinh chiến thắng đạo sư là không thực tế, tất cả đạo sư đều sẽ hạn chế có thể sử dụng pháp thuật hoàn số, cũng biết sớm công khai sẽ tại trong khảo thí sử dụng pháp thuật, xem như một loại ra đề mục, cho các thí sinh mấy ngày muốn ứng đối mạch suy nghĩ.

Cuối cùng có thể chống đỡ đủ mười phút coi như thông qua.

Đám đạo sư cũng sẽ không hạ thủ nặng, thí sinh chỉ cần không phải biểu hiện quá kém cỏi, cơ bản đều có thể chống nổi mười phút.

Đương nhiên, mỗi năm cũng sẽ có mấy cái như vậy linh vật.

Không giống với tại trước hai vòng đào thải, tại cái này vòng biểu hiện ra đại vấn đề thí sinh, bởi vì có ngoại giới người xem quan hệ, biết không thể tránh khỏi trở thành kế tiếp một năm trong thành trò cười.

Thomas thân là kế thừa Hồng Long sức mạnh thuật sĩ, tự nhiên không cần lo lắng dưới trước công chúng mất mặt.

Hắn phải cân nhắc là, đánh như thế nào đến xinh đẹp, đánh ra phong thái, trở thành học viện ưu tú nhất đám đạo sư tranh đoạt đối tượng.

Trở thành trong thành tất cả thanh niên Thi Pháp Giả ghen ghét lại không đuổi theo kịp mục tiêu.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Đúng lúc này, quản gia gõ cửa một cái.

“Thiếu gia, Guderian tiên sinh gửi thư.”

“A, phải không, nhanh đưa vào.”

Thomas ngữ khí rất bình tĩnh, kỳ thực tâm tính đã rối loạn, Guderian gửi thư, vậy chứng minh vòng thứ hai khảo thí xếp hạng sau cùng lại xảy ra vấn đề.

Hắn ra vẻ trấn tĩnh mở ra thư tín.

“Vòng thứ hai khảo thí tất cả lượt đã ở hôm nay hoàn thành, đạt tiêu chuẩn 30 Crans thời gian sử dụng nhanh nhất ghi chép từ một vị kêu Ram thí sinh đổi mới, mà tổng thành tích điểm cao nhất, thì từ Gash đổi mới.”

Nhìn đến đây, Thomas tay hơi dùng sức, đem thư tín bóp thành một đoàn.

Không còn, mất ráo, đầu của mình tên một cái không dư thừa.

Mia kiếm tiền nhiều, Ram tốc độ nhanh, Gash lại nhiều lại nhanh.

Gash, lại là cái này Gash.

Thi viết hắn là thứ nhất, vòng thứ hai lại là thứ nhất.

Chẳng lẽ hắn chính là người mình trong đời phải đối mặt vị thứ nhất túc địch sao?

Thomas cười lạnh một tiếng.

“Giấy bút.”

Hắn muốn viết hồi âm, hắn muốn để cái này Gash, trở thành trong một vòng cuối cùng khảo thí chê cười......

......

Thánh Sandro học viện, kiểm tra vụ trung tâm phòng họp.

Phụ trách nhập học khảo thí thủ tục toàn thể nhân viên, bao quát sẽ tại trong một vòng cuối cùng ra sân đạo sư, cùng với nguyên bản sẽ không xuất hiện Nick viện trưởng, đều ngồi ở ở đây, chờ đợi ma tượng đưa ra tổ đội kết quả.

Đúng vậy, Thánh Sandro khảo thí quá trình bên trong, chính xác như trong lời đồn như thế, sử dụng đại lượng ma pháp tạo vật, tỉ như phán bài thi thì thật dùng cấu trang, mà tại cấp một vòng cuối cùng khảo thí phân tổ thời điểm, dùng nhưng là chuyên môn chế tác ma tượng.

Cái này ma tượng sinh ra, là vì giải quyết phía trước nhân công phân tổ sinh ra ý kiến bất đồng.

3 cái thí sinh một tổ, theo lý thuyết hẳn là bên trong cao thấp trình độ tất cả một vị, am hiểu phương diện tốt nhất bổ sung.

Nhưng mà mỗi vị giáo sư ở phương diện này lý giải đều có khác biệt, hơn nữa tồn tại không ít ân nghĩa quan hệ, dẫn đến nhân công phân tổ lúc nào cũng muốn phí không thiếu thời gian, còn sẽ có người không hài lòng.

Vì giải quyết vấn đề này, học viện làm ra chuyên môn dùng phân tổ ma tượng, không mang theo một điểm tình cảm nhân tố, hoàn toàn chỉ nhìn số liệu phân tổ.

Tại gần một giờ việc làm sau, phân tổ ma tượng cuối cùng đưa ra kết quả.

Một chuỗi thật dài phân tổ danh sách bị ma tượng “Nhả” Đi ra.

Một vòng cuối cùng khảo thí người phụ trách cầm lấy danh sách tiến hành kiểm tra.

Ài

Người phụ trách một tiếng sợ hãi thán phục.

“Này làm sao có ba người không cho phân tổ, rõ ràng còn có hai cái tổ không có đầy.”

Đây vẫn là ma tượng lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này.

“Cái nào 3 cái không cho phân tổ a?” Nick viện trưởng hỏi.

Mia

“Còn có Ram cùng Gash đúng hay không.”

Ba cái tên này vừa nói ra, trong phòng họp liền vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện vài tiếng cười.

Ba người bọn họ “Uy danh” đã truyền khắp Thánh Sandro giáo chức nhân viên vòng tròn, thậm chí bắt đầu hướng về còn lại viện giáo khuếch tán.

Ai bảo Thánh Sandro tự xây trường đến nay, liền không có đi ra như thế thái quá thí sinh, bây giờ không chỉ có ra, một lần còn ra ba.

“Đúng vậy viện trưởng.”

“Nếu không thì, để cho ma tượng lại phân một chút bọn hắn ba thử xem?”

“Tốt a.” Người phụ trách một lần nữa cầm lấy 3 người hồ sơ, nhét vào ma tượng lui về sau đầu nhập khẩu .

Tiếp thu được hồ sơ, ma tượng lập tức bắt đầu làm việc, nhưng mà công tác quá trình tương đương khác thường.

Không nên xuất hiện ma lực hồ quang điện tại ma tượng trên đỉnh đùng đùng mà lấp lóe, tiếp lấy mấy sợi khói xanh từ trên đầu bốc lên, còn kèm theo một cỗ mùi khét lẹt.

Thấy tình huống dị thường, người phụ trách vội vàng muốn ngừng ma tượng, thứ này thật không dễ làm, nếu là trong tay hắn cháy hỏng, phụ trách ma đạo tạo vật chế tác giáo sư giống như hắn cấp bách.

Còn không chờ hắn ngừng, nắm giữ đơn giản trí năng ma tượng lựa chọn “Tự cứu”.

Nó trực tiếp đem ba phần hồ sơ cho ọe đi ra, phun xa xa, mặc dù không có biểu lộ, nhưng luôn có một loại nó nhanh ghét bỏ chết cái này ba phần hồ sơ cảm giác.

Nick viện trưởng vuốt vuốt hắn thưa thớt không ít râu ria.

Đối với ma tượng bãi công tình huống, hoàn toàn có thể lý giải, cái này ai tới có thể nghiên cứu minh bạch cái này ba.

Người phụ trách hỏi: “Viện trưởng, vậy cái này ba vị, chúng ta là xử lý như thế nào đâu?”

Nick viện trưởng trên đầu cũng bắt đầu bốc khói.

Tiểu lão đầu trung tâm lý khí đang nhanh chóng vận chuyển.

Cuối cùng, “được rồi, liền ba người bọn hắn một tổ a, phong cách thống nhất như vậy, không giống nhau tổ đáng tiếc, bất quá còn có cái vấn đề.”

“Viện trưởng ngài nói.”

“Ai tại trong một vòng cuối cùng khảo thí phụ trách bọn hắn ba, có hay không chủ động một điểm?”

Lời này vừa nói ra, trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh.

Thí sinh sợ tại trong người xem nhìn chăm chú xấu mặt, đạo sư càng sợ.

Thí sinh xấu mặt nhiều lắm là cũng liền bị chê cười một năm, đạo sư xấu mặt cái kia có thể được bị chê cười cả một đời.

Cùng thí sinh mô phỏng thực chiến loại sự tình này, thí sinh mạnh một chút yếu một điểm đều dễ nói, liền sợ không biết trong đầu muốn gì.

Ai biết Gash cùng hắn đám tiểu đồng bạn sẽ ở trên trường thi làm ra gì, vạn nhất lại là một cái đại hoạt, khi đạo sư góp nhặt chút thanh danh không dễ dàng, đến lúc đó toàn bộ xong.

“Thật không có người chủ động sao? Đây chính là cái cơ hội rất tốt, Gash loại này thiên tài thiếu niên, các ngươi chẳng lẽ không tâm động ? Thừa cơ hội này tìm hiểu một chút đi, lại không có người chủ động ta có thể rút thăm a.” Nick viện trưởng giật giây nói.

“Ta đến đây đi.”

Trong góc truyền đến một cái âm thanh.

Nick viện trưởng nhón chân nhìn lại, “A, Guderian lão sư, cảm tạ ngươi, giúp rất nhiều, liền từ ngươi phụ trách Gash bọn hắn khảo thí đi, Chúc ngươi may mắn.”.