Chương 45: Margaret dần dần biết rõ hết thảy

Chương 45: Margaret dần dần biết rõ hết thảy

Margaret cũng không tại trong một vòng cuối cùng khảo thí ra sân cùng các thí sinh giao thủ.

Nàng tư lịch thiếu, kinh nghiệm cũng không đủ.

Tại trong một vòng cuối cùng khảo thí, thực lực là một phương diện, kinh nghiệm chiến đấu cùng diễn kỹ cũng rất trọng yếu, muốn để toàn bộ quá trình thu phóng tự nhiên, dạng này mới có thể để cho các thí sinh mức độ lớn nhất mà biểu hiện ra năng lực của mình cùng đặc điểm.

Margaret trở thành giảng sư thời gian không dài, mặc dù thực lực tại trong thanh niên giảng sư tính cả bơi a, nhưng diễn kỹ phương diện này vẫn là kém, ngay từ đầu đổ nước liền sẽ lộ ra mười phần tận lực rõ ràng.

Cho nên nàng tại một vòng cuối cùng chỉ phụ trách xung quanh việc làm.

Nhưng cái này không có nghĩa là nàng liền không quan tâm thực chiến phân tổ cùng đạo sư an bài.

Tương phản, nàng siêu cấp quan tâm.

Nhất là tại biết Gash bị phân đến cùng Mia cùng với Ram một tổ sau.

Rất phiền.

Vì cái gì cho Gash phân hai cái cản trở đồng đội.

Tuy nói ba người bọn hắn tại vòng thứ hai biểu hiện bị phân đến cùng một chỗ thật hợp lý a.

Nhưng chúng ta Gash là có ngạnh thực lực.

Thân là đạo sư, nàng quyết định tại nguyên tắc cho phép phạm vi bên trong giúp đỡ chút.

Khi đạo sư sao có thể không bao che cho con đâu.

Thế là Margaret tìm được Guderian, thân là Capet gia tộc thành viên, không phải rất nguyện ý cùng họ Reinhardt nói chuyện phiếm, nếu không phải vì bảo bối của nàng học sinh, chỉ sợ đến về hưu cũng sẽ không cùng đối phương nói chuyện.

Thần kỳ là, cứ việc Capet gia tộc và Reinhardt gia tộc quan hệ rất không hoà thuận, nhưng tại trường hợp công khai tiếp xúc thời điểm, biểu hiện muốn nhiều tôn trọng có nhiều tôn trọng.

“Guderian lão sư,” Margaret cười khanh khách tìm được Guderian văn phòng, “nghe nói ngươi phải chịu trách nhiệm khảo hạch khóa này cực kỳ có cá tính mấy học sinh kia, thật phiền toái a.”

“Vẫn tốt chứ, Margaret lão sư, không coi là nhiều phiền phức, ngài đối với mấy cái này học sinh cảm thấy rất hứng thú?” Guderian lễ phép trả lời.

“Đúng vậy a, dù sao thi viết đầu hai tên đều ở nơi này tổ, ngài cũng biết, trong phòng thí nghiệm của ta một mực thiếu Toán học năng lực ưu tú hảo học sinh.”

Kỳ thực nàng trong phòng thí nghiệm gì ưu tú hảo học sinh đều thiếu.

“Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ nghiêm túc phụ trách đối đãi trận này khảo thí.”

“Khục, ngài biết đến, ta chừng hai năm nữa cũng biết phụ trách vòng thứ ba khảo hạch, cho nên muốn hướng ngài học tập một chút, xem kinh nghiệm phong phú lão sư là thế nào phối hợp pháp thuật, ngài thấy có được không?”

Margaret nói xong lúng túng phải nghĩ cho mình một cái tát.

Cái này đều tìm cái gì phá lý do.

Nàng thật sự là không am hiểu cái này, nghĩ không ra tốt hơn tới.

Căn cứ vào quy tắc, giám khảo tuyển dụng pháp thuật, sẽ ở trước khi thi ba ngày công nhiên bày tỏ, bây giờ cách khảo thí còn có một tuần.

Margaret dự định, là cho Gash kiếm một ít thời gian chuẩn bị đi ra.

Nghe được nàng mà nói, Guderian, có một chút kinh ngạc, nhưng vẫn là trả lời: “Đương nhiên có thể.”

Hắn lấy ra chính mình điền pháp thuật biểu hiện.

“Vô cùng cảm tạ.”

Margaret tiếp nhận xem xét, lông mày nhíu một cái.

Có chút kỳ quái, mặc dù phù hợp khảo thí quy định, hạn chế tại cao nhất 4 Hoàn phạm vi bên trong, nhưng này làm sao tất cả đều là 4 Hoàn.

Khô héo thuật, hoang mang thuật, gò bó xúc tu, hỏa diễm hộ thuẫn......

Muốn hay không nghiêm ngặt như vậy?

Thoạt nhìn không có công kích tính pháp thuật, đó là bởi vì cái này Guderian chủ chức nghiệp là cái áo thuật xạ thủ, chơi phụ ma cung tên.

Mang một đống lớn khống chế cùng phòng hộ tính chất pháp thuật, chính là vì tốt hơn dùng ra hắn sở trường nhất bắn tên.

Cái này không phải khảo thí thái độ?

Đây là chạy đánh chết Gash ba người bọn hắn đi đó a!

“Guderian lão sư, những pháp thuật này lựa chọn, có phải hay không quá cường lực một chút, chúng ta không phải cổ vũ đủ loại cường độ pháp thuật đều phải dùng  10 phút từ dễ đến khó, toàn diện hiện ra thí sinh năng lực sao?”

Margaret nhắc nhở, vốn là Gash mang hai cái không có sức chiến đấu gì liền không dễ dàng, vẫn đụng tới cái cấp tiến như vậy giám khảo.

Họ Reinhardt đầu óc đều không bình thường a?

“Có không? Không có nghiêm khắc như vậy a, Gash dù sao cũng là hai vòng khảo thí tên thứ nhất, hơi cho một điểm áp lực, mới có thể tốt hơn thể hiện ra trình độ của hắn.”

“Cấp áp lực quá lớn, sẽ có hay không có phong hiểm.”

“Làm sao lại thế, khảo hạch tại huyễn ảnh trong thế giới tiến hành, thụ thương cũng sẽ không ảnh hưởng thế giới hiện thực.”

Margaret vốn định lại nói chút gì, đột nhiên chú ý tới đối phương đề hai vòng thứ nhất chuyện này.

Lại cẩn thận tưởng tượng, Reinhardt nhà.

Reinhardt nhà thế hệ này lớn nhất “Bệnh tâm thần” Thomas cũng ở đây một lần khảo thí.

Đó là một cái cái gì đều muốn làm đệ nhất cử chỉ điên rồ người.

Hắn ngồi xe cũng là xa phu từ đứng sau, tại trên mui xe loại kia, bởi vì không thể có người tại trước mặt hắn.

Bây giờ Gash sắp xếp trước mặt hắn.

Guderian là Reinhardt nhà chi hệ, cho nên hắn mới muốn chủ động đón lấy khảo hạch Gash tiểu tổ nhiệm vụ, không có nín hảo tâm tư đúng không.

Chủ nhân nhiệm vụ!

Không được, tố cáo, nhất thiết phải tố cáo.

Margaret mang theo nghề nghiệp giả cười cùng đối phương cáo biệt, tiếp đó thẳng đến viện trưởng Pháp Sư tháp.

Mấy phút sau.

“Nick viện trưởng!” Margaret vội vàng nói, “Ta cho rằng Guderian muốn tại trong khảo thí đối với Gash tiểu tổ bất lợi.”

“Có cái gì chứng cứ sao?” Nick viện trưởng không nhanh không chậm hỏi.

“Chứng cứ......”

Margaret cắn môi một cái, chứng cứ đều là phỏng đoán của nàng, cùng với đối với Reinhardt nhà đều có tật xấu lý giải.

“Viện trưởng, ngươi nhất định muốn tin tưởng ta, Guderian chuẩn bị pháp thuật cường độ đều quá cao.”

“Vậy hắn vi phạm quy định sao?”

“Không...... Không có.”

Margaret bây giờ cảm thấy đối phương thật giảo hoạt, chính xác không có vi phạm quy định, không cao hơn 4 Hoàn.

“Cho nên nha, làm gì khẩn trương như vậy, ngươi hẳn là tin tưởng Gash tiểu gia hỏa kia, ngươi không phải so ta quen thuộc hơn hắn sao?”

Nick viện trưởng vừa nói, một bên xoa hắn kính một mắt.

“Lại tin tưởng, hắn cũng mới mười tám......”

Margaret nói còn chưa dứt lời, lập tức phản ứng lại, viện trưởng nói “Quen thuộc hơn hắn” Có phải hay không đang nhạo báng.

“Không có, viện trưởng, ta quen thuộc hắn cái gì a, ha ha, chỉ có điều giám thị qua hắn khảo thí mà thôi.”

Nàng nói dối trình độ rất kém cỏi, nói một cái liền không nín được cười.

“Tiểu Margaret, ta thế nhưng là từ 160 năm trước liền bắt đầu học tập dự ngôn pháp thuật, ta biết có thể nhiều.”

Câu này kém chút đem Margaret dọa đến thẳng thắn sẽ khoan hồng.

“Ai nha, chiếu cố học sinh cũng không phải cái đại sự gì, ta chỉ là để ngươi nhiều tin tưởng Gash.” Nick viện trưởng cười nói.

Đưa tiễn Margaret sau, Nick viện trưởng thở dài, mở ra ngăn tủ, bên trong chứa lấy một hàng bể nát tiên đoán thủy tinh cầu.

Nhìn xem những thứ này thủy tinh cầu, một cỗ cảm giác bị thất bại xông lên đầu, học được 160 năm tiên đoán, tại một cái 18 tuổi tiểu gia hỏa trên thân liên tục cắm mấy cái té ngã.

Bất quá thất bại cũng tốt, tiên đoán không rõ ràng, nói không chừng hắn chính là tương lai biến số đâu......

......

Vohlen lĩnh, Brookwood trấn  phủ lãnh chúa.

Nam Tước liếc nhìn kỳ mới nhất Thi Pháp Giả báo tuần, dựa vào Thi Pháp Giả hiệp hội kỹ thuật ủng hộ, đây là duy nhất một cái, có thể tại nhiều cái quốc gia khu vực đồng thời phát hành báo chí.

“Mạo hiểm giả hiệp hội sửa chữa ủy thác tiền thuê rút thành quy tắc chi tiết, đồng thời đối với là lẩn tránh rút thành đổi chủng tộc đổi tín ngưỡng chuyện biểu thị mãnh liệt khiển trách.”

Nam Tước nở nụ cười, thực sự là loại người gì cũng có.

“Thi Pháp Giả hiệp hội khống cáo Thánh Sandro học viện, chỉ trích bọn hắn phái người đăng ký trở thành tất cả tinh thần nhật nguyệt chi chủ, xem thường thần quyền, Thánh Sandro học viện cự không thừa nhận, tranh luận kéo dài hai ngày sau, song phương tự mình đạt tới hoà giải, cụ thể đàm phán nội dung không biết, nhưng ngày kế tiếp, Thi Pháp Giả hiệp hội sửa chữa quy tắc chi tiết, người không cách nào lại đăng ký thiên thể quyền sở hữu.”

Hoắc

Nam Tước sờ càm một cái, tuần này nhiều như vậy có ý tứ chuyện sao?

“Larven nhập học khảo thí đang tiến hành, vòng thứ hai sau khi kết thúc, đông đảo thí sinh tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu thị, một vị đến từ Iris vương quốc Vohlen lĩnh Brookwood trấn  thân phận là Nam Tước chi tử thí sinh, hành vi mười phần ác liệt, cho bọn hắn tạo thành rất lớn khốn nhiễu.”

Cái quái gì?

Nam Tước trừng to mắt, làm sao còn nhấc lên chính mình.

Hắn cái nào hài tử đi thi Larven rồi?

“Theo tin tức đáng tin, tên kia thí sinh tên là Hannas......”

“Vốn báo phóng viên Jack vui phúc là ngài đưa tin.”

Nam Tước cầm báo chí tay run run rẩy rẩy, đột nhiên cảm giác thế giới này tốt lạ lẫm.

Hắn chính là một cái địa phương nhỏ Nam Tước, là ai muốn hại bọn hắn nhà?.