Chương 46: Gash bắt đầu chiến đấu chuẩn bị

Chương 46: Gash bắt đầu chiến đấu chuẩn bị

Lữ điếm lầu một đại sảnh vị trí tựa cửa sổ bên trên, Gash đang tại mân mê hắn trò mới.

Một cái nồi đồng.

Chân chính thủ công đánh chế, Ram một chùy một chùy tự tay đập ra tới.

Trên nồi chùy ra tới đều đều dày đặc vết tích, nhìn xem vẫn rất có chất cảm giác.

Gash tại trên đáy nồi khoang trống trung điểm hắn sửa đổi phần Hỏa Diễm Tiễn, không thể bắn kích, uy lực kém cỏi, nhưng mà có thể kéo dài thiêu đốt.

Rượu cồn khối bình thay.

Trong nồi tăng thêm nước, cà rốt, cà rốt, rau cần, khử tanh ba kiện bộ, kỳ thực hẳn là thả hành gừng rượu gia vị, đáng tiếc không có.

Hắn đã biết được Thánh Sandro một vòng cuối cùng khảo thí không phải đào thải tính chất, đến một bước này cơ bản xem như thi đậu, cho nên quyết định tự mình động thủ làm chút ăn.

Sau khi đi dạo qua Larven mấy nhà phòng ăn, Gash khắc sâu nhận thức đến, Larven nơi này, muốn tại không “Xuất huyết nhiều” Điều kiện tiên quyết ăn được, chỉ có thể tự làm.

Tiếp đó tại trên chợ, Gash ngạc nhiên phát hiện, lại có bán rau hẹ hoa, thế là hạ quyết tâm, tự chế nước sốt hoa hẹ, thịt dê nướng ăn.

Ram cùng Mia đi mua đồ ăn cùng thịt, Mia phụ trách toán số, Ram phụ trách khiêng, tại tiến trước phòng thí nghiệm trước tiên bồi dưỡng độ ăn ý.

Về phần tại sao cần dùng gánh, bởi vì Ram thực sự quá tham ăn.

Mia vẫn cống hiến ra chính nàng trồng nấm, đủ mọi màu sắc, nhìn thế nào cũng giống như ăn xong sẽ nằm tấm tấm cái chủng loại kia.

Bất quá Mia khăng khăng những cái kia nấm không có độc, đồng thời lấy tên gọi Mia mỹ vị nấm.

Bây giờ Gash tại ở đây khảo thí nồi đồng, Bubu tại một bên ôm căn trắng ma dê sừng toát ma lực.

Lúc này, một vị khom người lão nãi nãi đi tới, nhìn quanh đại sảnh, cuối cùng ánh mắt định tại Gash cái này.

Gash lập tức chú ý tới đạo này ánh mắt lợi hại.

Có chút hơi khẩn trương, không phải là chính mình giả trang Hannas sự tình bại lộ, bị thí sinh phụ huynh tìm tới cửa a, học viện không phải phát thông cáo cuối cùng một nhóm dựa theo không có chụp 5% Tính toán phân sao?

Lão nãi nãi đi lại tập tễnh đi đến Gash ở đây, nhẹ giọng nói: “Gash, là ta, đạo sư.”

Gash đầu đầy dấu chấm hỏi, Bubu trước tiên nhận ra.

Marga

“Xuỵt......” Margaret lập tức đánh gãy.

“Đạo sư?” Gash cũng nhỏ giọng hỏi, “Ngươi như thế nào biến thành dạng này?”

“Biến hóa thuật, tránh hiềm nghi. Ngươi một vòng cuối cùng khảo thí bị thiết lập nhân vật kế, ta tới nhắc nhở một chút, nói xong cũng đi.”

Gash chấn kinh, không phải là bởi vì bị thiết kế, mà là bởi vì Margaret vậy mà so với mình đều xem trọng chính mình khảo thí, thực hiện lấy biến hóa thuật tới nhắc nhở hắn.

Margaret ngữ tốc nói thật nhanh: “Ngươi lần này phân tổ đã ra tới, đồng đội của ngươi là Ram cùng Mia, một cái đáng tin cậy cũng không có, tựa như là ma tượng phân không rõ ba các ngươi, chỉ có thể thả cùng một chỗ, xui xẻo.”

“Cái này không ngừng tốt......” Gash “tốt” Chưa nói xong liền bị đánh gãy.

“Hai người bọn hắn vòng trước một cái tại báo thuế, một cái đang cướp bóc, ngươi nói đây là người có thể nghĩ ra tới chủ ý sao?”

“Cái kia, kỳ thực......”

“Lúc kiểm tra đợi không dụng tâm quá tốt chiếu cố hai người bọn họ, ngươi tốt nhất biểu hiện mình, ta liền chú ý được tới ngươi một cái, cái kia hai để cho chính bọn hắn đạo sư lo lắng đi.”

“Vốn là ta là nghĩ......”

Đúng lúc này, Lữ Điếm môn lại bị đẩy ra, truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

Margaret nghe tiếng bước chân này càng ngày càng gần, quay đầu nhìn lại.

Mia cùng Ram?

Nói thế nào người nào người đó xuất hiện.

Nàng chưa kịp phản ứng lại, Ram mở miệng: “Lão đại, chúng ta mua thức ăn trở về, vị này nãi nãi là ai?”

Lão đại? Hướng về phía Gash kêu.

Lão đại!

Tại thời khắc này, khảo thí những ngày qua hết thảy, tại trong đầu của nàng kết nối với.

Vì cái gì như thế thái quá thí sinh một lần ra ba.

Trên bản chất chính là ra một cái!

Margaret con ngươi chấn động, tay run rẩy chỉ chỉ hướng Gash, không phải là bởi vì đóng vai người già nhập vai diễn, mà là bởi vì kích động, không có kỹ thuật, tất cả đều là tình cảm.

“Hai người bọn họ nghịch thiên chủ ý là ngươi ra!”

Gash lúng túng gật gật đầu.

Kỳ thực vừa rồi hắn liền nghĩ thừa nhận, nhưng Margaret không cho hắn cơ hội.

“Ngươi còn nghĩ dẫn bọn hắn qua một vòng cuối cùng.”

Gash lại gật gật đầu.

Không phải hắn nhất định phải mang, thật sự là cho quá nhiều.

Margaret chậm một hồi, lại ý thức được một chuyện khác.

“Cho nên, phải lo lắng hai người bọn họ đạo sư là ta!”

“Đừng kích động, nói thêm gì đi nữa hiện nguyên hình làm sao bây giờ, biến hóa thuật trắng biến hóa, việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi.”

......

Nồi đồng bên trong nước ừng ực ừng ực bốc lên sôi sùng sục bọt khí, tươi cắt thịt dê mảnh, Mia mỹ vị nấm, khoai tây phiến, cải trắng diệp tại trong canh sôi trào.

Ram dùng muôi cùng cái nĩa khó khăn mò lấy đồ vật, hắn mười phần nghi hoặc, Gash là thế nào nhẹ nhàng như vậy dùng hai cây mảnh gậy gỗ đem ăn kẹp đi lên.

“Ý của ngươi là, Mia là cái Toán học thiên tài, Ram vận khí rất tốt, tay nghề cũng không tệ.”

Margaret nói, thịt dê mảnh dính một hồi nước sốt hoa hẹ, đưa vào trong miệng, nàng cũng không biết rau hẹ hoa còn có thể ăn, bất quá nếm ngoài ý muốn đến không tệ.

“Đúng vậy, cái nồi này chính là Ram đánh, hai người bọn họ lại thêm ta, cái này luận văn còn không phải một thiên tiếp lấy một thiên, phòng thí nghiệm có thành quả, ngài không phải cũng cùng một chỗ tiến bộ sao.”

Gash rất muốn bỏng hai khối đậu hũ, chờ thi xong, xem sao có thể kiếm chút nước chát hoặc là thạch cao.

“Những sự tình kia sau này hãy nói, trước tiên nói các ngươi khảo thí muốn đối chiến cái kia Guderian......”

Margaret vài phút kể xong chuyện ngọn nguồn.

“Ngài nói là có người bệnh tâm thần muốn ta không vượt qua được kỳ thi?”

“Đúng vậy.”

“Vậy hắn tới tìm ta a, không phải liền là đệ nhất đi, có thể kiểm tra đệ nhất liền có thể chỉnh điểm, giá tiền dễ thương lượng, chỉnh những thứ này làm gì.”

Gash vẫn luôn không là rất lý giải thành tích kém một điểm liền muốn ngươi sống ngươi chết  không sai biệt lắm đủ là được.

Nếu như không phải phụ huynh dưới sự bức bách hình thành loại này giá trị quan, cái kia quá trừu tượng.

Margaret đã có chút quen thuộc Gash không hổ thẹn dáng vẻ.

“Bây giờ mấu chốt không phải Thomas, là Guderian, hắn là cái rất ưa thích thực chiến lão sư, lúc tuổi còn trẻ tại mạo hiểm đoàn bên trong hỗn qua rất nhiều năm, nghề nghiệp là áo thuật xạ thủ, dùng cung tiễn, ma pháp làm phụ trợ, bắn nổ nổ tiễn, cường toan tiễn, quấn quanh tiễn, truy tung tiễn các loại hiệu quả mũi tên.”

“Rất lợi hại?”

“Thật lợi hại, hơn nữa hắn lần này mang pháp thuật hoàn số đều không thấp, chỉ có hai cái tam hoàn, còn lại cũng là tứ hoàn.”

Margaret lấy ra Guderian chuẩn bị pháp thuật bày tỏ.

Gash nhận lấy xem xét, quả nhiên hoàn số cao, một cái hắn biết cũng không có.

“Tê —— Cái này luận khảo thí có thể sử dụng triệu hoán vật sao? Tỉ như ta triệu hoán vật là Bubu.”

“Lúc này cũng đừng lại nghĩ đến lợi dụng sơ hở rồi!”

“Vậy ngài có đề nghị gì sao?”

“Chính diện đánh không có gì hy vọng đánh thắng, học viện trên trăm năm lịch sử liền đi ra hai lần thí sinh chiến thắng đạo sư chuyện, hai lần đó sau bỏ ra 6 cái truyền kỳ.”

“Có thể chúng ta chính là lần thứ ba đâu.”

Margaret liếc mắt, không có nói thẳng đánh thắng không phải dựa vào một cái người lợi hại là được, phải 3 cái đều lợi hại.

“Đề nghị của ta là, trốn, trốn đủ 10 phút, dùng đủ loại quấy nhiễu tính chất pháp thuật tới quấy nhiễu độ chính xác, không mất mặt, tại cùng đạo sư đối chiến bên trong tránh được xinh đẹp cũng là bản sự, hơn nữa cơ thể của Guderian không tốt lắm, hẳn là lúc tuổi còn trẻ thụ thương lưu lại mao bệnh, thường xuyên sinh bệnh, tinh lực cũng không tốt lắm, quấy nhiễu pháp thuật rất hữu hiệu.”

“Ngài nói hắn thường xuyên sinh bệnh?”

Gash trong đầu bắt đầu có tư tưởng.

Hắn quay đầu hỏi Mia, “Ngươi xem như bào tử liên hợp Druid, không có nắm giữ chút để cho người ta sinh bệnh khuẩn, tỉ như để cho hắn toàn thân dài tiển, cái nào đều ngứa, cái này cào chảy mủ, cái kia cào đổ máu, ngón chân dài pháo, móng chân rụng, khoang miệng nát rữa, tăng sinh bông cải, vết thương lông dài, một cỗ mùi nấm mốc loại này.”

Mia còn chưa lên tiếng, Ram trước tiên không chịu nổi.

“Lão đại, ăn cơm đây, có thể hay không chờ một hồi hãy nói những thứ này.”.