Chương 47: Tiểu Mia khả năng tuyệt vời

Chương 47: Tiểu Mia khả năng tuyệt vời

Lữ điếm Gash ở tạm trong gian phòng.

Margaret đã rời đi, nàng nắm giữ tin tức đã toàn bộ đồng bộ cho Gash, tại thuyết phục bọn hắn sử dụng ú òa chiến thuật không có kết quả sau, liền lựa chọn trước tiên tin tưởng.

Đem quyền quyết định giao cho Gash chính mình.

Mà bây giờ, Gash đang mang theo hắn hai vị cơ hồ không có thực chiến qua tiểu đồng bọn chế định chiến thuật.

“Ý nghĩ của ta là, tiến công chính là phòng thủ tốt nhất, muốn đem cái kia Guderian áp chế đến không có tinh lực tiến công, tiếp đó thông qua tật bệnh suy yếu hắn, cuối cùng từ Ram ngươi hoàn thành vật lộn kết thúc công việc, đương nhiên, thực tế đang chấp hành tình huống cụ thể phức tạp hơn nhiều lắm.”

Gash vỗ vỗ Ram so với hắn chân vẫn to cánh tay, không hổ là làm rèn đúc, cái này thể trạng tử, không vật lộn đáng tiếc.

Ram gãi gãi cái mũi, “Thế nhưng là lão đại, Ram chỉ rèn sắt, chưa từng đánh người.”

“Không có việc gì, đánh người hiếu học, ngươi quen thuộc dùng chùy a?”

“Ram còn biết dùng cái kìm.”

“Vậy vẫn là chùy a, Bubu, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu.”

“Bubu tại!”

Nó từ trên giường “Ba” Một chút bắn lên, hành lễ, kỵ sĩ Bubu đứng nghiêm.

“Hạ đạt nhiệm vụ a.”

“Từ giờ trở đi ngươi chính là Ram bồi luyện, dạy hắn làm sao đánh nhau.”

“Tốt lão đại!”

Gash lại đối Ram nói: “Ngươi mấy ngày nay, liền cùng Bubu học đánh nhau, không cần học cái gì chiêu thức, liền nghĩ biện pháp đánh nó, được trúng được Bubu, liền tuyệt đối cũng có thể đánh trúng Guderian.”

Hắn không tin cái này giám khảo nhanh nhẹn có thể có Bubu cao.

Không học chiêu thức, cũng là cho rằng Ram lý giải năng lực cùng năng lực học tập, chiêu thức có thể học không được, học được cũng không phải trong mấy ngày này có thể làm được chuyện, không bằng đuổi theo bản năng.

“Bubu như vậy nhỏ, Ram sợ làm hỏng Bubu.”

“Bubu không sợ!”

“Không phải, chính chúng ta người huấn luyện, không đến mức, ta biết tốc độ ngươi nhanh, nhưng mà tin tưởng ta, Ram sẽ dùng khó hiểu phương thức rất thần kỳ đánh trúng ngươi mấy lần, cho nên vẫn là dùng vải mềm bao làm chùy, tại trong chùy chuôi thêm phối trọng mô phỏng thật chùy a.”

An bài xong Ram, Gash chuyển tới Mia bên này.

“Bây giờ nói nói ngươi sẽ cho người trúng cái gì độc a.”

“Ta biết có thể nhiều rồi,” Mia có chút đắc ý nói, “Ta có thể để người ta ngứa da đầu, một cào cùng tuyết rơi một dạng.”

“Da đầu gầu thật sự có thể tính trúng độc sao?”

“Ta còn có thể để cho người ta kẽ ngón chân ngứa.”

“Có thể ngứa đến nát vụn loại trình độ đó sao?”

“Vậy không được, bất quá ta còn có thể để cho người ta trong lỗ tai ngứa.”

“Ngươi biết toàn bộ đều dừng bước tại ngứa cái này cấp bậc sao?”

“Lỗ tai cái này không phải, lỗ tai cái này có thể đạt đến thính lực bị hao tổn, chảy ra ngoài nước mủ trình độ.”

“Vậy cái này còn có thể, những thứ khác đâu?”

Mia xấu hổ mà cười cười, “Khác không có.”

Gash hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, “Chúng ta đối với nhiều định nghĩa có phải hay không không giống nhau lắm?”

Mia xoa xoa tay, cúi đầu nhỏ giọng nói: “Ta còn có thể loại nấm độc, chỉ cần có thể để cho hắn ăn hết......”

“Ngươi không phải từ nhỏ đã tại Druid thôn sao? Vì sao đi học điểm ấy.”

“Đây không phải, chủ yếu tinh lực, đều dùng tại nghiên cứu toán học lên đi, toán học thật tốt a, lại thú vị, lại ưu mỹ.”

Không hổ là toán học thiên tài đâu, dễ như trở bàn tay liền nói ra để cho số đông học sinh nghe xong muốn đánh người lời nói.

“Sau đi tới trong thành, liền vội vàng cho người ta viết luận văn kiếm tiền, bất quá ta học Druid khống chế bào tử pháp thuật nhưng nhanh lắm, chỉ cần quan sát được bào tử, nhiều nhất mấy tiếng liền có thể nắm giữ điều động loại này bào tử phương thức.”

“Ngươi nói cái gì? Ngươi có thể quan sát được bào tử?” Gash rất là chấn kinh, “Ngươi quan sát là một đoàn trạng thái sương mù, vẫn là......”

“Không phải trạng thái sương mù a, là một cái cái, có hình tròn, có hình bầu dục, còn có một đầu đại nhất đầu tiểu, thật dài, cũng có một cái phía trên liền với thật nhiều cái nhỏ, bất quá ta cảm thấy những cái kia không nhất định tất cả đều là bào tử, Nãi Nãi giáo đến không đúng.”

Nghe Mia miêu tả, Gash nổi lòng tôn kính.

Hắn nghe được cái gì? Hắn nghe được một vị Druid, tại miêu tả nấm tế bào hình thái.

Druid bên trong đi ra Antonie van Leeuwenhoek?

“Ngươi là thế nào quan sát được điều này?”

Gash bây giờ mong đợi cũng đã không chỉ là khảo thí thông qua được, mà là một cái hạn mức cao nhất cự cao hạng mục, cùng mênh mông nhiều kinh nghiệm.

“Thôn chúng ta Druid đều biết, hiển vi thị thuật, có thể phóng đại thị giác, ta nhiều nhất có thể phóng đại 30 lần tả hữu, trong thôn trưởng lão lợi hại hơn nhiều, có thể phóng đại 100 lần. Trưởng lão nói qua, thân là bào tử liên hợp Druid, sao có thể không hiểu rõ chính mình truy tìm đồ vật, cho nên chúng ta thôn muốn trở thành Druid phải học hiển vi thị thuật.”

Nghe được Mia giảng giải, Gash vạn phần kinh ngạc.

Liên quan tới Druid cứng nhắc ấn tượng bị đánh vỡ, từ có chút cấp tiến vẫn thần thần thao thao bảo vệ thiên nhiên người, biến thành giàu có học thuật tinh thần nghiêm túc cầu thực quần thể.

Là Druid kỳ thực đều như vậy, vẫn là liền bọn hắn cái thôn này là như thế này.

“Trước ngươi làm sao đều chưa nói qua ngươi biết cái này?”

“Rất trọng yếu sao?” Mia gặp Gash kích động như vậy cũng có chút mộng, “Ta cho là chỉ có chúng ta ưa thích quan sát bào tử.”

“Vậy ngươi có hay không quan sát được qua cùng những thứ này hình dạng không sai biệt lắm, nhưng mà nhỏ rất nhiều lần đồ vật.” Gash truy vấn.

Hắn là chỉ vi khuẩn, liền cho người nhiễm bệnh phương diện này, vi khuẩn lựa chọn mặt có thể so sánh nấm lớn.

“Ta cũng nghĩ qua sẽ có nhỏ hơn đồ vật, nhưng mà ta dùng hiển vi thị thuật thông qua kính lúp nhìn, vẫn là không nhìn thấy, có thể chờ ta cùng trưởng lão một dạng lợi hại thời điểm liền có thể nhìn thấy a.”

“Hiển vi thị thuật còn có thể cùng kính lúp cùng một chỗ dùng?”

“Đúng a.”

Gash vuốt vuốt tóc, lợi hại, cái này hiển vi thị thuật còn là một cái quang học nguyên lý pháp thuật.

Có thể chồng chất phóng đại kính, liền có thể điệp gia bội số càng lớn vật kính, hiển vi thị thuật tính toán kính quang lọc, đơn sơ kính hiển vi sinh ra.

Giản dị về giản dị, bội số cũng không nhỏ.

Từ bào tử liên hợp biến “Vi khuẩn liên hợp” còn kém một khối bội số quá lớn vật kính.

Cảm tạ trước đây sinh vật lão sư, ưa thích đang giảng bài thời điểm xen kẽ một chút tin đồn thú vị tiểu cố sự.

Giảng đến Antonie van Leeuwenhoek thời điểm, thuận tiện đem Antonie van Leeuwenhoek kính hiển vi làm như thế nào một khối cũng cho nói.

Cái này đá một cái bay ra ngoài vi sinh vật nghiên cứu đại môn trọng yếu phát minh, kỳ thực chế tác lên cũng không quá khó.

Lại càng không cần phải nói bọn hắn bây giờ có Ram vị này người có nghề.

“Chờ ta, ta đi mua một ít đồ vật!”

Gash nói xong, lập tức đi tới gần nhất thí nghiệm vật dụng cửa hàng, mua nhiều ống thủy tinh.

Pha lê ở cái thế giới này cũng không phải xa xỉ phẩm, bởi vì khống chế tinh chuẩn nhiệt độ cao chuyện này, bị nghiên cứu hỏa nguyên tố các pháp sư giải quyết.

Bọn hắn nguyên bản ý nghĩ là thiết kế ra tổn thương cao hơn pháp thuật, kết quả cuối cùng thiết kế ra pháp thuật bị ứng dụng tại sinh sản bên trong.

Không thể không nói, so dùng để đả thương hại tác dụng lớn.

Gash mang theo một nắm lớn ống thủy tinh trở về, lại điểm một cái nhiệt độ ổn định Hỏa Diễm Tiễn, làm nóng ống thủy tinh.

Tại pha lê mềm hoá sau, chậm rãi lôi ra nhỏ dài sợi thủy tinh, kéo đứt, sau đó lại làm nóng điểm tạm dừng, tạo thành một cái nhỏ pha lê cầu.

Không bao lâu liền làm ra một đống.

Lập đặt tại trước mặt Mia.

“Đến đây đi, chọn một cái bội số quá lớn.”

Đồng thời để cho Ram làm cố định thấu kính nhỏ giá đỡ, giá đỡ phía trước còn hữu dụng tới để đặt quan sát vật châm nhỏ.

Gash từ trên ngón tay của mình chà xát chút da da mảnh vụn, đính vào trên châm nhỏ, xem như thứ một cái quan sát vật.

Mia khởi động hiển vi thị thuật, xẹt tới.

“Có thể thấy rõ sao?” Gash lo âu hỏi, bởi vì cũng không có tiến hành nhuộm màu, tế bào cũng là gần như trong suốt.

“Xem không thấy rõ, nhưng ta có thể cảm nhận được ở đây mỗi một cái khác biệt, thật nhiều thật nhiều loại......”

Được chưa, cảm giác cao thật đúng là thuận tiện.

Gash hỏi ra mấu chốt hơn vấn đề, “Có thể thao túng sao?”

“Hẳn là có thể, bất quá bằng vào ta năng lực, chỉ có thể đem những thứ này, đây nên kêu cái gì?”

“Vi khuẩn.”

“Tốt a, vậy thì cái tên này, chỉ có thể tại nhiều nhất 5m phạm vi bên trong điều khiển, thực chiến thời điểm rất khó dùng tới a.”

“Vấn đề nhỏ, cho ngươi sáng tạo dùng tới không gian, là nhiệm vụ của ta, bây giờ, chúng ta trước đi tìm bệnh nhân nhiều nhất chỗ.”

Là thời điểm cho Guderian an bài bị bệnh “Phần món ăn”..