Chương 48: Guderian vận rủi điểm xuất phát

Chương 48: Guderian vận rủi điểm xuất phát

Gash vốn cho rằng bệnh nhân nhiều nhất chỗ lại là bệnh viện, không phải bệnh viện cũng nên là giáo đường.

Nhưng mà đều không phải là.

Căn cứ vào Mia cái này tại Larven hỗn qua mấy năm “Nửa bước người địa phương” Đề nghị, đi xóm nghèo.

Xóm nghèo mới là bệnh nhân nhiều nhất chỗ.

Suy nghĩ kỹ một chút rất hợp lý.

Hoàn cảnh kém, thời đại này vệ sinh điều kiện vốn là hỏng bét, ngoại trừ đại lộ mạo xưng bề ngoài biết thanh lý phân và nước tiểu, khác trên đường thường xuyên có thể nhìn thấy đủ loại ô uế, trong khu ổ chuột càng là ác mộng.

Lại thêm người nơi này ngã bệnh cơ bản đều không có tiền trị, chỉ có thể cùng vi khuẩn virus so mệnh cứng rắn, truyền nhiễm gọi là một cái thuận tiện, cả khu vực chính là một cái cỡ lớn bồn nuôi cấy.

Bất quá loại địa phương này rất khó tìm cực độ trí mạng siêu cấp vi sinh vật, bởi vì quá trí mạng, biết dẫn đến người lây bệnh bị chết quá nhanh mà truyền bá không đi ra.

Có thể ở đây còn sống sót, hẳn là không quá trí mạng, nhưng gây nên bệnh, lại truyền nhiễm tính chất tuyệt đối mạnh mẽ những cái kia.

Lây nhiễm cái bản thân liền cơ thể không tốt áo thuật xạ thủ, tuyệt đối dư sức có thừa.

Đến mức đơn nhất khuẩn trồng gây nên bệnh hiệu quả không quá mạnh, nhiều tới mấy cái không được sao.

Thế là, Gash cùng Mia, đi tới Larven diện tích lớn nhất, nhân khẩu nhiều nhất xóm nghèo.

Mia là bào tử liên hợp Druid, từ nhỏ đã cùng đủ loại khuẩn cùng một chỗ hỗn, đủ loại thi thể cũng không bớt tiếp xúc, hệ thống miễn dịch cường đại vô cùng, đừng nói khu dân nghèo, càng buồn nôn hơn chỗ đi vào đều vô sự.

Cái này liên hợp Druid phát triển đến cuối cùng, căn bản là bách độc bất xâm trạng thái.

Gash cũng không có cái năng lực kia, chỉ có thể tận khả năng mà làm tốt công tác đề phòng, để tránh tiến vào được ra không được.

Phổ thông băng gạc làm khẩu trang, cao su thiên nhiên làm bao tay, mấy bình Dwarf liệt tửu.

Hắn xem như biết vì cái gì khác chủng tộc người không muốn cùng Dwarf uống rượu, bọn hắn quản bảy mươi độ trở lên mới gọi liệt rượu, Gash là tuyệt không muốn đem cái đồ chơi này thả trong miệng.

Xét thấy mua được khẩu trang thủ sáo tố công có hạn, phòng hộ hiệu quả có thể không lắm hi vọng, hắn vẫn đi thánh quang giáo đường thuê cái tuyên bố có thể bài trừ hết thảy dơ bẩn bùa hộ mệnh.

Mua quá mắc, chỉ có thể thuê tới dùng.

Dù là làm công tác đề phòng cùng chuẩn bị tâm lý, lúc nhìn thấy Larven lớn nhất xóm nghèo, Gash vẫn là bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh.

Chỉ có thể nói hắn qua lại kinh nghiệm bên trong, chưa thấy qua chân chính ý nghĩa xóm nghèo.

Khu nhà lều so với ở đây thật sự là quá thành thị hóa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, rất khó nói đây là một mảnh bãi rác vẫn là khu cư trú, vải rách tấm ván gỗ chắp vá thành căn phòng, hãm tại đầm lầy một dạng trong lòng đất, bùn sình thổ địa bên trên là không biết thành phần gì chất lỏng.

Dù là Gash cho mình phun ra một thân Dwarf liệt tửu, vẫn có thể tại trong rượu cồn vị, ngửi được trong khu ổ chuột tản mát ra gay mũi hư thối lên men mùi.

Thần kỳ là, nơi này cách phồn hoa Larven chủ thành khu cũng không xa xôi.

Gash đột nhiên ý thức được, tựa hồ chỉ có thành phố lớn phụ cận, mới có thể tồn tại loại này cực độ nghèo khổ khu tụ tập.

Nông dân mất ruộng đất đi tới trong giấc mộng thành phố lớn truy cầu cuộc sống mới, kết quả phát hiện thành phố lớn chỉ cần bọn hắn lao động lực, cũng không cần bọn hắn ở đây thật tốt sinh hoạt.

Gash bất đắc dĩ thở dài, hắn đã từng cũng là dạng này, rõ ràng cuộc sống của mình liền không thế nào tốt, nhìn thấy càng bi thảm hơn tao ngộ lúc vẫn sẽ khó chịu, muốn cung cấp chút đủ khả năng trợ giúp.

Tiếp đó phát hiện chính mình cung cấp điểm này trợ giúp còn bị người trong đường cướp mất, càng khó chịu hơn.

Mia xem như nửa cái người địa phương, đối với cái này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, trực tiếp mang theo Gash đi vào trong.

Đi tới một khối tương đối khu vực rộng rãi, trong khu ổ chuột “Nhà ăn”.

1 Geel có thể tại cái này ăn một ngày cơm, bao ăn no.

Đương nhiên, cái gọi là “Cơm” là trong thành đồ ăn thừa.

Ở đây, Mia bắt đầu nàng thao tác, nàng lấy ra mấy cái tiền xu, giao cho bọn nhỏ chơi đùa.

“Tìm chút người ngã bệnh tới, phối hợp làm một điểm thí nghiệm, không có nguy hiểm thí nghiệm, người tới có thể lĩnh......”

Mia quay đầu nhìn Gash.

“2...... Ngạch, 5 Geel a, vẫn phụ tặng một lần miễn phí sơ cấp chữa trị thuật.” Gash nghĩ nghĩ nói.

Mặc dù sơ cấp chữa trị thuật trị không được bệnh gì a, nhưng có thể khôi phục một điểm tính toán một điểm.

Rất nhanh, bọn nhỏ tìm tới không thiếu bệnh hoạn.

Chỉ là hiện trường không khí có một chút quỷ dị, mỗi một vị bệnh hoạn trên mặt cũng là thấy chết không sờn kiên nghị biểu lộ.

Phảng phất Gash chính là tới muốn mạng bọn họ một dạng, mà bọn hắn nhưng là dù là liều mạng ra một cái mạng đi, cũng phải cấp người nhà kiếm được cái kia 5 Geel tiền “Người nhà hiệp”.

Đối mặt Gash chữa trị thuật lục sắc quang mang lúc trạng thái, giống như là đối mặt bác sĩ đo nhiệt độ thương bộ lạc cư dân.

Bất quá tại chữa trị thuật có hiệu lực sau đó, bọn hắn vẫn là rất khoái ý biết đến Gash tại giúp bọn hắn, lập tức trở nên cung kính.

Đồng thời, Mia cũng thể hiện ra tương đương nghiêm cẩn thái độ làm việc, vô luận đối mặt nhìn có nhiều sinh lý khó chịu chỗ đau, đều có thể mặt không đổi sắc hoàn thành lấy mẫu.

Theo nàng thuyết pháp, bào tử liên hợp truy cầu sinh mệnh cùng tử vong thăng bằng tự nhiên.

Cũng chính là từ nhỏ đến lớn xử lý qua dị dạng quái trạng thi thể có nhiều lắm, lực thị giác trùng kích so người sống mạnh hơn nhiều.

Thu thập mẫu việc làm kéo dài một ngày, cuối cùng được đến mười mấy cái phong tốt bình thủy tinh.

Trong đó mấy cái bên trong đã có mắt trần có thể thấy vi khuẩn quần thể vi sinh vật.

Nhìn xem những thứ này thành quả, Mia có chút lo âu nói: “Những thứ này vi khuẩn từ lây nhiễm đến gây nên bệnh, ở giữa có thể cần mấy giờ, có thậm chí mấy ngày, khảo thí bên trên dùng thật sự tới kịp sao?”

Ân

Gash trả lời: “Hai ngày này ta đổi một chút hoạt hoá thuật, hẳn là đề cao vi khuẩn hoạt tính, đem gây nên bệnh thời gian rút ngắn đến vài phút không là vấn đề.”

Mia lại nói: “Chúng ta làm như vậy, có phải hay không quá độc ác điểm, về sau còn muốn nhập học đâu.”

Nghĩ đến những thứ này vi khuẩn tác dụng, thật dùng tới, cùng cái kia Guderian quan hệ đời này đoán chừng không có cách nào chữa trị.

“Cũng đúng, đến lúc đó nhìn hắn thái độ, nếu như thái độ tốt, khảo thí thế hoà kết thúc cũng không phải không được.”

“Vậy nếu là thái độ không tốt đâu?”

“Gia tăng liều lượng!”

......

Iris Vương Thất, Emilia điện hạ trong trang viên, một gian đại sảnh rộng rãi, vốn là điện hạ bên trên kiếm thuật khóa phòng học.

Kiếm thuật cùng kỵ thuật đều thuộc về Vương Thất môn bắt buộc, coi như không dùng được cũng nhất thiết phải học.

Bất quá bây giờ, căn phòng này trở thành Ram cùng Bubu sân huấn luyện.

Vải mềm quấn thành đầu búa, bởi vì cực nhanh vung vẩy tốc độ, trong không khí vạch ra “Hô hô” Phong thanh.

Không có so chùy cao bao nhiêu Bubu, mau lẹ mà tránh né lấy Ram công kích, động tác nhanh đến mắt thường đều nhìn không rõ ràng.

“Đánh tới ngươi!”

Đầu búa một cái xảo trá chuyển hướng, sát qua Bubu góc áo.

“Đùng đùng......”

Ở một bên quan sát Emilia nâng lên chưởng, “Ram, không nghĩ tới ngươi chùy dùng đến hảo như vậy, sớm biết bồi dưỡng ngươi làm chiến sĩ, đương nhiên, Bubu cũng rất lợi hại.”

“Ram chỉ muốn đến giúp lão đại, lão đại bị nhằm vào.”

“Bị nhằm vào? Bị người nào nhằm vào?” Emilia tò mò hỏi.

“Một cái, cái gì, cái gì Hardt nhà.”

“Reinhardt .” Bubu nói bổ sung.

“Vì cái gì?” Emilia truy vấn.

“Không hiểu, bọn hắn có bệnh, lão đại nói như vậy.”

“Có bệnh?”

Emilia lông mày nhíu một cái, chẳng lẽ nói Reinhardt gia tộc và Capet giữa gia tộc mâu thuẫn, đã lớn đến muốn nhằm vào Margaret học sinh?

Hai cái này Iris vương quốc đại gia tộc ở giữa mâu thuẫn, một mực để cho Vương Thất rất đau đầu.

Hơn nữa Reinhardt gia tộc, những năm gần đây có chút bành trướng......

Emilia đem những cái kia vấn đề phức tạp trước tiên tạm thời để một bên, ngược lại hỏi: “Cái kia Gash dự định như thế nào giải quyết nhằm vào?”

Nâng lên ở đây, Ram biến sắc, nhìn có chút hoảng sợ nói: “Lão đại cùng Mia, nói muốn rút ra chút không nhìn thấy đồ vật.”

“Không nhìn thấy đồ vật? Từ cái gì bên trong rút ra.”

Nâng lên cái này, Ram sắc mặt càng sợ hơn, “Bọn hắn từ mục nát trong vết thương rút ra, còn có, bọc mủ, còn có, còn có ba ba! Ram cảm thấy bọn hắn thật buồn nôn......”.