Chương 49: Xin đừng nên tại không hiểu rõ thực lực đối phương phía trước nói dọa

Chương 49: Xin đừng nên tại không hiểu rõ thực lực đối phương phía trước nói dọa

Thánh Sandro học viện thi đầu vào một vòng cuối cùng đúng hạn cử hành.

Thời tiết âm trầm, mây đen dày đặc, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sấm sét vang dội, mưa như trút nước.

Bất quá hỏng bét thời tiết tình huống, cũng không có suy yếu Larven người đến đây quan sát thi nhiệt tình.

Trong học viên quảng trường một mảnh đen kịt đầy người.

Một ngày này cũng là Thánh Sandro học viện mỗi năm một lần học viện ngày mở cửa, coi như không đến thăm khảo thí, cũng muốn đến trong học viện đi một chút, nhất là hài tử vừa ba, năm tuổi phụ huynh.

Cảm thụ một chút đỉnh tiêm Thi Pháp Giả học viện không khí, nói không chừng hài tử nhà mình cũng có thể nắm giữ pháp thuật thiên phú.

Đồng dạng, cái này cũng là Thánh Sandro ở trường sinh chán ghét phiền lại ưa thích một ngày.

Phiền chán, là bởi vì hôm nay trong trường học khắp nơi đều là người, không có một khối thanh tịnh địa phương.

Ưa thích, nhưng là bởi vì có thể nhìn tân sinh ăn quả đắng, ai sẽ cự tuyệt ăn món điểm tâm ngọt uống vào bia nước ép, hiện trường quan sát tương lai các học đệ học muội bị đạo sư hành hung đâu.

Hội trường, sân thể dục, quảng trường, trong trường học phàm là có thể nhét rất nhiều người xem chỗ, đều bị ngồi đầy.

Bởi vì một vòng cuối cùng có hơn 500 thí sinh tham gia, bị chia làm gần 180 tổ, vì cam đoan khảo thí có thể tại trong một ngày hoàn thành, cho nên thiết trí có 5 cái địa điểm thi, đồng bộ tiến hành.

Sốt dẻo nhất thí sinh, đặt ở dung nạp người xem nhiều nhất quảng trường tiến hành.

Đúng vậy, Thánh Sandro thi đầu vào xem như có thụ chú ý một hồi khảo thí, tham gia học sinh bên trong, có không ít bản thân liền có chút danh tiếng, thậm chí có còn có fan hâm mộ của mình đoàn.

Cái này phải quy công cho lập tức học thuật thần tượng sùng bái hiện tượng.

Cường đại Thi Pháp Giả, nổi tiếng cũng không vẻn vẹn hạn chế tại pháp thuật vòng hoặc học thuật vòng, thường thường sẽ phải chịu toàn dân phạm vi sùng bái, có chút gồm cả giải trí thần tượng tính chất.

Bất quá cùng giải trí thần tượng bất đồng chính là, học thuật thần tượng tùy tùng tất cả đều là “Cường độ đảng” có thành quả chính là so không thành quả lợi hại, sẽ không xuất hiện “Ca ca không có thực lực, nhưng ca ca thật tuyệt” Tình huống.

Mà Thánh Sandro học viện, là vô số tương lai đại pháp sư trưởng thành giường ấm.

Tới đây ủng hộ thí sinh, dưỡng thành hệ thuộc về là.

Tại loại này phong khí ảnh hưởng dưới, trong sân trường thậm chí có người tình nguyện phân phát giới thiệu sách nhỏ.

Bên trong có nổi danh thí sinh tin tức, đứng đầu số tràng giới thiệu, còn có đủ loại xung quanh tin đồn thú vị.

“Vương quốc sí diễm long, Thomas Reinhardt.”

Nhìn xem trong tay sách nhỏ bên trên sặc sỡ giới thiệu kiểu chữ, Gash mười phần ghét bỏ, chỉnh trung nhị như vậy làm gì.

“Lão đại, đây chính là nhằm vào chúng ta cái kia sao?”

“Chính là hắn, nhìn tướng mạo cũng không phải là kẻ tốt lành gì.”

“Tướng mạo là gì?” Ram hỏi.

“Tại sao là điểu?” Mia hỏi.

“Nói đúng là hắn dáng dấp không giống đồ tốt, không phải, cái quyển sách này bên trên chẳng lẽ không có ta sao?”

Gash tiếp tục lui về phía sau lật, một mực lật đến mấy tờ cuối cùng, tại một cái nho nhỏ trong góc, phát hiện một cái ngay cả bức họa cũng không có giới thiệu cột.

“Thi viết thần bí sớm nộp bài thi nam......”

Gash chậm rãi đem sách nhỏ khép lại, hít sâu.

Dựa vào cái gì, Thomas là cái gì sí diễm long, mà hắn chính là một cái thần bí nam.

Nhìn về phía trang bìa, tìm sách này ai biên.

“Thánh Sandro học viện thông tấn xã.”

A, rất muốn cho cái này trong xã đoàn mỗi một cái người đều tốt chữa trị một chút.

Đúng lúc này, quảng trường truyền đến núi kêu biển gầm tiếng la.

“Thế nào?”

“Ta xem một chút,” Ram vận dụng hắn “Không trung” Tầm mắt ưu thế, xa xa nhìn ra xa, “Tựa như là Thomas tiểu đội muốn bắt đầu cuộc thi.”

“Đi, đi xem hắn một chút cái gì tài năng.”

......

Mấy phút sau, Gash một nhóm đẩy ra quảng trường phía ngoài nhất, miễn cưỡng nhìn Thomas tiểu đội một lần cuối cùng.

Trong sân rộng cực lớn tứ phía màn sáng trong hình chiếu, Thomas hai tay thiêu đốt lên liệt diễm, khó khăn đứng tại trong chiến trường.

Hắn hai cái đồng đội đã ngã xuống, hắn là vị cuối cùng còn đứng thí sinh.

Phụ trách hình chiếu tiếp sóng nhân viên vẫn rất sẽ tìm ống kính, cho Thomas kiên nghị ánh mắt một cái lớn đặc tả.

Khoảng cách khảo thí kết thúc còn có cuối cùng 2 phút.

So sánh còn ở đây tiến bộ đi cuối cùng chống cự Thomas, trong người xem đám fan hâm mộ tựa hồ càng kích động một chút.

“Hu hu...... Thomas ca ca......”

Khóc đến gọi là một cái như cha mẹ chết.

Gash nhịn không được nhắc nhở: “Tiểu thư, khảo thí là trong tại huyễn ảnh thế giới tiến hành, mặc dù coi như thảm một chút, nhưng trong hiện thực không chết được.”

Hắn sợ trước mắt mấy người khóc rút quất tới.

“Ngươi biết cái gì!” Mấy vị fan hâm mộ không chút lưu tình trở về hắc Gash, “Ngươi biết trận thi này trọng yếu bao nhiêu sao? Ngươi biết ca ca hắn vì đi đến hôm nay có nhiều cố gắng sao?”

Nàng lời nói hẳn là gây nên càng nhiều fan hâm mộ cực lớn cộng minh, lập tức có càng nhiều người gia nhập vào đối với Gash lên án.

Lên án xong tiếp tục khóc đến chết đi sống lại.

Gash cùng bọn hắn bi hoan cũng không tương thông, chỉ cảm thấy bọn hắn ầm ĩ.

Náo tê, sớm muộn để nhà ngươi ca ca sập phòng.

Thời gian kiểm tra một giây một giây trôi qua, Thomas giẫy giụa tránh né đạo sư pháp thuật oanh tạc, hắn hiện tại đã không cách nào tiến hành hữu hiệu đánh trả.

“Đinh linh linh ——”

10 phút kết thúc tiếng chuông vang lên, Thomas xem như chi tiểu đội này duy nhất “Người sống sót” mặc dù đã thân hình lay động, nhưng vẫn không có mất đi ý thức.

Thính phòng lập tức bộc phát ra càng lớn tiếng hoan hô.

Chẳng thể trách có người muốn làm thần tượng, bị nhiều người như vậy ủng hộ chính xác biết sảng khoái đến.

Gash gạt ra nhảy nhót đám người.

“Đi thôi, Thomas kết thúc còn có ba tổ chính là chúng ta, nên đi đợi lên sân khấu.”

......

Guderian lau sạch lấy hắn cung tiễn.

Đây là một cái đi theo hắn rất nhiều năm cung tiễn, phía trên cơ hồ mỗi cái linh kiện đều thay đổi qua, cũng không biết dạng này còn tính hay không là ban sơ cái thanh kia cung.

Lúc kiểm tra biết tiến vào huyễn ảnh thế giới, cung tiễn kỳ thực cũng không cần bảo dưỡng, sẽ cho tạo ra là tốt nhất trạng thái.

Bây giờ lau, chỉ là xuất phát từ quen thuộc.

Hắn tôn trọng mỗi một cuộc chiến đấu, vô luận đối thủ là ai.

Cho nên hắn làm chuẩn bị chu đáo.

Trên bàn dài để Gash 3 người tư liệu, mười phần kỹ càng, so học viện hồ sơ kỹ lưỡng hơn.

Hắn nắm giữ Gash biểu hiện qua năng lực, tỉ như cái kia quái dị chữa trị thuật, cho nên hắn chuẩn bị xua tan chữa trị tịnh hóa thuật.

Vẫn chế định đấu pháp, hắn phán đoán, Gash hẳn là đặc biệt thích đấu trí người, đối phó loại người này, biện pháp tốt nhất là để cho đối phương mất lý trí.

Phẫn nộ chính là tốt nhất phương thức.

Nhân cách bên trên vũ nhục dễ dàng nhất để cho người ta phẫn nộ, cho nên hắn chuẩn bị rất nhiều cách nói chuyện.

Một vòng cuối cùng thi hình chiếu tiếp sóng, sẽ không truyền ra song phương tiếng nói, bởi vì có giải thích.

Thủ đoạn này nhìn có chút không ra gì, nhưng đây là Reinhardt nhà cho tới nay tín điều.

Trong chiến đấu, hết thảy thủ đoạn cũng là thích hợp, chỉ cần vì thắng lợi.

Đồng dạng, vì thỏa mãn Thomas yêu cầu, hắn cần để cho Gash tiểu đội thảm bại, không hề có lực hoàn thủ, để cho khán giả nhìn thấy sẽ cười lên tiếng thảm bại.

Cho nên hắn kế hoạch hoàn hảo, là chọc giận đối phương sau, một tiễn một tiễn giống như trêu đùa con mồi một dạng, từng bước xâm chiếm ba người này.

“Guderian lão sư, đến lượt ngươi ra sân.”

Tốt

Mấy phút sau, huyễn ảnh trong thế giới.

Guderian mở hai mắt ra, trước mắt là một mảnh bình nguyên, chỗ xa hơn có chỗ cánh rừng.

Khảo thí hoàn cảnh là ngẫu nhiên, khảo hạch thí sinh căn cứ vào hoàn cảnh tùy cơ ứng biến năng lực, cũng là tuyển bạt một trong những tiêu chuẩn.

Mà Gash tiểu đội, thì tại cách hắn không đến ngoài hai trăm thước.

“Nông thôn dân đen, cả ngày cùng thi thể tằng tịu với nhau Druid, còn có không biết như thế nào sinh ra hỗn huyết loại, quỳ xuống cầu xin tha thứ a, ta có thể biết ban thưởng các ngươi một cái không còn hành hạ thất bại, nếu không......”

Guderian bắt đầu thi hành hắn chiến thuật bước đầu tiên, ngôn ngữ thế công, chọc giận đối thủ......

......

Nơi xa.

“Ram là mụ mụ sinh.”

Ram hai tay so sánh hình kèn hô hào trả lời.

Mia mau đánh đánh gãy.

“Ngươi làm gì?”

“Hắn hỏi Ram như thế nào sinh ra, Ram trả lời hắn.” Ram mười phần chân thành tha thiết nói.

“Hắn mắng ngươi đâu, ngươi không nghe ra tới sao?”

Lúc này, Gash cũng là lông mày nhíu một cái, tố chất thấp như vậy?

Một cái khảo thí, vẫn phun rác rưởi lời nói.

Cái kia nhất thiết phải ra trọng quyền.

Mia lại gần, “Lão đại, chúng ta tăng bao nhiêu liều lượng?”

“Ngươi có bao nhiêu liều lượng?”.