Chương 50: Gash cho Larven người xem mở mắt to

Chương 50: Gash cho Larven người xem mở mắt to

Có thể là đương thời tối cường chú pháp người sử dụng, đỉnh tiêm tiên tri cùng luyện kim thuật sĩ, cao cấp ma đạo thợ máy Thánh Sandro học viện thứ 42 Nhâm viện trưởng, Nick Hoinheim.

Hắn đang khẽ hát, bưng ly rau cần nước, bước chân nhẹ nhàng đi tới học viện quảng trường.

Xem như một vị Dwarf, hắn không uống rượu, không hút thuốc lá, không đánh nhau cũng không thức đêm, yêu quý dưỡng sinh, thời gian rảnh bên trong trầm mê ở nghiên cứu như thế nào ăn khỏe mạnh hơn, có thể nói là một vị rất không Dwarf Dwarf.

Cái này cũng là hắn 386 tuổi lớn tuổi vẫn như cũ cơ thể khỏe mạnh nguyên nhân chủ yếu.

Hắn thậm chí không thường dùng Dwarf thị tộc dòng họ, Nick viện trưởng chỉ có tại vô cùng chính thức nơi, mới sẽ sử dụng chính mình thị tộc họ, lô hỏa.

Nhưng mà dạng này một cái người, lại có một cái rất Dwarf đặc chất.

Hắn cực kỳ thù dai.

Cho nên tại phát hiện Guderian lão sư, đem gia tộc chỉ thị đặt ở học viện lợi ích phía trước, vì như vậy cái rắm lớn một chút chuyện nghĩ tại trong thi đầu vào làm tay chân lúc, liền nghĩ xử lý hắn.

Thế nhưng là xử lý Reinhardt nhà người rất phiền phức, bởi vì bọn hắn tại học viện trong ban giám đốc có ghế, vàng ròng bạc trắng đập ra tới.

Vì tìm được thích đáng một điểm phương pháp, Nick viện trưởng lựa chọn tiến hành một lần tiên đoán.

Dự ngôn pháp thuật nghe rất tốt đẹp, kỳ thực xa xa không đạt được rõ ràng dự báo tương lai trình độ, chỉ có thể nhận được chút mơ hồ tin tức.

Mà lần này lấy được tin tức để cho hắn rất hài lòng, Guderian muốn tại khảo thí bên trong xui xẻo.

Thế là, Nick viện trưởng tràn đầy phấn khởi mà đến xem Guderian như thế nào xui xẻo.

Nếu không phải như thế, hắn mới không có tâm tư đến xem thi đầu vào đâu, một trăm năm hắn ngay tại trong học viện nhậm chức, đạo sư đánh học sinh lại có thú cũng nhìn phát chán.

Hắn đi tới ngoài sân rộng bên cạnh lầu thí nghiệm tầng ba bên cửa sổ, đây là nhân viên giáo chức xem náo nhiệt “Chuyên dụng ghế”.

“A, Margaret lão sư, thì ra ngươi ở nơi này a.”

Bên cửa sổ, Margaret đang lo nghĩ mà gặm móng tay, cũng không biết Gash bọn hắn có thể biểu hiện như thế nào.

Nàng bây giờ giống như một cái nhìn hài tử tranh tài phụ huynh, so chân chính muốn lên sàn “Hài tử” vẫn khẩn trương.

“Viện trưởng.”

“Gash bọn hắn bắt đầu sao?”

“Vừa mới bắt đầu.”

“Ô hô, vậy ta tới thật đúng lúc.”

Lúc này, cứ việc bởi vì thí sinh không biết tên, người xem cảm xúc không quá cao, nhưng giải thích vẫn là tận chức tận trách, cảm xúc mạnh mẽ xếp đầy nói.

“Tốt, chúng ta nhìn thấy bổn tràng thi trường thi là một cái bình nguyên nối tiếp rừng rậm địa hình, mà Guderian giám khảo nhưng là một vị xạ thuật tinh xảo áo thuật xạ thủ, ở mảnh này trong sân, thí sinh sáng suốt nhất phương pháp, chính là nhanh chóng tiến vào rừng rậm, dùng cây cối che chở.

“Bây giờ thí sinh tiểu đội ở giữa đang tại giao lưu, bọn hắn là tại thương lượng chiến thuật sao? Tốt bọn hắn giao lưu kết thúc, a, trời ạ! Một đội này thí sinh vậy mà lựa chọn hướng Guderian giám khảo tới gần.

“Ta không cho rằng đây là một cái lựa chọn sáng suốt, tin tưởng giám khảo lập tức liền sẽ cho bọn hắn một cái thê thảm giáo huấn, có thể trận này kết thúc thời gian lại so với trong dự đoán càng nhanh, thoát khỏi, có thể hay không chống lâu một chút, như vậy ta dễ cầm tiền làm thêm giờ......”

Giải thích trêu chọc gây nên khán giả cười vang.

Margaret trạng thái cùng sung sướng thính phòng đang tương phản, nàng biểu hiện bây giờ có điểm giống tại trên Gash thân đè ép nhiều tiền con bạc, gặm móng tay đã không đủ để hoà dịu nàng lo nghĩ, nàng bắt đầu hao tóc.

“Làm gì vậy? Mau tránh a, không phải thích nhất động não sao, động một cái a......”

Nick viện trưởng không gợn sóng chút nào, đắc ý mà uống vào hắn tươi ép rau cần nước.

Hắn rất hiếu kì, lời tiên đoán này hoàn toàn dự không ra được tiểu tử, biết sử dụng cái chiêu số gì.

Giải thích ngữ tốc tăng tốc, “Guderian giám khảo đã liên lụy mủi tên, cái này mũi tên thứ nhất biết mang đi vị nào lỗ mãng thí sinh đâu? Chờ đã! Trong tiểu đội Gash bắt đầu thi pháp, hắn sử dụng chính là......

“Ngạch, hẳn là, có thể là......”

Đảm nhiệm bình luận viên, cũng là trà trộn pháp thuật quyết đấu tranh tài giới nhiều năm thâm niên nghề nghiệp giải thích, không nói bản thân pháp thuật trình độ cao, thấy qua pháp thuật tuyệt đối nhất đẳng nhiều lắm.

Nhưng mà đối mặt Gash đang đang dẫn dắt pháp thuật, hắn cứng họng.

Đây rốt cuộc là cái gì pháp thuật?

Mặc dù nhìn qua cùng hắn thấy qua pháp thuật độ cao tương tự, nhưng chi tiết tồn tại vi diệu khác biệt.

Hắn thậm chí không phân rõ đó là sai lầm hay là cố ý như thế dùng đến pháp thuật.

Thẳng đến Guderian làm ra phản ứng.

“A, Gash pháp thuật có hiệu lực, Guderian giám khảo nhắm mắt quay đầu lại, đây là tác dụng với thị giác pháp thuật, hẳn là mù mắt thuật, bất quá vấn đề không lớn, giám khảo mang theo tịnh hóa thuật, tốt, hắn sử dụng tịnh hóa, mở mắt ra...... Lại nhắm lại!”

Margaret treo lên rối bời kiểu tóc, kinh ngạc nhìn xem trong hình chiếu phát sinh hết thảy.

Gash dùng cái gì? Nàng không nhận ra được.

Không cảm giác được ma lực, chỉ dựa vào nhìn ra phán đoán không được.

“Là hắc ám thị giác,” Nick viện trưởng ở một bên nói, “Hẳn là chỉ lưu lại hắc ám hoàn cảnh đáng nhìn, bình thường chiếu sáng phía dưới sẽ đâm mù hắc ám thị giác.”

Nick viện trưởng năng lực vẫn là mạnh, chỉ dựa vào trong hình chiếu hiệu quả liền đại khái nhận ra đây là vật gì.

“Để cho người ta bình thường chiếu sáng phía dưới đâm mù hắc ám thị giác?”

Margaret kinh ngạc, nhưng quen thuộc.

Cảm giác quen thuộc đến từ mấy tháng trước, lần thứ nhất nhìn Gash dùng chữa trị thuật lúc hồi ức.

Thái quá, nhưng để ở trên Gash thân liền không có như vậy thái quá.

Lúc này, huyễn ảnh trong thế giới.

Guderian khó khăn mở hai mắt ra, nơi mắt nhìn thấy, trắng xoá đại địa thật sạch sẽ.

Muốn nhiều chói mắt có nhiều chói mắt.

Hắn đã ý thức được chính mình đã trúng hắc ám thị giác.

Vạn vạn không nghĩ tới, có một ngày hắc ám thị giác pháp thuật này, sẽ dùng “Đã trúng” Cái từ này để diễn tả.

Càng khẩn yếu hơn chính là, hắn mang trong pháp thuật, không có có thể gỡ ra cái này hắc ám thị giác, đây là một cái tăng thêm biến hóa thuật, tịnh hóa thuật không dùng được.

Tránh trắng trong tầm mắt, mơ hồ có thể nhìn đến một cái cao lớn hình dáng đang tại xông về phía mình.

Đoán chừng là trong tiểu đội lớn nhất cái cái kia Ram.

Guderian không hổ là trong từng tại mạo hiểm đoàn thân kinh bách chiến lão thủ, lập tức thay đổi chiến thuật.

Tinh chuẩn xạ kích làm không được, vậy thì mở rộng đả kích mặt.

Hắn tính toán tại trên tên thực hiện Bạo Liệt Thuật, bắn tới phụ cận cái kia hình dáng không bạo, tạo thành sát thương.

Dựng cung lên kéo tiễn động tác đã là cơ bắp ký ức, hoàn toàn không cần thị giác phụ trợ, kéo tiễn đồng thời, bắt đầu ngâm tụng bạo liệt phụ ma chú ngữ.

“Chúng ta nhìn thấy Guderian giáo quan, bởi vì không rõ nguyên nhân thấy không rõ đồ vật, cho nên lựa chọn sử dụng bạo liệt tiễn phạm vi lớn đả kích, hắn đang tại dẫn đạo chú ngữ.

“A, Gash lần nữa bắt đầu thi pháp, hắn lần này sử dụng chính là, ngạch...... Một loại nào đó, hẳn là một loại nào đó pháp sư hộ giáp.”

Bình luận viên cảm giác chính mình đang tại gặp phải nghề nghiệp đời sống lớn nhất khiêu chiến, cái này gọi Gash thí sinh dùng như thế nào pháp thuật hắn một cái cũng chưa từng thấy.

“Hắn là muốn cho xung phong đồng đội thực hiện hộ giáp, đón đỡ chi này bạo liệt tiễn sao? Ta không xác định cùng giám khảo cứng đối cứng có phải là hay không một cái lựa chọn tốt, nhưng ít ra can đảm lắm. Guderian bạo liệt tiễn sắp phụ ma xong......”

Hoàn thành còn chưa nói ra miệng, đột nhiên xảy ra dị biến.

“Phụ ma bị đánh gãy, là chính hắn bãi bỏ? Không có khả năng a.”

Bình luận viên đã triệt để giải thích không đi xuống, nghĩ không ra phù hợp lôgic từ.

Lúc này, phụ trách tiếp sóng hình chiếu đạo diễn cứu được hắn.

Trinh sát chi nhãn kéo đến Guderian phía trước, cho hắn bộ mặt một cái lớn đặc tả.

Bình luận viên cũng bắt được màn này bên trong dị thường.

Hắn dùng kinh ngạc đến phá âm âm thanh hô: “Pháp sư hộ giáp! Là pháp sư hộ giáp! Thí sinh Gash đem pháp sư hộ giáp bám vào tại Guderian trên đầu lưỡi, hắn niệm mơ hồ chú ngữ!”.