Chương 51: Guderian không thể nào hiểu được trận chiến đấu này

Chương 51: Guderian không thể nào hiểu được trận chiến đấu này

Guderian chưa từng trải qua kỳ quái như vậy chiến đấu.

Chói mù người hắc ám thị giác, trói đầu lưỡi pháp sư hộ giáp, nào có người pháp sư hộ giáp là dùng để buộc chặt trói buộc!

Ma lực sinh thành nửa trong suốt vi hình hộ giáp tầng, đem đầu lưỡi của hắn một mực bao lấy, căng kín khoang miệng.

Hắn bây giờ không chỉ có nói không rõ lời nói, vẫn không ngậm miệng nổi.

Nói chuyện chính là “Aba Aba” khóe miệng vẫn chảy xuống mấy giọt nước bọt.

Muốn nói nhiều trí mạng, ngược lại cũng không đến mức.

Nói không rõ chú ngữ còn có vô chú thi pháp, một loại tiêu hao càng nhiều ma lực, càng khó nắm giữ nhưng nhanh chóng cách triển khai phép thuật.

Xem như thực chiến phái, Guderian đương nhiên nắm giữ loại kỹ thuật này, hơn nữa hết sức quen thuộc, hắn còn có phản kích năng lực.

Chỉ là, chỉ là, hắn bộ dáng bây giờ, đều bị trinh sát chi nhãn truyền bá ra ngoài nha!

Hắn bởi vì tụ không được tiêu mà ánh mắt đờ đẫn, miệng không khép được vẫn khóe miệng lưu nước bọt ngu dại bộ dáng, chắc chắn bị quảng trường lấy ngàn mà tính người xem, tại cực lớn trong hình chiếu nhìn thấy.

Hơn nữa lấy hắn đối với học viện này phụ trách khống chế trinh sát chi nhãn học sinh hiểu rõ, bây giờ nhất định là biến đổi góc độ mà đang cho hắn chụp đặc tả.

Những tin tức kia xã học sinh, cả ngày nghĩ chính là làm một cái tin tức lớn!

Cuộc tỷ thí này, vô luận kết quả cuối cùng thắng bại như thế nào, từ xã hội ảnh hưởng góc độ, đã thua không thể lại thua, hoàn toàn thua tê!

Lúc này, quảng trường khắp nơi đều là nghĩ kéo căng nhưng không kềm được tiếng cười trộm.

Chế giễu người khác bối rối, chính xác không tốt lắm.

Nhưng người khác bối rối thật rất buồn cười.

Mà cười âm thanh là biết lây.

Cười trộm phát triển thành cười vang, cười vang phát triển thành cười vang, khán đài “Thịnh huống” Chính như Guderian mong muốn.

Xem như một vị Thánh Sandro học viện không có danh khí gì giáo sư, hắn liền muốn ra đại danh.

Trà trộn tại trong người xem phóng viên, đang tại trên sách vở nhỏ múa bút thành văn.

“Chấn kinh, Thánh Sandro học viện nào đó trung niên áo thuật xạ thủ giảng sư, lại tại khảo thí bên trong bị thí sinh đánh thành si ngốc......”

Người xem bên trong cũng không phải tất cả đều là đến xem náo nhiệt, một chút người hữu tâm đã bắt đầu suy xét, thế nào học tập một chút cái này thực hiện “yên lặng” Hiệu quả pháp sư hộ giáp.

So sánh thường thấy nhất yên lặng thuật, đây cũng quá dùng tốt.

Không chỉ có hao phí ma lực so yên lặng thuật thấp, còn không biết tại trong phạm vi nhất định đem địch ta đều yên lặng.

Mặc dù không giống yên lặng thuật như thế, thanh âm gì đều ngăn cách, chỉ là đem đầu lưỡi đóng khung nói không rõ chú ngữ, nhưng đầy đủ.

Trong thực chiến dùng yên lặng thuật mục đích chính yếu nhất, chính là không để nói chú ngữ.

Hoàn mỹ bình thay.

Vị này gọi Gash có hay không đem hắn pháp thuật độc quyền tại Thi Pháp Giả hiệp hội đưa ra, nếu có luận văn lời nói tốt hơn, phải đi học tập cho giỏi một chút.

Ngoài sân rộng vây lầu thí nghiệm bên cửa sổ, Margaret đã tĩnh táo lại.

Bởi vì liền cái này bắt đầu biểu hiện, hai cái pháp thuật đem giám khảo biến thành dạng này, có thể xác định sẽ không bị đào thải.

Nàng thậm chí bắt đầu huyễn tưởng, Gash bọn hắn sẽ không phải thật có thể đánh thắng Guderian, trở thành trăm năm trường học lịch sử bên trong thứ ba biến thành công chiến thắng giám khảo tiểu đội.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa Gash thiên phú so với nàng nghĩ đến còn mạnh hơn.

Hắn là cái truyền kỳ người kế tục!

Đến lúc đó coi như chính nàng tấn thăng không được truyền kỳ, đó cũng là truyền kỳ Tà Thuật Sư đạo sư.

Sư bằng đồ quý!

Vô cùng có mặt mũi!

Coi như Gash tấn thăng truyền kỳ 99% Là dựa vào chính mình, chẳng lẽ nàng chiếm không được 1% Công lao sao?

Truyền kỳ đạo sư, hắc hắc, ta là truyền kỳ đạo sư......

“Vị này Gash, trong bình thường dùng pháp thuật cũng như vậy sao?”

Nick viện trưởng âm thanh, cắt đứt Margaret huyễn tưởng.

“Khục, viện trưởng, cũng không hoàn toàn là dạng này, hắn tại trên sơ cấp chữa trị thuật nghiên cứu rất sâu, đối với chữa trị thuật ứng dụng tại khác biệt bộ vị, nhằm vào tình huống khác nhau hoàn thành chia nhỏ cùng ưu hóa, học thuật tố dưỡng ưu tú.”

Margaret dùng vi diệu cách nói chuyện mỹ hóa rồi một lần Gash thủy luận văn hành vi.

“A, dạng này a.”

Nick viện trưởng vuốt vuốt râu ria, “Kỳ thực hắn như thế sử dụng pháp thuật cũng rất tốt, có ý tưởng, vẫn thực dụng, chính là dùng dễ dàng để cho đối thủ huyết nộ......”

......

Huyễn ảnh trong thế giới, Guderian đã hoàn toàn tức đỏ mặt.

Gash dùng hai cái pháp thuật tranh thủ được đầy đủ thời gian, để cho Ram vọt tới trước người hắn.

Nguyên bản pháp thuật khảo hạch, cứ như vậy không giải thích được bị đẩy vào vật lộn.

Ram một thanh đại chùy múa đến hổ hổ sinh phong, nhìn cái kia đầu búa lớn nhỏ, chỉ sợ là sát bên chết, đụng vong.

Guderian chỉ có thể tận lực né tránh.

Nhờ có hắn phong phú kinh nghiệm thực chiến, để cho hắn huấn luyện được linh hoạt thân thủ, dưới tình huống thấy không rõ lắm cũng có thể nhanh nhẹn ứng đối.

Có thể để hắn cảm thấy kỳ quái chính là, cái này Ram làm cho chùy đường lối, như thế nào quỷ dị như vậy, hắn khi xưa mạo hiểm đoàn bên trong, không phải là không có giỏi dùng chùy chiến sĩ cùng dã man nhân.

Không có một cái dùng giống Ram dạng này.

Cái này ngốc đại cá dùng chùy dáng vẻ, giống như hắn hoàn toàn sẽ không làm cho chùy chiến đấu.

Nhưng mỗi một chùy góc độ lại là xảo trá như thế, thẳng tới yếu hại, uy hiếp cực lớn.

Liên tục né tránh, để cho hắn thể lực nhanh chóng hạ xuống.

Dạng này một mực bị động cũng không phải biện pháp, Guderian bắt được một cái đứng không, vô chú phóng ra hoang mang thuật.

Có hiệu lực!

Trong lòng Guderian vui mừng, nhưng vui sướng cảm xúc không có kéo dài nửa giây.

Cái này Ram như thế nào chỉ là hơi thất thần một chút, liền lập tức khôi phục thanh tỉnh?

Nhưng mà không sao, hắn còn có hậu chiêu.

Lại bắt được một cái đứng không.

“Gò bó xúc tu!”

Từng cái màu đen xúc tu tạo ra tại trên Ram mặt đất dưới chân, tính toán quấn chặt lấy bắp đùi của hắn.

Mà Ram lại hoảng lại vội vàng, tuỳ tiện chạy mấy bước, liền cầm ra xúc tu hợp vây lỗ hổng, chạy ra pháp thuật phạm vi.

Nghe được vung mạnh chùy phong thanh lại hướng chính mình đánh tới, Guderian mộng, như thế nào chiêu này cũng không dễ sử dụng.

Chẳng lẽ Ram hành động chi nhanh nhẹn, đủ để né tránh xúc tu vòng vây, khổng lồ như vậy thân thể cũng có thể như thế mau lẹ sao?

Không có thời gian suy tư, Guderian vội vàng lại vung ra một cái pháp thuật.

“Hàng trí thuật!”

Đánh trúng!

Nhưng mà...... Nhưng mà giống như không hiệu quả gì.

Guderian đại não sắp nổ tung, hắn mười mấy năm mạo hiểm kiếp sống toàn bộ kinh nghiệm cộng lại, cũng không bây giờ đang gặp gỡ tình huống phức tạp.

Một cái mỗi cái pháp thuật đều phá lệ quỷ dị Tà Thuật Sư, một cái vung mạnh đại chùy vật lộn, có thể tránh thoát đủ loại pháp thuật mục sư.

Như thế nào để cho hắn một lần gặp phải hai đồ chơi kỳ quái!

Hắn lại không từ Reinhardt gia tộc trong huyết mạch kế thừa đến năng lực gì, dựa vào cái gì muốn vì gia tộc làm loại này cẩu thí công việc!

Cứt chó Thomas!

Phẫn nộ lúc, hắn phát hiện cái kia khổng lồ hình dáng, đang tại lui về phía sau.

Thế nào? Ram tại sao muốn tại chiếm hết ưu thế thời điểm rút lui?

Lúc này, hắn nghe thấy Gash ngâm xướng thần chú âm thanh.

“Thiêu đốt ăn mòn, dịch axit bôn tập!”

Là dịch axit bắn tung toé.

Không có quá nhiều suy xét, cơ hồ là theo bản năng, Guderian trong nháy mắt bày ra hỏa diễm hộ thuẫn.

Nhưng mà hai giây đi qua, cũng không có dịch axit đánh trúng hộ thuẫn âm thanh xuất hiện.

Đánh lệch?

Nghi hoặc thời điểm, Guderian đột nhiên cảm giác đầu lưỡi lập tức trở nên nhẹ nhõm.

Pháp sư hộ giáp giải khai, lại sinh thành một cái mới, bao trùm đầu của hắn.

Làm cái gì vậy?

Ngạt thở?

Không có đạo lý, pháp sư hộ giáp là thông khí.

Đây rốt cuộc là vì cái gì......

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, chỉ cảm thấy dạ dày cuồn cuộn, có cái gì muốn phun lên tới.

Dịch axit bắn tung toé......

Là hắn biết, không phải là bình thường pháp thuật, Gash người điên này, điều động là nơi nào dịch axit!

Rất nhanh, cổ họng bộ truyền đến thiêu đốt cảm giác, nói rõ đến cùng là nơi nào dịch axit.

Ọe

Vị toan điểm tâm cơm trưa phối hợp dịch, phun ra ngoài......

Lại bị quấn ở trên đầu pháp sư hộ giáp ngăn trở......

Tại thời khắc này, Gash, Ram, bình luận viên, đạo diễn, người xem còn có Margaret cùng Nick viện trưởng, nét mặt của bọn hắn hoàn toàn đồng bộ.

Chính là loại kia phát ra “A ——” Âm thanh đồng thời, hơi hơi đóng chặt mắt, ngại ác tâm không muốn xem, nhưng lại bởi vì tò mò có chút nhớ nhìn biểu lộ.

Ngâm tại chính mình trong đống nôn là cái gì thể nghiệm.

Đối với vấn đề này, Guderian bây giờ rất có kinh nghiệm.

Nhắc tới cũng thần kỳ, tại ngắn ngủi ác tâm sau, hắn đột nhiên cảm nhận được khó được bình tĩnh.

Trong bình tĩnh, hắn bắt đầu suy xét.

Trận này khảo thí, còn có một cái chỗ kỳ quái, đúng vậy, Gash cùng Ram đã rất kỳ quái, nhưng không phải bọn hắn, còn có một cái ngoài ra chỗ kỳ quái.

Là cái gì đây?

A, nghĩ tới, cái kia gọi Mia đây này?

Từ khảo thí chính thức bắt đầu, liền không gặp qua nàng, mặc dù bởi vì hắc ám thị giác quan hệ, xem không quá gặp, nhưng liền âm thanh cũng không có nghe được.

Nàng đi đâu?

Lúc này, cách hắn không ra 5m bên ngoài, truyền đến Mia âm thanh.

“Bào tử vờn quanh, a không đúng, vi khuẩn vờn quanh!”.