Chương 52: Guderian bắt đầu không giảng võ đức

Chương 52: Guderian bắt đầu không giảng võ đức

Tại vi khuẩn vờn quanh có hiệu lực đồng thời, pháp sư hộ giáp cũng bị bãi bỏ, Guderian cuối cùng kết thúc hắn đắm chìm thức thể nghiệm.

Hắn trên mặt đất nắm một cái thảo, biến mất trên mặt dịch nhờn, vẫn lay xuống một tôm bóc vỏ đâu.

Hiện tại hắn chỉ có một cái nghi vấn, vì cái gì, vì cái gì mấy cái này thí sinh, không thừa dịp hắn suy yếu nhất thời điểm, triệt để kết thúc trận này khảo thí.

Rõ ràng bọn hắn tại vừa rồi liền có thể thắng.

Cái kia Ram đâu? Chỉ cần một cái búa, liền có thể kết thúc khảo thí.

Thế nhưng là hắn lại lui đến xa xa.

Chỉ làm cho cái kia một mực rất không có tồn tại cảm Mia, tới thả cái gì, cái gì vi khuẩn vờn quanh.

Đó là vật gì, bào tử liên hợp Druid nghiên cứu đi ra trò mới?

Đơn giản là để cho người ta trung điểm nhỏ độc rách rưới pháp thuật thôi.

Ngay tại Guderian suy tư có nên hay không thừa nhận mình thất bại là thời điểm, đột nhiên cảm nhận được một cỗ ấm áp ma lực.

Là hoạt hoá thuật?

Cái kia Gash vậy mà tại đối với hắn dùng hoạt hoá thuật!

Nguyên bản có chút lắng xuống phẫn nộ, lập tức một lần nữa dấy lên.

Có ý tứ gì.

Gash không có khả năng không biết mình đã có thể lấy tư thái thắng lợi kết thúc khảo thí.

Tại sao còn muốn cho hắn dùng hoạt hoá thuật?

A, hiểu rồi, đây là nhục nhã, cái này nhất định là nhục nhã.

Khảo thí thời gian còn không có kết thúc, đứng lên lại đánh.

Đúng, chính là ý này.

Hiểu rồi, toàn bộ hiểu rồi.

Cuồng vọng, cuồng vọng như thế, vẫn chỉ là một cái thí sinh, liền dám chà đạp trưởng bối tôn nghiêm, hoàn toàn không có tôn ti quan niệm, trừng phạt, nhất thiết phải trừng phạt.

Đây cũng không phải là một hồi khảo thí, nhất định phải giáo huấn bọn này cuồng vọng đến cực điểm oắt con.

Guderian con ngươi đã đỏ bừng......

......

Nơi xa, Gash, Mia, Ram 3 người sắp xếp sắp xếp ngồi xong, ẩn nấp túy túy quan sát lấy Guderian tình huống.

“Lão đại, chúng ta tại sao muốn ngồi xổm, Ram sắp ngồi xổm không được.” Ram run run rẩy rẩy nói.

Hắn tính dẻo dai không quá ổn, ngồi xổm không đi xuống, cho nên hiện ra một cái có điểm giống đứng trung bình tấn tư thái.

“Dạng này quan sát lộ ra chuyên nghiệp, lại nói ngươi vừa rồi rút lui thời điểm như thế nào không cho hắn một chùy, hắn đều nhả đổ đi qua, tới một chùy nói không chừng liền kết thúc.” Gash nói.

Ram vuốt vuốt đùi, “Ram sợ chạy chậm nhiễm bệnh.”

Mia nói: “Cũng đã nói với ngươi, những cái kia vi khuẩn là ta khống chế, lây nhiễm không được ngươi, lại nói, liền ngươi cái này tố chất thân thể, nhiễm bệnh là cái gì chuyện rất dễ dàng sao?”

Gash còn nói: “Ngươi nói hắn vì cái gì không nổi, bây giờ qua sáu phút, hắn đặt cái kia nằm sấp bốn phút, khảo thí có tính không chúng ta thắng.”

Đang nói, Guderian đứng dậy.

“Dậy rồi, dậy rồi!” Mia hưng phấn mà hô, “Có thể quan sát những cái kia bệnh ở trên người hắn phát bệnh đặc thù!”

Nàng kích động ánh mắt bên trong, tràn đầy với thân thể người thí nghiệm mục tiêu cùng học thuật nghiên cứu hướng tới.

Y học toán thuật song tu  lập tức nghiên cứu hai môn đầu trọc khoa mục, cái này về sau còn có.

Gash cũng đứng dậy, chuẩn bị thi hành sau này kế hoạch.

Lại chú ý tới Guderian đứng lên sau, nghiêm túc đến giống như làm ra cái gì chật vật quyết định.

Tiếp đó liền nhìn hắn hít sâu một hơi.

Gash kinh ngạc, “Hắn có bị bệnh không, chung quanh tất cả đều là vi khuẩn gây bệnh hắn ở đó hít sâu?”

Mia chuyện đương nhiên trả lời: “Hắn bây giờ là có bệnh.”

Guderian lớn tiếng hô: “Hèn hạ loại kém người, ta bây giờ liền để ngươi chịu đựng như Địa ngục đau đớn! Ta phải dùng tiễn, đem các ngươi một cái cái đóng ở trên mặt đất......”

Tê

Gash hít sâu một hơi, không phải là bị bị hù.

“Chúng ta mang khuẩn loại bên trong có tổn thương đầu óc sao?”

“Trên lý luận không có, bất quá có thể làm một cái thú vị hiện tượng tiến hành quan sát.”

Lúc này, Guderian đã hoàn toàn bị phẫn nộ phá tan lý trí.

Hắn bây giờ đầy trong đầu chỉ có một việc, rửa sạch sỉ nhục, giành được tràng thắng lợi này.

Cho nên hắn không còn tuân thủ trường thi quy tắc, trực tiếp sử dụng không trình báo pháp thuật.

“Xua tan.”

Một cái lẽ ra không nên xuất hiện pháp thuật có hiệu lực, hắc ám thị giác hiệu quả bị gỡ ra.

Guderian trùng hoạch không có như vậy quang minh tầm nhìn.

Thấy cảnh này, Gash choáng váng.

Gặp qua khảo thí ăn gian, chưa thấy qua khảo thí bên trong giám khảo trước tiên ăn gian.

Đây nên tính thế nào, có hay không khiếu nại con đường a?

Gash đột nhiên lại nghĩ đến, Guderian một cái giám khảo hiện tại khảo thí bên trong không tuân quy củ, là thế nào có ý tốt nói người khác hèn hạ!

So sánh chỉ là kinh ngạc Gash, Margaret bên kia đã tức giận hơn.

“Viện trưởng! Ngươi nhìn Guderian hắn đang làm gì! Hẳn là lập tức kêu dừng khảo thí!”

“Bình tĩnh.”

Nick viện trưởng không nhanh không chậm nói: “Gash bọn hắn một vòng cuối cùng khảo thí đã tính xong qua, Guderian sau đó khẳng định muốn vì mình hành vi phụ trách, bất quá bây giờ, ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn một chút Gash hạn mức cao nhất ở nơi nào không?”

Nhìn sắc mặt rất bình tĩnh, kỳ thực Nick viện trưởng trong lòng sướng đến phát rồ rồi.

Niềm vui ngoài ý muốn a!

Bây giờ Guderian chịu lấy đều không phải là xử phạt, khai trừ! Giáo chức nhất thiết phải khai trừ! Trường học chủ tịch sự hội cũng không giữ được, hắn nói!

Không đúng, không chỉ có muốn khai trừ, còn muốn đối với tạo thành trọng đại dạy học sự cố thanh toán kinh tế bồi thường.

Còn có cái gì so nhìn thấy chính mình nhìn không vừa mắt người, chủ động đào hố tới nhảy vào vui vẻ hơn chuyện đâu?

......

Huyễn ảnh trong thế giới, Guderian làm tốt bạo sát Gash tiểu đội chuẩn bị.

Hắn muốn trước đem bọn hắn đóng ở trên mặt đất, dùng thiêu đốt tiễn đốt cháy, dùng mũi tên Axit ăn mòn, dùng sợ hãi tiễn phóng đại sợ hãi của bọn hắn, cuối cùng lại dùng bạo liệt tiễn đem bọn hắn nổ phấn nát bấy.

Làm cho những này không có chút nào tôn trọng oắt con, học được làm như thế nào đối đãi chiến đấu, như thế nào đối đãi tiền bối.

Hắn rút ra một mũi tên, cấp tốc hoàn thành truy tung phụ ma, mũi tên này đem đuổi sát chọn trúng mục tiêu mãi đến đánh trúng.

Guderian tự tin liên lụy tiễn, phát lực kéo giây cung......

“Ùng ục ục......”

Phần bụng truyền đến một tiếng dị hưởng.

Ngay sau đó, làn da cảm nhận được mãnh liệt ngứa, kèm theo một chút nhói nhói.

Hắn kiểm tra cánh tay của mình, ở đây một khối bệnh phù, nơi đó một khối sinh pháo.

Sau đó, cổ họng cũng bắt đầu đau đớn, cái kia cảm giác đau nhức, giống như là có lưỡi dao tại trong cổ họng cắt tới vạch tới.

Cổ họng đau đồng thời, vẫn tức ngực tức giận, ho khan không ngừng, càng khục càng đau, càng đau càng khục.

Trúng độc, không phải trong dự đoán nhỏ độc.

Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Guderian lên dây cót tinh thần, tính toán lần nữa kéo cung, nhưng mà lúc này, phần bụng truyền đến quặn đau, lộc cộc âm thanh càng thường xuyên, cúc bộ hơi hơi ướt át, hình như có buông lỏng dấu hiệu.

Giờ khắc này hắn biết, phân đến lâm môn.

Mãnh liệt, cực kỳ mãnh liệt, đến từ bản năng, sinh lý tính chất, cấp bách xúc động, muốn thả ra xúc động bao phủ toàn thân.

Mồ hôi mịn đầy trán của hắn.

Những địa phương khác đau đớn hiện tại cũng đã không trọng yếu.

Hắn vô ý thức kẹp chặt hai chân, cơ thể không nhận khống địa vặn vẹo, muốn chống cự cái kia cuốn tới bản năng.

Kẹp lấy!

Ý chí kiên cường hóa thành đơn bạc đê đập, thừa nhận vũng bùn hình dáng cố dịch phối hợp thái hồng thủy xung kích, mỗi một cái xung kích, cũng là tại kiểm nghiệm đê đập năng lực chịu đựng cực hạn.

Guderian run rẩy cúi đầu xuống, nhìn một chút chính mình màu sáng quần, lại khó khăn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời trinh sát chi nhãn.

Hắn nhìn không chỉ có là trinh sát chi nhãn, càng là tương lai của hắn.

Phá hư khảo thí quy tắc, mất đi chỉ là tại pháp thuật giới giáo dục tương lai, nhưng nếu như tại người xem chăm chú không có kẹp lấy, mất đi chỉ sợ sẽ là tất cả tương lai.

Guderian bây giờ có chút nghĩ đánh rắm, cảm giác đây chính là cái rắm.

Nhưng hắn không dám đánh cược.

Muốn làm sao?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng lúc, phương xa truyền đến trong Địa ngục tà ác nhất kinh khủng như ma quỷ âm thanh.

Gash: “Chuẩn bị kỹ càng, ta muốn đối ngươi đại tràng sử dụng hoạt hoá thuật đi......”.