Chương 53: Kéo, hay không kéo, đây là một cái vấn đề

Chương 53: Kéo, hay không kéo, đây là một cái vấn đề

Thân kinh bách chiến, mạo hiểm vô số áo thuật xạ thủ Guderian Reinhardt, coi như vô tận trí tưởng tượng của hắn, cũng sẽ không nghĩ đến, trong đời mang đến cho hắn lớn nhất áp lực pháp thuật, lại là một cái phổ thông hoạt hoá thuật.

Không phải hoạt hoá vật loại kia để cho không thể động vật thể động cao cấp pháp thuật.

Chính là lại so với bình thường còn bình thường hơn, bình thường nơi nào có tụ huyết, nơi nào cảm giác cơ bắp cứng ngắc lúc hoạt hoá một chút hoạt hoá thuật.

Hào quang màu xanh lục đem hắn vờn quanh.

Cái này nguyên bản không nên mang đến bất kỳ thương tổn gì hoạt hoá thuật, bây giờ tác dụng với hắn điên cuồng nhúc nhích, nóng lòng tìm kiếm một cái phóng xuất ra miệng đại tràng bên trên.

Sôi trào mãnh liệt xúc động, để cho hắn không cách nào lại bảo trì đứng thẳng, cơ thể dần dần cuộn mình, còng lưng nằm xuống, dùng hết khí lực toàn thân, giữ vững sau cùng quan khẩu.

Cơ vòng kiệt lực tổ!

Hắn bây giờ cả người, giống như một cái tôm luộc, khom người ôm bụng, tôm tuyến nhìn đều nhanh đứt đoạn.

Lúc này, quảng trường khán giả, đã hoàn toàn bị trận chiến đấu này phát triển làm hồ đồ.

Đối bọn hắn tới nói, đây là một hồi rất có thưởng thức tính chất đồng thời lại có chút nhìn không được thần kỳ khảo thí.

Tràn ngập sức tưởng tượng pháp thuật sử dụng, trầm bổng chập trùng thế cục biến hóa, Gash tiểu đội mỗi một lần tiến công cũng là như vậy làm cho người chờ mong.

Đến mức nhìn không được...... Chính là trên ý nghĩa mặt chữ xem không quá xuống.

Thật là buồn nôn.

“Cái này giám khảo thế nào? Tại sao lại đổ vậy đi, sẽ không lại muốn nhả a.”

“Không chịu nổi, ta muốn nhìn không nổi nữa.”

“Ngươi đừng nói, cái này giám khảo bình thường cơm nước cũng không tệ lắm.”

“Hắn ăn cái gì là hẳn là trọng điểm chú ý chỗ sao!”

“Ài, cái kia Gash vừa có phải hay không lại dùng một pháp thuật gì?”

“Không biết a, hôm nay cái này giải thích chuyện gì xảy ra, ngay cả học sinh pháp thuật đều giải thích không rõ......”

Thời khắc này giải thích cũng có thụ giày vò, hắn đã ý thức được trận này khảo thí lại là tương đối dài trong một đoạn thời gian đại gia nói chuyện say sưa kinh điển chi chiến.

Mà tại đại gia nghị luận thời điểm, nhất định còn biết nâng lên một cái lời nói đều nói không hiểu giải thích.

Toàn bộ xong, vốn là cho là cái này lại là chính mình nghề nghiệp đời sống cao quang thời khắc, hiện tại hắn thành thằng hề!

Gash những cái kia hiệu quả quỷ dị pháp thuật cũng coi như, ít nhất còn có thể đại khái nhìn ra vốn là pháp thuật gì.

Cái kia gọi Mia dùng đến cùng là gì!

Tựa hồ tựa như là bào tử Druid thường dùng bào tử vờn quanh, nhưng trừ là phun ra ngoài một đoàn sương mù bên ngoài, cùng bình thường bào tử vờn quanh tìm không thấy bất luận cái gì điểm giống nhau.

Van cầu, đang tại khảo thí ba vị sống cha, dùng điểm người bình thường có thể xem hiểu pháp thuật a.

Mặc dù không biết làm như thế nào giải thích, nhưng thân là chuyên nghiệp giải thích, không thể để cho tràng tử lạnh xuống.

“Thí sinh Gash sử dụng hư hư thực thực thành hoạt hoá thuật pháp thuật.” Cứ việc cái kia pháp thuật nhìn cùng hoạt hoá thuật giống nhau như đúc, nhưng giải thích vẫn là nghiêm cẩn mà dùng “Hư hư thực thực”.

“Hoạt hoá thuật tựa hồ cùng giám khảo chung quanh một loại nào đó sương mù phát sinh tác dụng, mang đến mãnh liệt trúng độc hiệu quả, Guderian phải thừa nhận không được!”

Guderian chính xác sắp không chịu nổi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía huyễn ảnh thế giới trên bầu trời khảo thí tính giờ, như thế nào mới bảy phút?

Rõ ràng cảm giác giống như một cái thế kỷ dài dằng dặc!

Tràng đạo nhúc nhích càng kịch liệt, cơ vòng cũng đến năng lực cực hạn, chỉ lát nữa là phải ló đầu, một khi lộ đầu, chính là vỡ đê......

Guderian đầu lưỡi đã bị cắn ra máu, mưu toan dùng một loại khác đau đớn tới thay đổi vị trí sự chú ý của mình, đáng tiếc thế giới này là khách quan, cúc bộ khẩn trương sẽ không bởi vì chú ý thay đổi vị trí mà thay đổi vị trí.

Hắn nhìn về phía Gash ánh mắt tràn ngập cừu hận cùng căm hận, ma quỷ, tiểu tử kia tuyệt đối không phải là người, là khoác lên da người tà ác nhất ma quỷ!

Cùng lúc đó, Gash nhìn về phía Guderian ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Còn tại nghẹn sao?

Nhân loại ý chí có thể cường đại đến tình trạng như thế.

Đây là như thế nào làm cho người kính úy tinh thần a, tình nguyện đem chính mình nín chết cũng không nguyện ý xã hội tính tử vong sao?

Tán thành ngươi, Guderian, ngươi bây giờ là siêu việt Hannas đệ nhất nhịn nhẫn vương.

Bất quá chính như từng nhịn đợt thứ nhất giáp câu viêm công kích Hannas sẽ bị gót giày hung hăng giẫm ngón chân cái, từng nhịn đợt thứ nhất phân ý Guderian cũng không thể may mắn thoát khỏi tai nạn.

Tất nhiên có thể chịu đựng lấy phổ thông hoạt hoá thuật, vậy cái này đâu?

Gash thần sắc trang trọng, dẫn đạo ma lực, “Hoạt hoá thuật —— thăng hoàn!”

Tại thời khắc này, Guderian thậm chí ngắn ngủi quên đi chính mình đang tại chịu đựng giày vò, nơi xa trong miệng Gash phun ra mỗi một cái từ, tại hắn nghe tới đều giống như Thâm Uyên ác ma thi ngược lúc như ác mộng nói nhỏ.

“Hoạt hoá thuật thăng hoàn, bất quy tắc, cao tần, rung động thuật!”

Đủ

Guderian dùng hết khí lực cuối cùng, lôi xé cuống họng hô, “Đủ, các ngươi không phải liền là nghĩ chà đạp tôn nghiêm của ta sao?”

Bởi vì cổ họng nhiễm trùng, hô lên này thanh âm gọi một cái thê thảm.

Gash cảm thấy không hiểu thấu, đây là từ góc độ nào giải thích.

Chiến thuật của hắn có thể là có một chút như vậy giày vò, nhưng bản ý là vì chiến thắng đối thủ, chiêu số ra hết, đây là tôn trọng a!

Gash cảm thấy ủy khuất.

Có thể thông hướng chân lý lộ, chính là có thể như vậy thường thường kèm theo hiểu lầm a.

Guderian còn tại bi phẫn đan xen mà hô hào: “Ta là Reinhardt nhà tràn ngập vinh dự một thành viên! Ta là ưu tú mạo hiểm giả! Ta chỉ có thể chết trận! Ta phải thả ra hết thảy, cùng các ngươi quyết nhất tử chiến!”

Nghe được hắn tuyên ngôn, Ram yên lặng từ dưới đất hao mấy cây thảo, đoàn một đoàn nhét vào lỗ mũi.

Giờ khắc này, Gash biết, chiến thuật đã thành công.

......

Guderian gian khổ ngồi dậy, duy trì nửa ngồi tư thái, hy vọng mượn bụi cỏ che chắn, tận lực không để người xem nhìn ra dị thường.

Hít sâu, làm sau cùng tâm lý xây dựng.

Đừng hốt hoảng, đừng hốt hoảng, nói không chừng không nhìn thấy đâu, tưởng tượng nơi này chính là không người nhà vệ sinh.

Căng cứng đã có chút cứng ngắc bắp thịt, hơi hơi buông lỏng......

Sự thật chứng minh, muốn dưới loại tình huống này hơi hơi buông lỏng là không thể nào, chỉ cần vừa buông lỏng, đó chính là mở cống vỡ đê.

Tại bắt đầu thả ra trong nháy mắt, Guderian tự do.

Giống cá chuồn tới lui tại biển cả, chim ưng bay lượn ở bầu trời, tuấn mã rong ruổi tại thảo nguyên, hắn tự do, không có kiềm chế, không có gò bó, quặn đau bình tĩnh lại.

Phóng thích mang tới thoải mái, để cho hắn đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác hạnh phúc.

A

Bị cực lớn cảm giác hạnh phúc bao phủ, Guderian khó kìm lòng nổi, lên tiếng rên rỉ.

Nhưng mà, một cái thanh âm đột ngột, đến từ khoác lên da người ma quỷ âm thanh, đánh vỡ hạnh phúc của hắn thời khắc.

“pháp sư hộ giáp!”

Nửa trong suốt hộ giáp bao khỏa cúc bộ, giữ được!

Guderian cảm nhận được giữa hai chân truyền đến ấm áp.

Đối với Gash cách làm, hắn mỉm cười, “Ngươi cho rằng nhục nhã như vậy, còn có thể thương tổn tới ta sao? Không thể nào, ta đã cái gì cũng không quan tâm!”

“Không phải, ngươi lý giải sai,” Gash bình tĩnh trả lời, “pháp sư hộ giáp là vì sáng tạo một cái tốt đẹp lên men hoàn cảnh?”

“Hoàn cảnh gì?” Guderian ẩn ẩn cảm giác chính mình trúng kế, nhưng không biết là cái gì kế.

Gash chững chạc đàng hoàng, dùng phổ cập khoa học tầm thường ngữ khí nói: “Mia thả ra vi khuẩn bên trong, không chỉ có vi khuẩn gây bệnh, còn có có thể sẽ có cơ vật phân giải thành khí hydro, CO2, Axit axetic kiêm tính chất vi khuẩn kỵ khí.”

Guderian mộng, lập tức nghe được mấy cái giống như nghe hiểu, nhưng kỳ thật hoàn toàn nghe không hiểu danh từ, ai tới ai cũng mộng.

Gash nói tiếp: “Bọn chúng phụ trách chế tạo thiếu dưỡng hoàn cảnh, cũng vì mê-tan khuẩn hô hấp cung cấp nguyên liệu, một đoàn bị hoạt hoá thuật từng cường hóa mê-tan khuẩn, bây giờ đang cố gắng hô hấp lấy, ngươi hẳn là cảm thấy đang tại hơi hơi nóng lên a?”

“Ta......” Guderian mặc dù nghe không hiểu, nhưng hắn chính xác cảm thấy giữa hai chân trở nên càng ngày càng nóng.

“Bây giờ cũng không sai biệt lắm đến cháy bùng nồng độ.”

Nói đi, Gash phát động ma pháp.

“Hỏa Diễm Tiễn!”

Một chi mang theo màu đỏ cam đuôi lửa ma lực mũi tên, vẽ ra trên không trung một đạo xinh đẹp quỹ tích, thẳng đến Guderian hạ bộ.

Pháp sư hộ giáp đồng thời bãi bỏ.

Mê-tan khí thể tiếp xúc hỏa nguyên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, một cái màu lam làm chủ, mang theo màu vàng nhạt ranh giới tiểu hỏa cầu bay lên, đem Guderian nuốt hết.

Bởi vì khí thể lượng có hạn, sinh ra cháy bùng quy mô cũng không lớn, bất quá đối phó một cái người đầy đủ, lại càng không cần phải nói cho nổ vị trí vẫn là hạ bộ.

Guderian kêu thảm ngã xuống, lại không một tiếng động.

“Oa a.” Ram sợ hãi thán phục, thì ra lão đại cùng Mia nghiên cứu ba ba là vì làm cái này.

“Oa a.” Margaret sợ hãi thán phục, nếu như cái này hỏa cầu không phải phân nổ ra tới, cái kia còn rất xinh đẹp.

“Oa a.” Trong thính phòng phóng viên sợ hãi thán phục, đồng thời khi theo thân quyển sổ nhỏ bên trong viết lên, “Phân Hải Cuồng Thư, nhớ một hồi đặc biệt Thánh Sandro nhập học khảo thí, sử thượng thứ một cái bị phân nổ chết người......”.