Chương 54: Gash học thuật lực ảnh hưởng

Chương 54: Gash học thuật lực ảnh hưởng

Thánh Sandro ngoài trường, một nhà hào hoa trong nhà ăn, Thomas đang tại mở tiệc chiêu đãi Fan của hắn nhóm, chúc mừng chính mình thành công lấy đầu danh thành tích thông qua Thánh Sandro nhập học khảo thí, một vị thành thục thần tượng phải hiểu được giữ gìn cùng fan hâm mộ quan hệ.

Hắn đang lung lay một bình nổi bóng rượu nho, gặp trong bình bọt khí dành dụm đến không sai biệt lắm, lập tức buông ra nắp bình.

Bọt màu trắng phun ra, Thomas trên mặt hiện ra không có giả như vậy nụ cười.

Mặc dù kết quả cuối cùng còn không có đi ra, nhưng hắn vô cùng xác định, bằng hắn tại khảo thí bên trong độc chiến đạo sư anh hùng cấp phát huy, hơn nữa đối với đối thủ cạnh tranh tinh diệu an bài, hết thảy đều đã thỏa đáng.

Lúc này, hắn mang bên mình người hầu thần sắc khẩn trương đi tới, mặt mũi tràn đầy đều viết xảy ra chuyện.

Chú ý tới người hầu dị thường, Thomas đi xuống đài, trong lúc đó lễ phép cự tuyệt mấy vị fan nữ làn thu thuỷ ám tiễn đưa cùng viết số phòng tờ giấy nhỏ.

Như vậy “Quân tử” Cử chỉ, lại đưa tới đám fan hâm mộ một hồi thét lên.

Đi tới người hầu bên cạnh, Thomas thấp giọng hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

“Gash khảo thí kết quả đi ra.”

“A?” Thomas mặt lộ vẻ vui mừng, chắc hẳn bọn hắn đã bị Guderian hung hăng bạo ngược, tại trước mặt mấy ngàn người xem mất hết mặt mũi đi, “Chống vài phút?”

“8 phút.”

“Không tệ.” Thomas mỉm cười nói, cứ việc sắc mặt nhìn lên đối với kết quả này rất hài lòng, nhưng kỳ thật trong lòng cực kỳ bất mãn, đã nói bạo ngược, như thế nào 8 phút mới kết thúc, hẳn là tám mươi giây liền kết thúc.

Phải hảo hảo gõ một chút Guderian, thân là Reinhardt nhà một thành viên, sao có thể hạ thủ mềm yếu như thế không chịu nổi.

Người hầu âm thanh run rẩy nói: “Thiếu gia, không phải Gash bọn hắn chống 8 phút, là Guderian tiên sinh chống 8 phút.”

“Cái gì?” Nghe được người hầu lời nói, Thomas chợt cảm thấy trở nên hoảng hốt.

“Là Guderian tiên sinh không có chống đỡ,” Người hầu nhắm mắt lập lại, “Gash bọn hắn dùng 8 phút liền chiến thắng đạo sư, bây giờ là trong Thánh Sandro gần trăm năm trường học lịch sử đội thứ ba đánh thắng đạo sư.”

Hắn không dám nói Gash không chỉ là bình thường đánh thắng đạo sư, là đánh thắng trước tiên không tuân thủ quy tắc đạo sư.

Sợ thiếu gia không chịu nổi.

“Sao có thể thắng, sao có thể thắng đâu? Không nên, không có khả năng a......”

Thomas lẩm bẩm nói, hắn nhất thời có chút khó mà suy xét, vô lực ngồi ở trên một chiếc ghế dựa.

“Guderian, Guderian là thế nào thua?”

“Hắn bị đánh ị ra shit tới.” Người hầu mười phần nghiêm túc hồi đáp.

Thomas ngẩng đầu nhìn trẻ tuổi người hầu, “Ngươi đây là, ví dụ câu?”

“Câu trần thuật, thiếu gia, là câu trần thuật.”

Thomas nhìn chằm chằm người hầu ánh mắt, ánh mắt rất là của đối phương chân thành tha thiết.

“Ý của ngươi là, trong toàn bộ quá trình, cũng là Gash tại hành hung Guderian, vẫn đem hắn phân đều cho đánh ra.”

“Đúng vậy thiếu gia, cuối cùng Guderian tiên sinh còn bị chính mình phân nổ chết.”

Thomas cảm giác hô hấp có chút khó khăn.

“Ngươi gặm ma nghiện tề?”

“Không có.” Người hầu lắc đầu.

“Ta gặm ma nghiện tề?”

“Không có thiếu gia,” Người hầu lại lắc đầu, “Ít nhất hôm nay không có.”

“Cho nên ta vừa nghe được đều là thật.”

“Chắc chắn 100% thiếu gia.”

“Ngươi rời đi trước a, ta cần yên tĩnh.” Thomas thanh âm yếu ớt nói.

“Cái kia, bọn họ đâu.”

Người hầu chỉ vào dàn nhạc cùng chuẩn bị nhảy múa đám fan hâm mộ.

Sớm định ra chúc mừng yến hội, phun xong nổi bóng Tửu chi sau hẳn là vũ hội, cái này cũng là thời đại này yến hội thông thường quá trình, nhảy xong xem vừa mắt còn có thể tự động mở nửa tràng.

“Không việc gì, tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa......”

Kèm theo hoặc nhẹ nhanh hoặc mập mờ âm nhạc, Thomas sắc mặt lạnh như băng nhìn chăm chú lên vũ đạo đám người.

Ánh mắt xuyên qua phiêu khởi váy, xuyên qua bóng lưỡng giày da, thẳng tới âm u xó xỉnh.

Tại xó xỉnh trong bóng tối, hắn trông thấy một cái làn da tái nhợt, khuôn mặt tiều tụy, người mặc tàn phá trường bào, phần lưng mọc đầy cốt thứ thân ảnh, đang hướng hắn chậm rãi vẫy tay.

Thomas biết, đó bất quá là ảo giác của mình.

Hắn sẽ không dễ dàng như vậy buông xuống thế gian.

Mặc dù là ảo giác, nhưng hắn đồng dạng tin tưởng, cái này cũng là đối với chính mình vận mệnh gợi ý.

Phải trở nên mạnh hơn, nhất thiết phải trở nên mạnh hơn......

......

Gash kinh thế hãi tục khảo thí sau khi kết thúc không đến nửa giờ.

Thánh Sandro học viện pháp sư bộ Huyễn Thuật hệ năm thứ hai học sinh, Juan, đầy cõi lòng mong đợi đi vào Larven Thi Pháp Giả hiệp hội tổng hội.

Đi tới một cái không người trước cửa sổ.

“A, mỹ lệ nữ sĩ, nhìn thấy ngươi giờ khắc này, ta cảm giác hôm nay dương quang đều càng tươi đẹp.”

Nói xong giả vờ lơ đãng gỡ một chút chính mình màu nâu đậm tóc quăn, đồng thời làm ra vẻ mà chớp chớp mắt.

Tại hắn béo lại thổ bạo dưới thế công, trong cửa sổ cô nương ngượng ngùng cười.

Chính như Juan dự liệu như thế, đối mặt khác phái, hắn vẫn chưa từng thất thủ qua.

Hắn vẫn cho là chính mình thủ đoạn rất cao minh, kỳ thực cùng thủ đoạn quan hệ không có, dựa vào là tất cả đều là thiết lập mô hình.

“Có cái gì có thể giúp ngươi sao?” Cô nương sắc mặt ửng đỏ hỏi.

“Ta hy vọng mượn đọc đến từ Brookwood trấn Tà Thuật Sư Gash đề giao độc quyền luận văn, có liên quan pháp sư hộ giáp ngày đó.”

“Có liên quan pháp sư hộ giáp cái nào thiên?” Cô nương hỏi lại.

Juan sững sờ, “Có rất nhiều thiên sao?”

“Cho đến trước mắt, Gash đề giao có liên quan pháp sư hộ giáp độc quyền, không giới hạn trong gò bó ngón tay, gò bó cổ tay, gò bó cổ chân, gò bó cổ, tắc hậu môn......”

Juan đều nghe choáng váng, cái này Gash nhân vật nào, đến từ trấn nhỏ tà thuật giày vò vương sao?

Thì ra trận kia khảo thí bên trong, còn không phải Gash cực hạn, chỉ là Guderian lão sư năng lực chịu đựng cực hạn.

Ài, không đúng, Guderian đoán chừng lập tức liền không còn là lão sư, khảo thí sau khi kết thúc, Guderian trực tiếp bị phòng giáo vụ cùng chỗ nhân sự người mang đi, còn giống như có cái luật sư tại.

Đoán chừng vị này xui xẻo phía trước lão sư, về sau không có khả năng lại xuất hiện tại Larven, hy vọng hắn biến hình thuật dùng không tệ.

“Ta muốn mượn duyệt gò bó đầu lưỡi cái kia.” Juan mặt mỉm cười nói.

“Xin lỗi, ngày đó luận văn tạm thời không cách nào mượn đọc.”

“Vì cái gì? Ta không cần mượn đọc nguyên bản, phó bản là được.”

“Chính là phó bản, tạm thời không cách nào mượn đọc, hiệp hội trước mắt chỉ có ba mươi phó bản, vẫn là vừa đằng chụp, ngươi nhìn bên kia.” Nàng chỉ hướng hiệp hội trong đại sảnh một đám đang tại mãnh liệt mãnh liệt sao chép người.

“Những cái kia cũng là tới mượn ngươi muốn ngày đó luận văn, còn có bên kia.”

Nàng lại chỉ hướng một bên khác.

“Đứng những thứ kia là xếp hàng chờ lấy mượn ngày đó luận văn.”

Vừa nói vừa tránh ra nửa cái thân vị, để cho Juan nhìn hiệp hội nhân viên trong khu vực tình huống.

Mấy chục con tự động bút lông chim đang điên cuồng việc làm, đã sắp viết bốc khói.

“Thật sự là không có.” Cô nương lần nữa nói xin lỗi.

“Không việc gì, cũng không phải lỗi của ngươi, ta có thể đợi.” Juan nói.

Hắn vừa nói, vừa ngắm hướng bên kia đang tại tranh nhau học tập sửa đổi phần pháp sư hộ giáp thịnh huống, hắn đột nhiên ý thức được, sau này pháp thuật chiến đấu hoàn cảnh, có thể muốn hướng một cái phương hướng kỳ quái, giống như bỏ đi giây cương lừa hoang một đi không trở lại......

......

Thánh Sandro trong học viện.

Gash vạn vạn không nghĩ tới, cái này luận khảo thí bên trong trước khi lớn nhất khiêu chiến, không phải khảo thí bản thân, mà là né tránh phóng viên vây giết.

Hắn từ khi huyễn ảnh thế giới sau khi ra ngoài, bọn này phóng viên liền cùng như bị điên vây hắn lại, chạy đều chạy không thoát.

Gash cảm thấy đám người này sợ là thuộc tìm huyết chó săn, truy tung năng lực kinh người, một bên truy một bên hỏi, từ khảo thí liên quan một mực hỏi tình cảm cuộc sống và hồi nhỏ có hay không bị vị nào truyền kỳ điểm qua sọ não.

Bởi vì mang theo Mia cùng Ram, lại không tốt trực tiếp truyền tống về cắm ở lữ điếm neo điểm.

Cuối cùng, Gash lựa chọn để cho Ram cắm đầu chạy, hai người bọn họ ở phía sau cùng, giao cho vận mệnh, mới miễn cưỡng thoát thân.

Vứt bỏ cái đuôi sau, Gash vịn tường thở hồng hộc.

Đang đầy trong đầu bột nhão thời điểm, đột nhiên thu đến nhắc nhở.

【 Ngươi đề giao luận văn 《 pháp sư hộ giáp tác dụng với hình người Thi Pháp Giả máy phát thanh quan, lấy đầu lưỡi làm thí dụ, thực hiện chú ngữ cấm hiệu quả 》 lực ảnh hưởng đề thăng 5】

【 Thu được kinh nghiệm 50】

Ài.