Chương 55: Gash thứ nhất đứng đắn nghiên cứu

Chương 55: Gash thứ nhất đứng đắn nghiên cứu

【 Ngươi đề giao luận văn lực ảnh hưởng đề thăng 3】

【 Thu được kinh nghiệm 30】

【 Trước mắt kinh nghiệm 3350/6500】

Lại thu đến kinh nghiệm, vui thích.

Nhờ vào khảo thí cái này bày ra bình đài, Gash một loạt luận văn cùng độc quyền, cuối cùng bị người chú ý tới.

Mỗi ngày cái gì cũng không làm, cách một hồi liền có linh tinh kinh nghiệm tới sổ.

Xem ra sau này vẫn là nhiều lắm tìm một chút có thể bày ra hắn phát minh sáng tạo cơ hội.

Hung hăng đề cao lực ảnh hưởng!

Mấy ngày gần đây nhất xem như Gash hiếm thấy không có việc gì thời gian.

Kỳ thực bình thường tới nói, trong khoảng thời gian này là cho tất cả cuối cùng thông qua khảo thí, cầm tới chính thức tư cách nhập học những học sinh mới hiểu rõ đạo sư, chuẩn bị phỏng vấn.

Cái gọi là phỏng vấn mặc dù mang một “thử” Tên tuổi, kỳ thực chính là hỏi một chút chuyện nhà, ưa thích cá nhân, tương lai hi vọng các loại.

Những nội dung này sẽ bị ghi chép lại, cung cấp đạo sư hiểu rõ, xem như sau đó song hướng lựa chọn tham khảo tin tức.

Gash cái này sớm định xong đạo sư đương nhiên không có gì có thể chuẩn bị.

Thánh Sandro học viện là giảng bài cùng nghiên cứu đường sắt đôi song hành, quy định sáu năm học chế.

Bất quá thật có thể sáu năm liền tốt nghiệp, xưa nay không cao hơn ba thành.

Có thể nói tương đương khó khăn tốt nghiệp.

Bồi dưỡng trong kế hoạch, nghiên cứu tuyển đạo sư tiến phòng thí nghiệm, giảng bài còn muốn căn cứ vào nghề nghiệp tiến vào đối ứng học bộ, sửa đủ học phần.

Cái này sửa học phần quá trình mười phần tự do.

Mỗi cái nghề nghiệp học bộ hạ mặc dù còn có nhiều cái khác hệ, nhưng khác hệ chỉ dùng tại phân chia giảng bài nội dung, không cần tới phân chia học sinh.

Học sinh nghĩ đi đâu cái hệ khóa tùy tiện.

Tốt nghiệp cần hai trăm học phần, ít nhất một trăm phần yêu cầu tại bản học bộ tu xong, mặt khác một trăm phần sẽ có thể đi bên trên khác học bộ khóa.

Điều này cũng làm cho Thánh Sandro tất nghiệp sinh nắm giữ tri thức cùng năng lực nổi danh “Tự do”.

Giống vờn quanh thánh quang lại chủ tu luyện kim lựu đạn luyện kim thuật sĩ, một bên đánh đàn bên trên tăng thêm, một bên áo thuật phi đạn điên cuồng công kích ngâm du thi nhân, cũng là Thánh Sandro biết bồi dưỡng được tốt nghiệp.

Xem như trường chúng ta một lớn đặc sắc.

Gash đang suy nghĩ muốn làm sao chế định cái tối tốc xoát đầy học phần kế hoạch, tiện đem thời gian có hạn, vùi đầu vào trong vô hạn công tác nghiên cứu khoa học đi.

Mà hắn xoát học phần kế hoạch bước đầu tiên, chính là làm một cái đại thành quả cầm thực tiễn học phần.

Tin tức tốt là, bây giờ thành quả đã có.

Mia bên kia đang tại phát huy nàng toàn bộ thực lực, lấy vượt qua bình thường viết giùm luận văn 500% Đầu nhập trình độ, sáng tác nàng thiên thứ nhất có hi vọng leo lên nhất tuyến tập san học thuật luận văn.

《 Vi sinh vật vi khuẩn phát hiện cùng quan sát phương pháp 》 từ nơi này đơn giản tên liền không khó coi ra, tầm quan trọng cùng Gash những đề mục kia là dài khó khăn câu phế liệu luận văn không thể so sánh nổi.

Bất quá Gash cũng là bản này luận văn cùng đệ nhất tác giả.

Mặc dù hắn ở chỗ này cống hiến, chỉ có cái kia tương đương thô ráp, miễn cưỡng có thể xưng là kính hiển vi ống kính nhỏ, còn lại hiển vi thị thuật cùng thu thập đồng thời phân loại khống chế vi khuẩn việc làm cũng là Mia làm.

Nhưng hắn cái này ống kính nhỏ chính xác đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Ram cũng bởi vì ở trong quá trình này chế tạo không thiếu linh kiện cùng thí nghiệm dụng cụ, treo cái hai tác.

Không cần nghĩ cũng biết bản này luận văn ảnh hưởng thừa số biết cao đến thái quá.

Thuộc về đá một cái bay ra ngoài cái mới học khoa đại môn cái chủng loại kia.

Sự thật chứng minh luận văn lực ảnh hưởng, cùng nghiên cứu độ khó, không nhất định hoàn toàn liên quan.

Mia trả cho vi khuẩn lên cái chính thức tên.

Phía trước Gash một mực là dùng “Siêu nhỏ khuẩn” Tới biểu thị vi khuẩn ý tứ, hắn tiếng thông dụng cũng không chuyên nghiệp, từ tùy tiện tạo, tỉ như mê-tan khuẩn kỳ thực bị hắn gọi là “Có thể đốt khí thể khuẩn”.

Viết luận văn liền không thể xưng hô qua loa như vậy.

Mia dùng biểu thị “Vi hình” Tiền tố, biểu thị “Mảnh cán” Hậu tố, bởi vì ban đầu phát hiện mấy loại vi khuẩn là nhỏ cán hình dáng, lại thêm “Loài nấm” Từ căn, hợp thành một cái hoàn toàn mới từ đơn tới biểu thị vi khuẩn.

Còn cần Druid ngữ, cũng chính là chỉ có Druid chức nghiệp giả mới sử dụng ngôn ngữ trong nghề lời, tạo vi khuẩn cái từ này, lấy đó nàng Druid thân phận.

Druid ngữ tại Druid nhập vào kỷ nguyên mới hiện đại hệ thống pháp thuật sau, cũng đã mất đi ngành nghề tiếng lóng tác dụng, bây giờ tính toán dân tục, liền Druid từ ngữ điển đều có thể nhẹ nhõm mua được.

Tri thức cùng hưởng, hợp tác chặt chẽ, đối kháng Ma Tộc.

Tại loại này xu thế phía dưới, khác biệt nghề nghiệp ở giữa giao lưu trở nên dần dần thường xuyên, cũng chạm vào chưa từng có ma pháp phồn vinh.

Ngoại trừ vi khuẩn cái này đại phân loại danh xưng, Mia trả cho phát hiện mỗi loại vi khuẩn đơn độc mệnh danh.

Đối diện với mấy cái này danh từ mới, Gash phù văn chi nhãn mất hiệu lực, bởi vì nơi này vi khuẩn chủng loại cũng không phải là đều cùng trên Địa Cầu nhất trí, chuyển hóa không ra có thể lý giải hình thức.

Nhìn xem những thứ này một cái so một cái dài tiểu từ, về sau chắc chắn còn có thể càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dài, sớm thông cảm một chút tương lai học cái khoa này mục đích học sinh.

Đoán chừng chờ chính thức nhập học lúc, bản này luận văn cũng liền viết xong chờ lấy gặp san, cho Margaret treo cái thông tin tác giả.

Đến lúc đó.

Margaret đạo sư?

Tiểu Margaret, rót nước!

Đáng tiếc là, phần này thành quả đối với Mia đủ để cho nàng tốt nghiệp không có khe hở ở lại trường, đối với Gash chỉ có thể coi là thực tiễn học phần.

Bởi vì trong quá trình phát hiện vi khuẩn, Gash một điểm cùng ma pháp có quan hệ chuyện cũng không làm.

Dù sao Larven cũng không phải cái viện khoa học.

Nếu như nói học viện không thừa nhận chỉ là đáng tiếc mà nói, tông chủ không nhận liền để Gash rất phiền.

【 Cự tuyệt đánh giá, này nghiên cứu cùng pháp thuật chân lý không quan hệ 】

Nhìn xem tông chủ cho ra tin tức, Gash huyết áp hơi thăng.

Cái này hẳn là bao nhiêu lực ảnh hưởng kinh nghiệm a!

Gash tính toán tranh cãi nữa một chút.

“Có liên quan a, như thế nào không quan hệ, về sau khai phát ra có liên quan vi khuẩn pháp thuật, không đều phải là tại cái này nghiên cứu trên cơ sở sao, đây quả thực là thông hướng pháp thuật chân lý trọng yếu một bước a.”

【 Thỉnh khai phát ra có liên quan vi khuẩn pháp thuật sau lại đưa ra 】

“Cái kia có người trích dẫn cái này nghiên cứu sau khai phát ra có liên quan vi khuẩn pháp thuật, có thể hay không cho ta kết toán điểm lực ảnh hưởng kinh nghiệm?”

Gash lùi lại mà cầu việc khác.

【 Không thể 】

Gấp

Gash quyết định không nghỉ ngơi.

“Chờ lấy, hoạt hoá thuật tác dụng với vi khuẩn hiệu quả, phát hiện một loại vi khuẩn ta lộng một thiên luận văn, ngươi tốt nhất đánh giá.”

【\~!@#$%^&*()_+】

“Không muốn nhìn liền trang loạn mã có phải hay không!”

Đúng

“Đều không diễn một chút không?”

Nói đến đây, Gash xác định một kiện hắn hoài nghi rất lâu chuyện, người tông chủ này chắc chắn không phải cái gì hệ thống ngụy trang, quá nhân tính.

Tuyệt đối có cái gì nhân vật tại làm hắn tông chủ.

Như vậy vấn đề mới cũng rất nhiều, là nhân vật gì, vì cái gì tìm tới chính mình, xuất phát từ cái mục đích gì, cuối cùng muốn làm gì, cũng không thể là tại cái này chơi nghiên cứu khoa học hình Thi Pháp Giả dưỡng thành đâu.

Bất quá Gash cũng không có trực tiếp hỏi.

Nghĩ đến đối phương cũng sẽ không nói, bằng không thì không cần thiết một mực che giấu thân phận của mình.

“Chờ lấy! Chờ ta tấn thăng truyền kỳ, nhất định đi tìm đến ngươi, sau đó đem ngươi khăn trùm đầu rớt xuống!”

【 Truyền kỳ còn chưa đáng kể 】

“Đã hiểu, so truyền kỳ lợi hại hơn nhiều, cho nên ngươi là cái nào đó thần minh đi.”

Thế giới này thần minh đều có danh tiếng, tại Gash xem ra phạm vi đã cực lớn thu nhỏ, xác định tông chủ là ai không có khó khăn như vậy, tỉ như tà ác trận doanh thần có thể sớm loại bỏ.

Hắn không cho rằng Tà Thần sẽ có nhàn tâm nhìn hắn nhiều như vậy thiên học thuật rác rưởi, vẫn trục thiên cho chấm điểm.

【......】

Lúc này, tại một cái xa xôi, bể tan tành vị diện bên trong, trôi nổi tại hư không cổ lão trong thần điện.

Một vùng tăm tối bên trong, có một khối vẻn vẹn có nguồn sáng, nguồn sáng bên trong lập loè văn tự.

【 Quan trắc mục tiêu: Gash 】

【 Dị thường hành vi: Nếm thử phỏng đoán tông chủ thân phận 】

【 Giải quyết phương án: Lấy lừa dối......】.