Chương 56: Gash giai đoạn tính chất mục tiêu

Chương 56: Gash giai đoạn tính chất mục tiêu

Larven, học viện đường.

Chính như con đường này tên miêu tả, hai bên đường tất cả đều là học viện.

Chủ công chiêm tinh, tiên đoán cùng huyễn thuật thần tinh học viện, Dwarf nhóm thiết lập bí ngân lò luyện học viện, ngâm du thi nhân học phủ cao nhất phỉ thúy chi đình, quân sự hóa quản lý pháp thuật chiến tranh công trình học viện  cùng cao đẳng Elf quan hệ rất thân Ngân Nguyệt học xã các loại.

Larven trong thành có dạng này một đầu tục ngữ, “từ học viện bên đường trên nóc nhà nhắm mắt ném một cái chậu hoa, đều có thể đập ngã ba Thi Pháp Giả học viện cao tài sinh.”

Tại đầu này trường cao đẳng giăng đầy trên đường, nổi danh nhất, trình độ cao nhất, đương nhiên là ở vào con đường cực bắc Thánh Sandro ......

Cùng ở vào vùng cực nam Vinda Hiền Giả học viện .

Mọi người đều biết, top1 có hai cái, top3 có mấy cái, top10 có một đống lớn.

Thánh Sandro học viện cùng Vinda Hiền Giả học viện liền nhà ai mới là Larven tốt nhất Thi Pháp Giả học viện vấn đề này, đã không có người nhớ kỹ đến cùng cạnh tranh đã bao nhiêu năm.

Hai chỗ học viện xử lý nguyên lý niệm cũng hoàn toàn tương phản.

Thánh Sandro bên này chủ trương nghề nghiệp tự do hóa, lựa chọn phong phú hóa, bồi dưỡng được học sinh bình thường đều học rất nhiều lẫn lộn.

Vinda Hiền Giả học viện nhưng là chủ trương sở trường phát triển, tại đơn nhất trên chức nghiệp trước tiên có thành tựu, suy nghĩ thêm muốn hay không kiêm tu vấn đề.

Rất khó nói ai ưu ai kém.

Nhưng không ảnh hưởng hai bên đều cảm thấy đối phương lý niệm ngu quá mức.

Tại lâu dài cạnh tranh phía dưới, hai nhà giữa học viện quan hệ, không thể nói cùng chung chí hướng a, cũng có thể nói là như nước với lửa.

Cùng thành phố “Tử địch”!

Thừa nhận đối phương lợi hại đồng thời, cũng cho rằng đối phương không được.

Rất mâu thuẫn thuộc về là.

Tại loại này truyền thống ảnh hưởng dưới, hai chỗ học viện học sinh ở giữa cũng tương đương không hợp nhau.

Bởi vậy, “Căn chính miêu hồng” Thánh Sandro người Margaret, mang Gash quen thuộc Thánh Sandro sân trường trước, trước tiên dẫn hắn đi tới Vinda Hiền Giả học viện bên ngoài trăm mét chỗ.

Chỉ vào trên cửa huy hiệu trường nói: “Nhớ kỹ, mang cái nhãn hiệu này, chính là các ngươi tương lai quân địch!”

Hippogriff kéo xe ngựa sang trọng trên, Margaret thần sắc nghiêm túc nói.

Ôm trong ngực Bubu Gash một mặt mộng.

Thế nào đây chính là tương lai ta quân địch.

Ngồi ở Gash bên cạnh Mia biết là chuyện gì xảy ra, lễ phép gật đầu một cái.

Đương nhiên, chỉ là mặt ngoài đồng ý, bởi vì nàng cũng tiếp Vinda luận văn viết giùm nghiệp vụ, cũng không thể đắc tội khách hàng.

Bởi vì khổ người quá lớn không nhét vào trong xe, cho nên được cho thêm thu nhỏ thuật tiểu hào Ram hai mắt trống trơn.

Hắn đang tự hỏi một cái phức tạp “Triết học” Vấn đề.

Nếu như bọn hắn là tương lai quân địch, đó có phải hay không đại biểu cho tại mỗi một cái lập tức bọn hắn đều không phải là quân địch......

Chỉ có Bubu phá lệ cổ động.

“Ta cái này liền đi khiêu chiến bọn hắn!”

“Không đến mức, không đến mức,” Margaret vội vàng ngăn lại Bubu, “Nói đúng ra hẳn là đối thủ cạnh tranh quan hệ.”

Đúng lúc này, ngoài xe truyền đến một cái thanh âm âm dương quái khí.

“Ài ô ô, đây không phải phía bắc cái kia trường học nhỏ Margaret giảng sư sao? Như thế nào hôm nay tới đến Larven tốt nhất Thi Pháp Giả trường học nơi này?”

Margaret lông mày nhíu một cái, nhỏ giọng lầm bầm: “Xui xẻo, như thế nào gặp gỡ Lambert tiện nhân kia.”

Rõ ràng rất không muốn gặp phải ngoài xe vị này.

Gash tốt kỳ địa thăm dò nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài xe đứng đấy một vị, ngạch, nói như thế nào đây, rõ ràng là cái nam, nhưng khí chất rất tỷ muội, nhìn ra chừng ba mươi tuổi người.

Chỗ ngực mang theo Vinda huy hiệu trường, hẳn là nơi này giáo chức nhân viên.

Hắn vẫn còn tiếp tục xuất khẩu: “U, ngươi học sinh mới a, nói cho các ngươi biết, đừng tưởng rằng Margaret có chút thực lực, dạy học sinh năng lực có thể kém, năm ngoái nàng cái kia kêu Juan học sinh, tại trên Đại Ngũ Giáo tranh bá thi đấu vận chuyển học trò ta thua có thể thảm.”

Margaret há mồm đang muốn nói cái gì, lại bị Gash giành trước.

“Đấu văn” Phương diện này, chìm đắm Internet nhiều năm Gash, có thể so sánh Margaret lợi hại hơn nhiều.

“Cho nên ý của ngài, là đạo sư nàng mặc dù dạy học năng lực có chút khiếm khuyết, nhưng vẫn là rất có thực lực.”

Lambert thần sắc trì trệ, vội vàng phủ định.

“Mới không có! Ai nói nàng có thực lực! Tuyển đạo sư đừng chọn loại này khuôn mặt xinh đẹp, trẻ tuổi nữ đạo sư chuyện phiền toái có thể nhiều lắm.”

“Cho nên ngài cho rằng Margaret đạo sư là một vị trẻ tuổi xinh đẹp nữ sĩ.”

Lambert mắt trần có thể thấy bắt đầu tức đỏ mặt.

Hắn khí cấp bại phôi mà đối với Gash nói: “Cái này có ngươi nói chuyện chỗ sao?”

Nếu như chỉ có câu này, Gash sẽ không tức giận, nhưng Lambert lại bồi thêm một câu.

“A, vừa rồi thì nhìn ngươi nhìn quen mắt, thì ra thị trong khảo thí nổ phân cái kia, chẳng thể trách một mực ngửi được một cỗ mùi thối đâu.”

Nói xong uốn éo cái mông vừa đong vừa đưa rời đi.

Gash điểm nộ khí đề thăng bên trong.

Cái gì tố chất? Cái này đặt ở trong anh hùng bàn phím cũng coi như tố chất thấp hèn cái kia một ngăn, nói không lại liền tạo ra sự thật nhân thân công kích, công kích xong kéo đen chạy trốn, nhất kích thoát ly.

Gash bây giờ nhìn hắn đã có “Đường đến chỗ chết”.

“Người này là ai?”

Margaret bất đắc dĩ mà giới thiệu: “Lambert, một cái chủ tu biến hóa học phái pháp sư, trình độ không bằng ta.”

“Không bằng ta” Còn nặng cường độ âm thanh điều một chút.

“Hai năm này Đại Ngũ Giáo tranh bá cuộc so tài thời điểm, sư huynh sư tỷ của ngươi nhóm liền với gặp phải học sinh của hắn, tích bại.”

Nói xong thở dài, nhìn thế nào lúc đó cũng không giống là tích bại dạng.

“Đại Ngũ Giáo tranh bá thi đấu là cái gì?” Gash hỏi.

“Đại lục hơn năm chỗ trình độ cao nhất pháp hệ viện giáo, hợp thành một cái Đại Ngũ Giáo liên minh, hàng năm đều sẽ tổ chức học sinh thi đua.”

Gash gật gật đầu, đã hiểu, chén lửa đi.

“Người quán quân kia có chỗ tốt gì sao?”

“Tiền, cúp, định chế ma trượng, còn có một khối nguyên sơ tinh thạch phục chế phẩm.”

“Nguyên sơ tinh thạch?”

Đây vẫn là Gash lần đầu tiên nghe cái từ này.

Margaret giải thích nói: “Chính là tinh khiết nhất, chỉ bao hàm đơn nhất thuộc tính nguyên tố, không có bất kỳ tạp chất gì tinh thạch, đơn vị trọng lượng nguyên tố hàm lượng là phổ thông tinh thạch hơn ngàn lần, truyền thuyết là nguyên sơ thần minh tạo vật.

“Lấy nó là nguyên vật liệu thi phóng pháp thuật có thể thu được cực lớn tăng cường, mỗi khối đều có không giống nhau đặc tính, rất nhiều pháp thuật mới chính là nghiên cứu loại này đặc tính khai phá ra.”

“Tác phẩm phục chế kia cùng chính phẩm khác nhau ở chỗ nào?”

“Nguyên tố hàm lượng không thấp thiếu, tăng phúc hiệu quả kém một chút, bất quá đặc tính cùng chính phẩm là giống nhau, biểu hiện yếu một điểm.”

Gash lý giải rồi một lần, cái này nguyên sơ tinh thạch, nghe tựa như là cái “Đông lạnh điện kính” A.

Trong tay ai có cái này ai càng có thể làm ra điểm thành quả.

Cái này cần chỉnh một cái, dù là thấp phối cũng phải chỉnh một cái.

“Ta có thể tham gia cuộc thi đấu này sao?”

“Có thể là có thể, chỉ cần là ở trường vốn liền có thể, bất quá đồng dạng không đề nghị năm thứ nhất tân sinh tham gia,” Margaret liếc Gash một cái, “bất quá ngươi không bình thường lắm, báo danh lời nói hai tháng sau, bởi vì muốn trì hoãn một bộ phận thời gian, trước tiên cần phải nhiều tu điểm học phần, lại thông qua sơ cấp Thi Pháp Giả chứng nhận.”

Nghe không phải rất khó, Gash lại hỏi: “cái kia trong trận đấu có thể đụng tới Lambert học sinh sao?”

“Có thể, chỉ cần muốn, rất dễ dàng đụng phải.”

“Thỏa,” Ngắn ngủi bày hai ngày Gash, lại trở nên ý chí chiến đấu sục sôi, “trước tiên xoát học phần, tiếp qua chứng nhận, tiếp đó đi tranh tài đem mũ chiếm, ở giữa tiện đường đánh nổ Lambert học sinh, a, đúng, đánh xong còn phải đến cưỡi khuôn mặt trào phúng hắn.”

Nghe được Gash lời nói, Margaret có chút lúng túng.

“Cưỡi khuôn mặt có phải là không tốt lắm hay không, có chút quá.”

“Khoa trương, khoa trương một chút, không phải thật sự cưỡi......”.