Chương 57: Gash tu luyện đến Thánh Sandro học viện

Chương 57: Gash tu luyện đến Thánh Sandro học viện

Rời đi Vinda Hiền Giả học viện sau, Gash một nhóm liền đi tới Thánh Sandro .

Margaret sẽ đích thân dẫn hắn quen thuộc sân trường hoàn cảnh, đương nhiên, chủ yếu là hắn kế tiếp trong sáu năm phải hao phí đại lượng thời gian ở trong đó phòng thí nghiệm.

Gặp một lần cùng một đạo sư tổ các sư huynh sư tỷ, mau chóng động tay phòng thí nghiệm việc làm.

Kỳ thực hiện tại còn chưa tới tân sinh chính thức tựu trường thời gian, nhưng nghiên cứu khoa học trâu ngựa đi, khởi công thời gian chưa từng lấy trường học khai giảng thời gian làm chuẩn.

Vấn đề gì “Vừa vào phòng thí nghiệm sâu như biển, từ đây nghỉ đông và nghỉ hè là người qua đường.”

Coi như nghỉ định kỳ cũng không nhất định chân thả, rất có thể là nhà ở làm việc.

Bất quá này đối Gash tới nói cũng không phải vấn đề gì.

Hắn có thể cả ngày ngâm mình trong phòng thí nghiệm, nghiên cứu không chỉ có là nghiên cứu, vẫn là tại cho mình kiếm lời kinh nghiệm, chính phản hồi quá đầy đủ.

Vì chính mình đi làm nghiên cứu sinh, liền đầu này, trực tiếp siêu việt 99.9% Đồng hành.

Hippogriff kéo động xe ngựa, bình ổn mà lái vào Thánh Sandro sân trường.

Thánh Sandro sân trường diện tích rất lớn, bên trong thậm chí có ba đầu xe buýt xe ngựa tuyến đường, xe buýt từ bốn con hạng nặng vãn mã khu động.

Mặc dù học sinh đang học tổng số không nhiều, nhưng ở đây kỳ thực còn có đông đảo pháp thuật nghiên cứu cơ quan, cơ quan bên trong nhân viên, chỉ có một số ít là Thánh Sandro tốt nghiệp học sinh, đại bộ phận là đến từ còn lại viện giáo bồi dưỡng hoặc là năng lực đầy đủ lưu lại nhậm chức.

Đến học bổ túc yêu cầu, liền so trực tiếp thi vào Thánh Sandro yêu cầu thấp nhiều.

Thậm chí còn có chuyên môn dùng để kiếm tiền một năm chế độ giảng bài thức lớp tu nghiệp, hạch tâm đặc điểm là học phí quý.

Mỗi cái cơ quan khu kiến trúc trước, đều thành lập có vĩnh cửu trận pháp truyền tống, chừng hai mét cao trên tấm bia đá, khắc màu u lam ma pháp phù văn cùng ấn ký, bất luận cái gì Thi Pháp Giả cũng có thể tùy thời thi pháp truyền tống đến nước này.

Đương nhiên, đây là hi vọng tình huống.

Bình thường sử dụng thời điểm, bởi vì mỗi lần truyền tống nhân số đều hết sức có hạn, còn có thi pháp thời gian, chặn truyền tống chặn nửa ngày là trạng thái bình thường.

Margaret xe ngựa tại một đầu bên hồ lái trên đường.

Gash luôn cảm thấy hắn thấy qua mỗi một cái trong học viên, giống như đều có một tòa hồ.

Đây là cái gì trường cao đẳng tiêu chuẩn thấp nhất sao?

Chạy được đại khái hai mươi phút, chậm rãi dừng ở một tòa cao vút Pháp Sư tháp trước.

“Chính là cái này.” Margaret xuống xe nói.

Gash ngước đầu nhìn lên, đây là một tòa thuần trắng xoắn ốc tháp cao, cao tới trăm mét, thân tháp trang nghiêm túc mục, không có bất kỳ cái gì ngoài định mức trang trí, nhưng cũng bởi vậy khí thế mười phần.

Đỉnh tháp một cái đường kính hơn 10m, nguyên tố tạo thành cực kỳ tinh khiết hỏa diễm mũ miện, kéo dài thiêu đốt sôi trào.

Tiêu chí lấy toà này tháp cao chủ nhân chủ tu pháp thuật loại hình.

Gash thừa nhận, là hắn việc đời thấy được thiếu, bị như thế nguy nga Pháp Sư tháp cho chấn kinh.

“Đạo sư, đây là chúng ta sau này phòng thí nghiệm?”

“Đương nhiên......”

Margaret đắc ý nở nụ cười.

“Không phải.”

Vậy ngươi đắc ý cái gì a!

Gash còn tưởng rằng chính mình mới vừa vào phòng thí nghiệm liền có thể hưởng thụ đỉnh cấp thiết bị điều kiện đâu, cái này Pháp Sư tháp, nhìn thế nào đều giống như loại kia làm hạng mục không cần cân nhắc vấn đề kinh phí.

Margaret tiếp tục nói: “Đây là ngươi sư công tháp, chỉ có hiệp hội nghiên cứu viện viện sĩ mới có tư cách dùng loại quy cách này tháp, hắn gần nhất không ở trường học, chờ hắn trở về ta lại mang các ngươi đi bái phỏng.”

Nàng đoạn văn này Gash liền nghe đi vào một cái tin tức.

Sư công là viện sĩ.

Hoàn mỹ gì “Tông môn” bố trí, có viện sĩ tọa trấn, chứng minh thực lực hùng hậu, không thiếu tài nguyên, hơn nữa còn không phải trực tiếp làm viện sĩ học sinh, tránh khỏi bởi vì viện sĩ đạo sư quá bận rộn, căn bản không có thời gian quản học sinh vấn đề.

Tại Thánh Sandro cầu học tiền cảnh bừng sáng.

“Chúng ta phòng thí nghiệm ở bên kia.” Margaret chỉ hướng một bên khác một tòa không tầm thường chút nào nhà nhỏ ba tầng.

Bởi vì tại viện sĩ Pháp Sư tháp dưới sự so sánh quá không có tồn tại cảm, Gash ngay từ đầu cũng không thấy.

“Cái kia tầng ba cũng là?”

“Tầng thứ ba phía đông gian kia là.”

Margaret nói xong cũng cảm thấy có chút lúng túng, “Ta đây không phải còn trẻ đi, chờ lấy, sớm muộn cũng có một ngày vi sư ta cũng có thể hỗn thành viện sĩ.

“Đi thôi, đi trước ký túc xá đem hành lý thả, để cho tiện các ngươi thông chuyên cần, ký túc xá ngay tại phòng thí nghiệm bên cạnh.”

Gash cùng Mia đều không hành lý gì, liền mấy bộ y phục.

Ram ngược lại là có một chút, hắn mang theo thuận tay nhất mấy món rèn đúc công cụ.

Gash bản thân đối với ký túc xá điều kiện không có ôm quá lớn chờ mong, đại học ký túc xá, còn có thể thật tốt......

......

Mấy phút sau.

“Đây là ta ký túc xá!”

Nhìn thấy trước mắt ký túc xá, Gash so nhìn thấy Pháp Sư tháp thời điểm kinh ngạc hơn.

Phòng đơn, một người một phòng, hơn 20 m², 1.5×2.2 giường lớn, mỗi 4 cái phòng đơn dùng chung một cái công cộng phòng nghỉ, mấu chốt hơn là......

Gash chỉ vào trên mặt đất một cái kéo dài vận hành pháp trận.

“Đây là cái gì?”

“Nhiệt độ ổn định pháp trận a,” Margaret rất tự nhiên trả lời, “Cam đoan ký túc xá nhiệt độ một mực tại 22 đến 26 độ phạm vi bên trong.”

“Thu phí sao?”

“Miễn phí, ngươi kích động như vậy làm gì, đây là Thánh Sandro ký túc xá tiêu chuẩn thấp nhất a,” Margaret cảm thấy Gash không hiểu thấu, “Nào có chính kinh trường học không cho học sinh phối nhiệt độ ổn định pháp trận.”

Gash cảm giác chịu đến 1 vạn điểm sát thương bạo kích.

Tưởng tượng hắn ở xa khác một cái thế giới trường học cũ, khoa chính quy thời điểm, được rồi, thương tâm hồi ức không đề cập tới cũng được.

Đem vẻn vẹn có một điểm hành lý bỏ vào ký túc xá, Gash bọn hắn đi theo Margaret đi tới phòng thí nghiệm chỗ lầu nhỏ.

Mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy một mảnh huyễn thuật chế tạo màn sáng, phía trên nhấp nhô phát hình rất nhiều bức họa, phù văn cùng tin tức.

“Nguyên tố chuyển hóa phỏng đoán......”

“Castelli giả thiết......”

“Huck Humphrey tính đối xứng vấn đề......”

“Tinh thể kết cấu bí mật cửa hàng vấn đề......”

“Thể lưu pháp thuật chuyển động vấn đề......”

“Ma pháp duy nhất tính chất giả thiết......”

Nhìn xem những thứ này rõ ràng là tiếng thông dụng viết, liền cùng một chỗ thì nhìn không biết rõ nội dung, Gash tò mò hỏi: “Những này là?”

“Hiệp hội thiết lập kỷ nguyên mới pháp thuật nan đề,” Margaret hồi đáp, “có thể giải quyết tùy ý một cái, chính là đủ để ghi vào sử sách thành quả.”

Nói xong nàng chỉ hướng ma pháp bên trong duy nhất tính chất giả thiết.

“Ta bây giờ chủ công chính là cái này.”

Gash nổi lòng tôn kính, quả nhiên là gia sản đủ dày, chừng hai mươi dám tuyển “Kỷ nguyên mới pháp thuật nan đề” Như thế đại danh đầu đầu đề.

Một mắt nhìn qua chính là cực lớn xác suất 10 năm 8 năm thành quả gì cũng không có cái chủng loại kia.

Hắn đọc ma pháp hoàn mỹ tính chất giả thiết giới thiệu.

“Giả thiết, ma pháp là duy nhất thể hệ, khác biệt chủng tộc ma pháp cùng thuộc nên thể hệ, nắm giữ giống nhau cơ bản nguyên lý, khác biệt ứng dụng hình thức tại dưới điều kiện đặc biệt liên hệ lại có thể chuyển đổi.”

Gash đại khái lý giải, cái giả thiết này là cần chứng minh tất cả chủng tộc ma pháp trên bản chất cũng là một cái đồ chơi.

Long ngữ ma pháp, Elf ma pháp, Fairy ma pháp, Ma Tộc ma pháp các loại, chỉ là một cái thể hệ khác biệt biểu hiện hình thức, có thể liên hệ.

Mà không phải giống mấy ngàn năm qua, long ngữ ma pháp chỉ có thể long dùng, Fairy ma pháp chỉ có thể Fairy dùng.

Gash lập tức liên tưởng đến tông chủ cho hắn ban bố nhiệm vụ, bởi vì Bubu mà phát động 【 Fairy phù văn phân tích 】.

Muốn hắn một cái dùng nhân loại ma pháp đi nghiên cứu Fairy ma pháp.

Thành công hẳn là cũng xem như chứng minh cái giả thiết này một bộ phận.

Cho nên hắn mới LV4 liền kích phát cái thế giới cấp nan đề nhiệm vụ.

Thật để mắt hắn a.

“Đạo sư kia ngươi bây giờ tiến triển như thế nào?” Gash đứng dậy hỏi.

“Ha ha ha, tiến triển sao.”

Margaret sờ một cái cái mũi của mình, động tác này nhìn chột dạ vô cùng.

“Coi như có thể, đúng vậy, tiến triển coi như có thể, ta bây giờ chủ yếu tại nghiên cứu long ngữ ma pháp cùng Huyết tộc ma pháp, rất có thu hoạch, ha ha ha, vừa tới ngày đầu tiên, không cần phải gấp gáp bắt đầu làm việc, đi trước gặp một lần sư huynh của ngươi các sư tỷ.”

Margaret nói xong mới phát giác được có chút kỳ quái.

Gash là đạo sư hay nàng là đạo sư?

Như thế nào bị Gash hỏi nghiên cứu tiến độ, còn cho hỏi khẩn trương.......