Chương 58: Xoát học phần kế hoạch, khởi động!

Chương 58: Xoát học phần kế hoạch, khởi động!

Cha

Nhìn xem tất cung tất kính, há miệng kêu cha, một đầu tóc quăn, dáng dấp vẫn rất đẹp trai tiểu tử, Gash không hiểu ra sao.

Tiến phòng thí nghiệm ngày đầu tiên, bị sư huynh nhận cha làm sao bây giờ, rất gấp.

Trước mắt cái này nhận “Tà” Làm cha, chính là Margaret an bài, mang Gash bọn hắn quen thuộc phòng thí nghiệm hoàn cảnh năm thứ hai sư huynh, Juan.

Cũng chính là năm ngoái Đại Ngũ Giáo trong trận đấu bị hành hung cái vị kia.

Margaret an bài xong nhiệm vụ sau khi rời đi, vị này Juan sư huynh biểu hiện gọi là một cái ân cần, ân cần đến Gash có chút khó chịu.

Từ đâu tới đây là?

Phòng thí nghiệm văn hóa sao?

Vậy cái này văn hóa rất độc đáo a.

Nghe nói qua tiền bối bắt nạt hậu bối, cũng không có được chứng kiến tiền bối chủ động tìm bắt nạt.

Ram gãi gãi đầu, “Lão đại, đây là ngươi con tư sinh? Cũng không giống a.”

Một bên Mia đã đoán được cái này Juan muốn làm gì.

Ôm đùi đúng không.

Chiếm đoạt nàng sinh thái vị.

Nàng cũng bất quá là nhận Gash làm lão đại, bây giờ làm sao tới cái trực tiếp nhận cha?

Bị Juan sợ hết hồn Gash cũng lấy lại tinh thần đến, phân tích một chút.

Tại tiếng thông dụngbên trong, cha, cha xứ, giáo phụ dùng cũng là một cái từ, Gash phán đoán, Juan kêu hẳn là giáo phụ, nhưng chính mình cũng không phải giáo phái nào.

Cho nên từ từ trên danh nghĩa tới nói, gần gũi nhất hẳn là ở đây không tồn tại một cái khái niệm, nghĩa phụ.

Này liền quen thuộc nhiều.

Trước đây lúc đi học cũng không ít làm cùng phòng nghĩa phụ.

Như vậy hiện tại vấn đề tới, Juan tại cái này nhận nghĩa phụ làm gì, chính mình lại không cho hắn mang cơm.

“Đừng đừng, ta chính là sư đệ mới đến, không đến mức.” Gash nói.

Juan: “Đến nỗi, như thế nào không đến mức, ta đã sớm nghe nói qua ngài, nhập học khảo thí thời điểm đánh bại giám khảo, quả thực là thiên tài trong thiên tài, ngài không biết a, chúng ta trong phòng thí nghiệm, tại ngài mấy vị tới phía trước, liền không có không phải đếm ngược. Ngài đã tới, hy vọng liền có, phòng thí nghiệm liền có thành quả.”

Ôm đùi sao, không khó coi.

Juan đối với chính mình có rõ ràng bản thân nhận thức.

Từng có lúc, hắn cũng là trấn nhỏ thiên tài thiếu niên, một đường khảo thí, cuối cùng thi vào Thánh Sandro .

Hắn cho là đây chính là cuộc đời mình đỉnh phong bắt đầu.

Tiếp đó phát hiện, học viện này bên trong kém nhất cũng là trấn nhỏ thiên tài thiếu niên.

Thiên tài ở giữa, cũng cách biệt.

Tại gia tộc là cái bảo bối, tại đây là ở cuối xe.

Lại bởi vì trong trận đấu bị người hành hung, cực lớn thân phận chênh lệch cùng bản thân hoài nghi, để Juan mở bày.

Bày về bày, tốt nghiệp hay là muốn suy tính.

Khốn đốn lúc, Gash “Anh hùng đăng tràng”.

Không biết đạo sư là thế nào đem vị này gạt đến, nhưng Juan biết, vị này đùi không là bình thường thô.

Tại khảo thí bên trong đỉnh cấp biểu hiện vẫn là thứ yếu, càng làm Juan khiếp sợ là, Gash cái kia thần kỳ sản xuất hàng loạt luận văn năng lực.

Đi Hiệp Hội mượn pháp sư hộ giáp buộc chặt đầu lưỡi luận văn thời điểm, liền chú ý tới Gash cái kia nhiều đến dọa người đưa ra luận văn đếm.

Từ đó trở đi, hắn liền hạ quyết tâm.

Sao phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ......

Cái này chỉ cần cùng Gash giữ gìn mối quan hệ, trong thí nghiệm tất cả lặp lại tính chất việc làm hắn đều đại lao, hỗn mấy cái hai làm còn không phải dễ dàng.

Cuối cùng lại tại Gash chỉ điểm, bán độc lập làm không sai biệt lắm thành quả, nói không chừng có thể tốt nghiệp rồi!

Kế hoạch thông!

“Để hoan nghênh ba vị nhập học, ta trả lại cho các ngươi chuẩn bị tiểu lễ vật.”

Juan nói, từ trong ngăn kéo tìm ra mấy khối đồng hồ bỏ túi.

Hắn đương nhiên không chuẩn bị lễ vật, hắn lại không biết Gash có thể tới phòng thí nghiệm này, chỉ là hắn cuối cùng dự sẵn đưa người đồ vật.

“Quá khách khí, quá khách khí.”

“Phải, phải.”

Gash tiếp nhận đồng hồ bỏ túi, vốn là không có coi ra gì, hoan nghênh tân sinh tiểu lễ vật đi, còn có thể quý giá cỡ nào.

Hắn tiện tay mở ra.

Một vòng bóng lưỡng bảo thạch.

Ân

Khép lại.

Lại mở ra.

Vẫn là bóng lưỡng bảo thạch, xác nhận không phải nhìn lầm rồi.

Gash ngẩng đầu nhìn Juan, không đợi hắn mở miệng, Juan nói chuyện trước.

“Một chút tấm lòng mà thôi, ngài nhất định nhận lấy.”

Gash nổi lòng tôn kính, chẳng lẽ vị sư huynh này, có giới nghiên cứu khoa học gần với IQ cao mạnh thứ hai thiên phú —— Có tiền.

Bắt người tay ngắn.

Tại Juan lễ vật dưới thế công, Gash 3 người xem như rất nhanh cùng vị sư huynh này quen thuộc.

Giới thiệu xong phòng thí nghiệm chủ yếu cấu thành, mỗi tuần tổ biết thời gian chờ các việc vặt sau, Gash hỏi có liên quan học phần chuyện.

“Học trưởng.”

“Không cần học trưởng, gọi ta Juan là được.”

“Tốt a Juan, nếu như ta muốn tốc độ nhanh nhất xoát học phần, cái gì phương thức tốt hơn, bởi vì ta muốn tham gia năm nay Đại Ngũ Giáo tranh bá thi đấu, phải sớm nhiều tu một chút học phần, đem thời gian chừa lại đến.”

Gash từ đầu đến cuối nhớ nguyên sơ tinh thạch phục chế phẩm chuyện.

“Cái này a, bình thường là tuyển những cái kia giờ dạy học thiếu khóa, nhưng ta cảm thấy ngươi cũng không áp dụng đồng dạng phương thức.”

“Cái kia không tầm thường phương thức là cái gì?”

“nhanh nhất phương thức, chắc chắn muốn đi thí luyện huyễn ảnh thế giới, xoát thí luyện nhiều nhất có thể cầm hai mươi học phần, nếu như biểu hiện hoàn mỹ, thông quan một lần liền có thể cầm hai mươi, bất quá còn không có nghe nói ai làm đến qua.”

“Thí luyện huyễn ảnh thế giới, cùng chúng ta khảo thí lúc dùng cái kia không sai biệt lắm?”

Gash cảm thấy cái này phương thức không tệ, huyễn ảnh thế giới bên trong hắn có thể quá tự do, siêu ưa thích nơi đó.

“Trên nguyên lý không sai biệt lắm, bất quá thí luyện huyễn ảnh trong thế giới rất nguy hiểm, sớm nhất là quân đội dùng để huấn luyện binh sĩ đối kháng Ma Tộc, ở nơi đó binh sĩ chia hai tổ, đóng vai Ma Tộc cùng liên quân đối kháng, cho nên đối thủ so phổ thông huyễn ảnh thế giới bên trong thông minh hơn nhiều, hơn nữa thụ thương quá nghiêm trọng mà nói, đi ra tinh thần cũng có thể là xảy ra vấn đề, cho nên muốn ký miễn trách tuyên bố mới có thể đi vào.”

Đối với Juan miêu tả tính nguy hiểm, Gash không quá sợ, có thụ thương nguy hiểm học sinh đối kháng đi.

Chỉ cần nguyên lý cùng thông thường không sai biệt lắm, vậy thì không có vấn đề.

“Thí luyện huyễn ảnh thế giới như thế nào đi?”

“Mỗi tuần khai phóng một lần, lấp lên cá nhân tin tức ký xong chữ liền có thể đi, bất quá tốt nhất tổ cái đội.”

Gash quay đầu nhìn Ram cùng Mia, tìm đồng đội, đương nhiên là tìm quen thuộc tốt, hơn nữa hai người bọn họ năng lực cũng không kém.

Ram lập tức tỏ thái độ, “Không có vấn đề, lão đại.”

Mia cũng đi theo đáp lại, “Ta cũng không thành vấn đề.”

“Tốt, đội tổ xong.”

“Không phải,” Juan vội vàng nói bổ sung, “Ta ý tứ đi huynh đệ hội bên trong nhiều hơn nữa tìm mấy cái đồng đội, 3 người hơi ít.”

“Ram cảm thấy chúng ta tạm được.”

“Đó là đương nhiên.”

Gash tiểu đội lòng tin mười phần.

Bất quá Gash vẫn là hiếu kỳ, “Huynh đệ hội là cái gì?”

Nghe được cái từ này, trong đầu hắn hình ảnh chỉ có một đám mang theo mũ trùm quản sát quang kêu tiềm hành thích khách.

“Chính là sinh viên những năm cuối tổ chức tiểu đoàn thể, gia nhập vào có thể sẽ có người chỉ đạo như thế nào thông quan thí luyện, hơn nữa tại thí luyện quá trình bên trong, một cái huynh đệ hội thành viên còn có thể lẫn nhau hỗ trợ, chính là thêm vào có hơi phiền toái.”

“Như thế nào phiền phức?”

“Để chứng minh đối với huynh đệ hội trung thành, muốn tiến hành một loạt nhập hội nghi thức, tỉ như đêm khuya chạy trần truồng, cho học trưởng xoát nhà vệ sinh, uống bia uống đến ói mới thôi cái gì.”

“A?” Gash một mặt ghét bỏ, “Cái này gọi là cái gì nhập hội nghi thức, đây không phải là phục tùng tính chất khảo thí sao.”

“Có thể lý giải như vậy.”

“Không có khả năng thêm, vì một chút xíu chỗ tốt, suy nghĩ nhiều không mở mới đi thêm vào loại vật này.”

“Nhưng bọn hắn rất bài ngoại, nếu như bị bọn hắn phát hiện không có gia nhập huynh đệ hội người tại cùng một cái thí luyệnbên trong, rất có thể bị tập trung nhằm vào.”

Nghe được cái này, Gash cười.

Cùng hắn làm cái này.

Năm nay mười tám, sợ sân trường thiếu bạo lực.

“Không việc gì, ta có thể xử lý tốt.” Hắn bình tĩnh nói.

Gặp không khuyên nổi Gash, Juan cũng sẽ không nhiều lời, mà là dời đi chủ đề.

Hắn ngượng ngùng nở nụ cười, “Cái kia, Gash, ta tại hiệp hội được đọc qua ngươi có liên quan pháp sư hộ giáp luận văn.”

A

Thì ra tầm ảnh hưởng của hắn kinh nghiệm bên trong có Juan một phần cống hiến.

“Ta cảm thấy phi thường tốt, kích phát một chút tư tưởng mới, không biết có thể thực hiện hay không.”

“Nói nghe một chút.”

Gash liền thưởng thức có ý tưởng, tư tưởng mới tại hắn cái này rất nhanh liền có thể chuyển hóa thành luận văn mới.

“Khục,” Juan ho khan một tiếng, cảnh giác nhìn chung quanh một chút, xác định không có những người khác tại, “Là như thế này, có khả năng hay không pháp sư hộ giáp tại bao trùm cái nào đó hình trụ sau, bên ngoài có thể mang một chút điểm lồi, cái này không rảnh làm mà nói, vẫn là bao khỏa đầu lưỡi cũng được.”

“A? Ngươi muốn dùng tới làm gì?”

Nguyên bản mi thanh mục tú Juan, tại Gash trong mắt thân ảnh dần dần cùng ở xa Brookwood trấn Jack trùng hợp.

“Chính là, công việc, việc làm cần, ngành dịch vụ đi, cũng nên có chút trò mới......”

Lại càng kỳ quái!

Công việc gì cần, vẫn là ngành dịch vụ......

Nhìn lại một chút hắn thanh tú khuôn mặt.

Chờ một chút, Gash đột nhiên nghĩ tới Juan vừa đưa chính mình đồng hồ bỏ túi, chẳng thể trách đáng tiền như vậy biểu hiện tiện tay đưa, sẽ không phải là cái nào đó bên A tiễn hắn a!.