Chương 59: Huyễn ảnh thế giới? Nghiên cứu khoa học thánh địa!

Chương 59: Huyễn ảnh thế giới? Nghiên cứu khoa học thánh địa!

Tại Gash đã làm hai tuần phòng thí nghiệm trâu ngựa sau, Thánh Sandro tân sinh chính thức ngày tựu trường cuối cùng đã tới.

Chân chính mới tinh tân sinh nhóm, trải qua nhập học trước rất vô ưu vô lự ngày nghỉ đồng thời, Gash tại trong phòng thí nghiệm học thiết bị thao tác, ghi chép thí nghiệm số liệu, cho Margaret nuôi Á Long xẻng phân.

Cho Á Long xẻng phân chuyện này, không phải Margaret đem học sinh làm lao động tay chân dính líu việc tư.

Tương phản, là “Chứng minh vĩ đại giả thiết trên đường, không thể thiếu một bộ phận”.

Nguyên thoại là nói như vậy.

Bởi vì nàng bây giờ chủ công phương hướng là chứng minh long ngữ ma pháp cùng Huyết tộc ma pháp tại trên bản chất, cùng nhân loại ma pháp cùng thuộc một cái thể hệ.

Mà người thả không ra long ngữ ma pháp.

Trong trường học có một con Cổ Long, có thể nghĩ hẹn trước trên nó lão nhân gia đang trong kỳ hạn rất khó.

Xuất phát từ nghiên cứu cần, không thể làm gì khác hơn là nuôi mấy cái sẽ thả cấp thấp long ngữ ma pháp Á Long.

Margaret vẫn muốn cái long duệ học sinh tới, đáng tiếc chiêu không đến.

Tân sinh phụ trách chiếu cố phòng thí nghiệm Á Long, là Margaret quyết định truyền thống.

Gash cái này truyền kỳ người kế tục cũng không ngoại lệ.

Trước đó có một bạn học nói với hắn chính mình nghiên một công việc chủ yếu là nuôi chuột bạch, bây giờ cũng coi như là thể nghiệm được.

Chính là hắn nuôi “Chuột bạch” Có chút lớn, đứng lên có thể bắt kịp Ram cao.

Nguyên bản nuôi Á Long việc này vẫn rất phiền phức, nhất là Sồ Long, còn muốn định thời gian uy khối nhỏ thịt nát.

Tại cái này khó khăn thời khắc, một cái vong linh, một cái Fairy biến vong linh.

Bubu, ra tay rồi.

Vốn là để Bubu tới chiếu cố Á Long, không quá phù hợp phòng thí nghiệm quy định.

Nhưng khi Margaret nhìn thấy Á Long nhóm đối Bubu không có gì sánh kịp yêu thích trình độ, uy dược tề đều không cần lừa gạt, Bubu cầm lên trực tiếp hướng về miệng rồng bên trong đâm thời điểm, nàng thỏa hiệp.

Bây giờ, Bubu danh hiệu nhiều một cái, kỵ sĩ Gash tùy tùng, kiêm Thánh Sandro ngoài học viện mời Á Long chăn nuôi viên.

Mặc dù không có biên chế, Bubu vẫn như cũ thật cao hứng.

Nó ưa thích mình có thể giúp một tay, bị người khác cần cảm giác.

Phần công tác này cũng cho Gash giúp rất nhiều, vốn là hắn vẫn sầu muộn chính mình đi học thời điểm Bubu nên đi cái nào.

Tám giờ rưỡi sáng, Gash mặc mới phát đồng phục.

Một thân màu chàm thả lỏng trường bào, phối bí đỏ quần cùng ủng ngắn, còn có một đỉnh nhỏ mũ dạ.

Nhìn rất hoa lệ, sợi tổng hợp cũng tương đương tinh tế, nhưng lại để cho liền Gash nhớ tới quen thuộc nhất xanh trắng quần áo thể thao đồng phục.

So với cái này thân tháo là tháo một chút, tốt xấu mặc không phí sức, động không có gì đáng ngại.

Một thân này tính cả áo lót hắn xuyên qua sắp hai mươi phút mới mặc tốt.

Chỗ mạnh duy nhất chính là đeo huy hiệu trường bên trên có cái phòng ngự phù văn, có thể ngăn cản một chút không quá mạnh công kích.

Cứ việc thời gian đã là 8:30, Gash biểu hiện vẫn như cũ không nhanh không chậm.

Bởi vì, Thánh Sandro sáng sớm lớp đầu tiên là chín giờ.

Không có sớm tám chính là văn minh tốt.

Rời đi ký túc xá, tự mình nhàn nhã đi tới lầu dạy học.

Mia cùng Ram bởi vì nghề nghiệp quan hệ, mặc dù cùng hắn cùng thuộc một cái đạo sư, nhưng cũng không tại trong một cái học bộbên trong, lên lớp đương nhiên cũng không ở một cái chỗ.

Cái này cũng là rất có Thánh Sandro đặc sắc một điểm.

Sớm 5 phút, không còn sớm không muộn, Gash đến phòng học, tìm được hắn “Bảo tọa”.

Hàng cuối cùng gần cửa sổ xó xỉnh.

Vừa mới ngồi xuống, liền hấp dẫn đến không thiếu những học sinh khác ánh mắt.

Không có cách nào, Gash tiểu đội tại nhập học khảo thí làm ra chuyện, có chút quá nổi danh.

Tại tin tức này còn không có nổ tung thời đại, rất khó không biết.

Mọi người tốt kỳ lại không quá dám chăm chú nhìn, chỉ có thể giả vờ vô ý mà liếc hai mắt vị này nhân vật trong truyền thuyết.

“Oa, hắn rất đẹp trai.”

“Nhìn dáng vẻ của hắn, nhất định là nhà ai đại quý tộc nhà hài tử a.”

“Khí chất cũng tốt đặc biệt.”

“Thế nhưng là hắn nổ phân ai.”

“Nói bậy, hắn bất quá là tại bình thường chiến đấu, Guderian chính mình gắp không được sao có thể trách Gash.”

Nghe được những bạn học khác thấp giọng trò chuyện, Gash một mặt vô tình mở sách.

Chủ yếu là làm chút gì thay đổi vị trí hạ chú ý, bằng không thì khóe miệng sắp không đè ép được.

Tiết 1 là 《 Nguyên tố khống chế luận 》.

So sánh mười phần nhân tính hóa chín giờ lên lớp, Thánh Sandro chương trình học an bài liền không quá ổn.

Một bài giảng vậy mà dài đến ba giờ.

Cảm giác giống tại chịu ưng.

Lớp này lão sư cũng có trường cao đẳng lão sư giảng bài nhất quán đặc điểm, tri thức máy ủi đất.

Quản học sinh cùng không có đuổi kịp, hắn xuất khẩu hắn.

Cùng Gash trong ấn tượng trường cao đẳng lớp học, còn kém một phần ppt, vẫn là loại kia thật nhiều năm không đổi mới một lần ppt.

Ba giờ đi qua, cho dù là Gash cái này “Thâm niên” Học sinh cũng nghe được hoa mắt váng đầu.

Đang muốn đứng dậy ra ngoài hóng gió, một vị xa lạ học sinh hướng hắn đi tới.

“Oi!Ngươi chính là cái kia Gash a?”

Gash nhìn về phía đối phương, một chút ấn tượng không có.

“Ngươi là?”

“Ta là Karlov.” Nói xong tên đắc ý vênh vang mà chờ đợi Gash phản ứng.

Gash chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Thấy hắn không có đối tên của mình làm ra vốn có phản ứng, Karlov không kiên nhẫn nói bổ sung: “Ta là Algma Huynh đệ hội hội trưởng bào đệ.”

Algma Huynh đệ hội danh tự này vừa ra tới, chung quanh rõ ràng truyền đến không thiếu học sinh kinh ngạc tiếng thảo luận.

Nhưng mà Gash vẫn là chưa từng nghe qua.

“Cho nên......”

“Ta tới cấp cho ngươi một cái thêm vào Algma Huynh đệ hội cơ hội, đây là vinh hạnh của ngươi.”

“Cái gì Huynh đệ hội?”

Algma

“Al cái gì?”

Algma

“Cái gì gma?”

“Al...... Ngươi đang trêu đùa ta!”

Gash từ chối cho ý kiến, hắn đối với mấy cái này cổ quái kỳ lạ Huynh đệ hội một chút hứng thú không có.

“Gặp lại, cái gì Ka đồng học.”

“Ngươi sẽ hối hận! Huynh đệ hội sẽ để ngươi trả giá giá thê thảm!” Karlov khí cấp bại phôi.

Gash lần nữa không nhìn, dựa theo ước định, Ram cùng Mia bây giờ hẳn là tại thí luyện chỗ ghi danh chờ lấy hắn đâu.

Hôm nay là báo danh cùng công bố thí luyện tin tức thời gian, báo danh sau có thể để chuẩn bị, hai ngày sau đúng giờ khai phóng.

Bởi vì 12 giờ là tất cả lớp học thống nhất tan học thời gian, không ngạc nhiên chút nào, truyền tống trận chặn lại.

Gash chỉ có thể một đường chạy đến chỗ ghi danh.

Cảm giác nên suy nghĩ một chút như thế nào đem xe đạp lấy ra, thị trường nhu cầu cực lớn.

“Lão đại!”

Chỗ ghi danh, một mắt phát hiện Gash Ram vẫy tay. Hắn cùng Mia lên lớp chỗ cách nơi này thêm gần một chút .

“Xin lỗi, có chút chặn, tới chậm.”

“Không việc gì lão đại, đã lĩnh hảo báo đồng hồ nổi tiếng, thí luyện quy tắc lời thuyết minh, còn có tuyên bố miễn trừ trách nhiệm.”

Gash đem mấy phần văn kiện nhận lấy, đang muốn đọc, chú ý tới chỗ ghi danh còn có mấy đợt mang theo thống nhất trang sức người.

“Những thứ kia là?”

“Những cái kia chính là Huynh đệ hội người, bọn hắn cũng muốn tham gia lần luyện tập này, giống như có cái gì Tatu Huynh đệ hội, Capa Tỷ muội hội, còn có cái gì cái gì gma.”

Algma

“Đúng, liền cái tên này, lão đại ngươi biết bọn hắn?”

Gash đứng thẳng nhún vai, “Không biết.”

Hắn bắt đầu đọc lời thuyết minh, chỉ nhìn hai mắt, lông mày nhíu một cái, vội vàng hỏi: “Cái này có phụ trách giải đáp nghi vấn công tác nhân viên hoặc là chỉ đạo lão sư sao?”

“Có a,” Ram chỉ một ngón tay, “Chính ở đằng kia.”

Gash lập tức chạy tới, mười phần nghiêm túc hỏi thăm.

“Ngài khỏe, cái này trên thuyết minh viết, thí luyện huyễn ảnh trong thế giới sử dụng pháp thuật tạo thành hiệu quả có thể làm thí nghiệm số liệu, là thật sao?”

“Đương nhiên là,” công tác nhân viên trả lời, “Chỉ cần viết ở phía trên đều là thật, bất quá, trong thực tập chỉ có đối với những khác tham gia nhân viên sử dụng pháp thuật mới có thể xem như số liệu, đối chế tạo ra bối cảnh nhân vật dùng không tính, số liệu này phát luận văn đều được, hiệp hội thừa nhận.”

Gash lại truy vấn: “vậy đối còn lại nhân viên dùng, không cần gánh vác trách nhiệm gì sao?”

“Đương nhiên không cần, bằng không thì ký tuyên bố miễn trừ trách nhiệm làm gì.”

“Oa a.”

Cái này có thể quá vui mừng.

Gash bình tĩnh một chút tâm tình, sửa sang một chút suy nghĩ, lại nhìn về phía cái kia mấy đợt Huynh đệ hội người.

Ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

Đối luận văn, đối số liệu, đối thí nghiệm dùng “Chuột bạch” Hướng tới..