Chương 60: Huynh đệ hội còn không biết phải đối mặt cái gì

Chương 60: Huynh đệ hội còn không biết phải đối mặt cái gì

Thánh Sandro ngoài trường, một chỗ coi như tinh xảo lầu nhỏ hai tầng, đây là Algma Huynh đệ hội tổng bộ chỗ.

Tổng bộ ở bên ngoài trường, là bởi vì học viện phương diện cũng không thừa nhận Huynh đệ hội là chính thức học sinh tổ chức, bởi vì hắn tổ chức hoạt động thời điểm tràn ngập đại lượng không chính diện nội dung, cho nên không cho cung cấp hoạt động sân bãi.

Hơn nữa, nếu như ở trong trường công khai tiến hành Huynh đệ hội hoạt động, còn có thể chịu đến xử lý.

Tóm lại Huynh đệ hội là cái nhân viên nhà trường tương đối ghét bỏ đoàn thể hình thức.

Nhưng mà, nhân viên nhà trường loại này phản đối thái độ, ngược lại là trình độ nào đó chạm vào Huynh đệ hội phát triển.

Nghe rất trừu tượng, nhưng tình huống thực tế chính là như vậy, càng bị nhân viên nhà trường hạn chế, tân sinh càng hiếu kỳ.

Cái gì? một cái học viện không để tham gia học sinh đoàn thể!

Cái kia có thể được tham gia một chút thử xem!

Thế là, đủ loại loạn thất bát tao Huynh đệ hội vẫn như cũ thật tốt tồn tại, chỉ là đem hoạt động địa điểm dời đến ngoài trường.

Hôm nay chính là Algma Huynh đệ hội tụ hội party ngày.

Cái gọi là party, bình thường cũng không có nghiêm chỉnh chủ đề, đại khái chính là uống đủ loại tửu cùng hoa quả bỏ vào một cái trong thùng, quấy nhiễu thành quái dị Cocktail, làm một chút vô cùng thái quá trò chơi, mang mới hội viên trò đùa quái đản, đi theo ồn ào âm nhạc khiêu vũ, cùng với cùng xem vừa mắt khác phái phát triển một chút thời hạn siêu hữu nghị quan hệ.

Nếu như Gash nhìn thấy Huynh đệ hội tụ hội thời điểm tràng cảnh, nhất định sẽ xuất hiện “Lão nhân tàu điện ngầm điện thoại” Biểu lộ.

Lúc này, Algma tổng bộ lầu nhỏ tầng hai, một cái hơi yên tĩnh chút trong phòng.

Hội trưởng, ra vẻ nghiêm túc ngồi ở trên thượng tọatrên, trước người là mấy vị trong hội tướng tài đắc lực.

Cũng là sắp tham gia lần này thí luyện huyễn ảnh thế giới thành viên.

Những người này ở đây ở đây mở tiểu hội, là vì thảo luận ra như thế nào thông qua lần luyện tập này, đồng thời lấy được tận khả năng đánh giá cao.

Để ý như thế, không chỉ có là muốn học phần  vẫn là vì đoàn thể mặt bài.

Mỗi Huynh đệ hội Tỷ muội hội ở giữa cũng là có cạnh tranh, ai có thể tại thí luyện huyễn ảnh thế giới người học sinh này đối kháng trên bình đài, lấy được tốt hơn thành tích, người đó là càng có mặt bài đoàn thể.

Rõ ràng là học viện không thừa nhận đoàn thể, so mặt bài còn phải dựa vào học viện bình đài.

Hội trưởng cẩn thận đọc lấy lần luyện tập này lời thuyết minh.

“Lấy tài liệu từ chân thực lịch sử, Bjork Thi Pháp Giả học viện bạo động sự kiện......”

Trận này bạo động, là phát sinh ở kỷ nguyên thứ hai nổi tiếng sự kiện.

Trước kỷ nguyên bên trong, Ma Tộc cùng những tộc quần khác tồn tại qua một đoạn thời kỳ hòa bình, về sau chứng minh đoạn thời kỳ kia bất quá là Ma Tộc phán đoán đánh không lại, cầu hoà vì chính mình tranh thủ chuẩn bị chiến đấu thời gian mà thôi.

Nhưng lúc đó nhân loại cùng những tộc quần khác, thật sự cho là Ma Tộc dự định sống chung hòa bình.

Xem như hòa bình chứng minh, tất cả chủng tộc hữu hảo chứng kiến, Bjork Thi Pháp Giả trung cấp trường học sinh ra, chủ yếu tuyển nhận 16 tuổi nhân loại cùng hy vọng thi vào cao đẳng học phủ Ma Tộc.

Ban sơ trong hơn mười năm, trường học phát triển được quả thật không tệ, tất cả chủng tộc ở trong đó sống chung hòa bình, cùng học tập.

Thẳng đến xem như “Lần thứ hai Ma Tộc chiến tranh bộc phát tiêu chí” bị ghi vào sách lịch sử vào cái ngày đó đến.

Tiềm ẩn trong trường học, một mực chuẩn bị đánh vỡ hòa bình ba cỗ Ma Tộc thế lực khởi xướng bạo động, triệu hoán đến từ Địa Ngục kinh khủng Viêm Ma, tướng tá bên trong còn lại chủng tộc học sinh giáo sư xem như tài liệu huyết tế.

Mà tại bây giờ trong thực tập, người tham dự có thể lựa chọn đóng vai ba cỗ Ma Tộc thế lực một trong, lấy thành công bạo loạn làm mục tiêu.

Hoặc là lựa chọn đóng vai nhân viên nhà trường thế lực, ngăn cản bạo loạn phát sinh.

Hội trưởng thả xuống lời thuyết minh kiện, “Các ngươi kế hoạch làm phương nào?”

Bởi vì chủ động tự tiến cử mà thêm vào lần này thí luyện đội ngũ Karlov hồi đáp: “Đương nhiên là Ma Tộc một phương.”

“Nguyên nhân đâu? Ma Tộc nội bộ nhưng có ba cỗ thế lực, muốn lấy được điểm cao nhất, thế nhưng là còn phải cùng mặt khác hai tổ Ma Tộc cạnh tranh.”

Căn cứ vào ghi chép, lúc đó tham dự bạo loạn, phân biệt có đau đớn, sắc dục, lười biếng ba vị ma quỷ đại công tước thế lực.

Nội bộ bọn họ cũng không đoàn kết, hủy diệt đối thủ đồng thời hãm hại đồng đội, mới là bọn hắn muốn nhất đạt thành mục tiêu.

“Ta là nghĩ như vậy,” Karlov nói, “Trong lịch sử bạo loạn lần này thành công, xem như Ma Tộc phương, nhất định sẽ có một chút ưu thế, hơn nữa nhân viên nhà trường nhất định sẽ bị ba đội Ma Tộc nhằm vào, rất khó cuối cùng chiến thắng.

“Ta tin tưởng còn lại Huynh đệ hội nhất định cũng là dạng này phán đoán, đến lúc đó, giải quyết đi nhân viên nhà trường thế lực, mấy cái Huynh đệ hội ở giữa lại chính diện đối quyết, ta sẽ chứng minh Algma mới là tối cường!”

“Có đạo lý.” hội trưởng đối đệ đệ trả lời rất hài lòng.

Nói xong, trong phòng mấy vị cùng một chỗ cười ra loại kia nắm chắc phần thắng tiếng cười.

......

Cùng lúc đó, chuẩn bị tham gia thí luyện mặt khác hai nhà, Tatu Huynh đệ hội cùng Capa Tỷ muội hội hội nghị hiện trường.

“Đúng, chính là như vậy, chúng ta tuyển Ma Tộc trận doanh, nhẹ nhõm cầm xuống học viện trận doanh, tiếp đó chính diện đánh nổ dám cùng chúng ta cạnh tranh còn lại Huynh đệ hội!”

“Thật có thể nhẹ nhõm cầm xuống sao?”

“Như thế nào không thể?”

“Đây không phải là còn có cái Gash đâu, ta nghe nói hắn cũng báo danh thí luyện rồi.”

“Hắn như thế nào đi nữa cũng là năm thứ nhất, còn không có một điểm thí luyện kinh nghiệm, thông minh, liền cũng tuyển ma quỷ trận doanh  nói không chừng còn có thể hỗn đến mấy phần.”

“Không thể nào, không thể nào, không biết thực sự có người chọn lựa học viện trận doanh a......”

......

“Chúng ta Tuyển học viện trận doanh.”

Trong trường một gian trong phòng tự học, Gash đứng tại bảng đen trước, hướng Ram cùng Mia giới thiệu lần này kế hoạch.

“Ta có vấn đề.” Mia nhấc tay.

Nói

“Cái này nhìn cảm giác ma quỷ trận doanh lại càng dễ cầm tới học phần một điểm.”

“Thoạt nhìn là dạng này,” Gash trước tiên biểu thị ra đồng ý, “Nhưng mà, mục tiêu của chúng ta, không phải cầm tới học phần, mà là lấy đầy học phần, hơn nữa, người trận doanh Ma Tộc muốn cầm phân, nhất thiết phải đến tìm chúng ta, 3 cái Ma Tộc thế lực, ba tổ thí nghiệm tài liệu a, muốn chúng ta cũng là Ma Tộc, còn lại Ma Tộc trốn đi không muốn chiến đấu tới cùng, thiếu thí nghiệm ai cho chúng ta bổ.”

Mia lại hỏi: “Vậy chúng ta là không phải trước tiên cần phải tìm được người trận doanh Ma Tộc, bằng không thì tại dưới tình huống không biết chuyện bị ba tổ nhằm vào, có chút khó khăn.”

“Không sai a!”

Gash lấy ra thước dạy học, chỉ hướng bảng đen.

“Cho nên, mới có kế hoạch chúng ta bước đầu tiên, ta không hướng Ma Tộc đi đến, Ma Tộc chính mình hướng ta đi tới.

“Ta gần nhất nghiên cứu Ma Tộc đặc tính, bọn hắn rất nóng lòng tại để có rơi vào tà ác tiềm chất người sa đọa.”

“Nói như vậy......”

Mia đã ẩn ẩn có chút đoán được Gash ý nghĩ.

Gash tiếp tục giảng nói: “Mà lần này trong thực tập, vẫn tồn tại không phải tham gia nhân viên vai trò đại ma quỷ, hắn hy vọng là Ma Tộc bổ sung càng có nhiều tiềm chất linh hồn.

“Bỉ nhân bất tài, tự nhận là tại cần đóng vai tà ác thời điểm, đóng vai phải trả tính toán có một chút như vậy thiên phú.

“Đến lúc đó, chỉ cần chúng ta biểu hiện đủ tà ác, cũng có thể rất dễ dàng mà hấp dẫn đến cường đại ma quỷ chú ý, trước tiên thu hoạch Ma Tộc diễn viên thượng phong tín nhiệm, lại tìm Ma Tộc diễn viên còn không phải dễ dàng.”

“Lão đại, ta cảm thấy ngươi khiêm tốn, đang giả trang tà ác phương diện này ngươi chắc chắn không phải bình thường có thiên phú, ít nhất đồng dạng ma quỷ nghĩ không ra ngươi giày vò người biện pháp.”

“Có ý tứ gì?” Gash cảm giác rất oan uổng, “những cái kia cũng là xuất phát từ nghiên cứu mục đích.”

“Đúng đúng đúng, chính là loại hành hạ này xong không cảm thấy mình tại giày vò, mà là vì nghiên cứu vô tội bộ dáng, rất ma quỷ!”

“Nói xấu, đây là nói xấu!”

Nhìn xem đang vì chính mình cãi Gash, Ram bốc lên một cái ý nghĩ.

Giống như, “Chúng ta” Chính xác càng giống Ma Tộc.......