Chương 61: Gash, thí luyện bên trong mở đề đệ nhất nhân

Chương 61: Gash, thí luyện bên trong mở đề đệ nhất nhân

Thí luyện mở ra thời gian đúng hạn đến.

Tiến vào thí luyện huyễn ảnh thế giới cánh cửa ở vào trong sân trường tương đối khu vực trụ cột.

Cánh cửa phía trước, ngoại trừ mỗi Huynh đệ hội thân hữu đoàn, đồng thời không có gì học sinh đến tham gia náo nhiệt.

Bởi vì thí luyện thường xuyên dùng, không phân phối trinh sát chi nhãn làm tiếp sóng.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa thí luyện liền không có người nhìn, toàn bộ quá trình sẽ có một nhóm người xem toàn trình chú ý.

Là đến từ các quốc gia đại biểu quân đội.

Cái này cũng là đẳng cấp cao Thi Pháp Giả, hao hết tâm lực chế tác cực kỳ phức tạp thí luyện huyễn ảnh thế giới mục tiêu chủ yếu.

Bán cho quân đội, xem như bồi dưỡng đối kháng Ma Tộc binh sĩ huấn luyện cửa ải.

Huyễn ảnh thế giới hạng kỹ thuật này sinh ra mới bắt đầu chính là làm cái này.

Đại lục các quốc gia trước mắt cùng bị vây quanh ở bắc bộ cánh đồng hoang Ma Tộc ở giữa, ở vào chính là ngưng chiến trạng thái, là tạm thời.

Chiến hỏa lúc nào cũng có thể lại cháy lên.

Trước kỷ nguyên thua thiệt qua, không có người lại tin tưởng Ma Tộc thật sự khát vọng hòa bình.

Nếu như không phải thực lực hiện hữu không đủ, sớm muốn tiếp tục lên phía bắc, một đường đánh tới Địa Ngục Chi Môn, đánh vào Địa Ngục đi, tìm được mỗi một vị ma quỷ Đại Công Tước, đem bọn hắn ma quỷ sừng hao đi......

Căn cứ vào nguyên nhân này, kỷ nguyên thứ ba đại lục các quốc gia giữa hai bên không có khởi xướng bất luận cái gì chiến tranh, cũng một mực không rơi xuống chuẩn bị chiến đấu việc làm.

Cho nên lần luyện tập này không chỉ có là học sinh đối kháng bình đài, hay là cho quân đội nhìn quảng cáo.

Cứ việc không cùng theo mỗi một vị người tham gia trinh sát chi nhãn, lại có xếp vào tại vị trí then chốt “cố định máy quay”.

So sánh đi theo người chạy, dạng này có thể toàn diện hơn quan sát ra cái huyễn ảnh thế giới này phải chăng có thể xem như huấn luyện sử dụng.

Đến từ đại lục hầu như đại cường quốc đại biểu, ngồi ở trong học viện an bài phòng quan sát, một bên nhìn xem cố định máy quay truyền về hình chiếu, một bên tiến hành phân tích ghi chép......

......

Lúc này, tiến vào huyễn ảnh thế giới trước cổng chính, chuẩn bị tham gia thí luyện hầu như chi đội ngũ hút xong ký.

Ngoại trừ Gash cùng hắn hai cái tiểu đồng bọn, những đội ngũ khác cũng là 6 người đầy biên.

Rút thăm đem quyết định tiến vào thí luyện trình tự, sớm hơn tiến vào có cơ hội lựa chọn thứ mình muốn trận doanh.

Gash cẩn thận từng li từng tí xem xét mở chính mình số thẻ.

“4, vận khí gì, cuối cùng một cái.”

Gash đối chính mình bài vị rất không hài lòng, kế hoạch của hắn là tuyển Học Viện trận doanh.

Ma Tộc trận doanh có 3 cái vị trí, học viện liền một cái, bị người sớm tuyển đi sẽ rất phiền.

Mặc dù làm Ma Tộc cũng có dự án.

Nhưng không phải lựa chọn tốt nhất.

Đều do quy tắc, yêu cầu nhất thiết phải đội trưởng rút thăm, bằng không thì có thể luân lạc tới cuối cùng một cái tiến?

Quy tắc như thế, không thể làm gì khác hơn là nhìn xem mặt khác ba chi đội ngũ trước tiến vào thí luyện.

Thứ ba chi đội ngũ, Algma Huynh đệ hội đi vào trước, cuối hàng tiểu tử vẫn hướng hắn làm một cái mặt quỷ.

“Chờ lấy kiến thức chân chính Địa Ngục a!”

Gash vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, “ngươi là ai vậy ?”

“A, muốn dựa vào giả không biết chọc giận ta đúng không, nói cho ngươi! Sẽ không thành công!”

Gash vẫn là hết sức nghi hoặc.

“Đừng giả bộ, ta là Karlov, Karlov! Muốn đào thải ngươi người! Ta biết ngươi biết ta......”

Karlov một mực gọi rầm rĩ đến tiến vào đại môn một khắc cuối cùng.

Một bên Mia không khỏi tán thưởng, “Oa, lão đại, ngươi chọc giận thủ đoạn của người khác càng ngày càng cao minh, để cho chúng ta đối thủ tại bắt đầu thí luyện trước trước tiên cấp bách, quá sáng suốt!”

Gash bất đắc dĩ mà xoa xoa cái trán, “Thế nhưng là, ta là thực sự nghĩ không ra hắn là ai, Karlov, ai tới...... Ta ôn hoà như vậy, tại sao luôn có người muốn cùng ta đối địch đâu......”

Những tiểu đội khác toàn bộ tiến vào sau, cuối cùng đến phiên Gash cùng hắn đám tiểu đồng bạn, không có chút gì do dự, mang theo một khỏa ham học hỏi tâm, đi vào trong thực tập.

So sánh khảo thí thời điểm huyễn ảnh thế giới, nơi này hư vô kéo dài dài hơn một chút.

Hợp lý.

Càng lớn tràng cảnh, tăng thêm thời gian càng dài đi.

Đi qua ngắn ngủi chờ đợi sau, lựa chọn giới diện xuất hiện.

【 Mời lựa chọn ngươi trận doanh, trước mắt Thặng Dư trận doanh: Học Viện 】

A

Phía trước mấy cái Huynh đệ hội vậy mà đều không có tuyển học viện.

Cái kia không có biện pháp, đã cho bọn hắn cơ hội, tất nhiên không thể tại cùng một cái trận doanh làm đồng đội, không thể làm gì khác hơn là làm vật phẩm thí nghiệm.

Gash lập tức lựa chọn học viện.

【 Mời lựa chọn thân phận......】

【 Ngươi đã chọn chọn, giáo sư 】

【 Chú ý, giáo sư có thể tiến vào tràng cảnh trung học trong trường tuyệt đại đa số vị trí, có thể xem xét học sinh tin tức, có thể tại chỗ quản lý trong lớp thực hành tân quy, đồng thời, nhất thiết phải hoàn thành dạy học nhiệm vụ, tại hoàn thành thí luyện quá trình bên trong, cấm thiếu khóa 】

Những thứ này lợi và hại đang nói rõ trong văn kiện liền đã viết ra, Gash là đang cân nhắc sau mới lựa chọn giáo sư thân phận.

Dựa theo kế hoạch của hắn, Mia chọn học sinh thân phận, xem như lẫn vào học sinh nhãn tuyến, mà Ram chọn trường học công nhân viên chức - Nhân viên quét dọn thân phận, dùng tầm thường nhất phương thức thu hoạch tình báo.

【 Xin điền vào tên giả của ngươi 】

Hannas

【 Mời xác định hình tượng của ngươi 】

Bởi vì học sinh đối kháng là tại ẩn giấu thân phận phía dưới tiến hành, cho nên giả danh giả hình tượng cũng là cần thiết.

Xem như RPG kẻ yêu thích, Gash tại nặn khuôn mặt phương diện này tương đương có tâm đắc.

Rất nhanh, một cái đỉnh đầu trung tâm hơi trọc, chân tóc hơi sau, trong tóc đen trộn lẫn chút tóc trắng, kiểu tóc chia ba bảy, sắc mặt ám trầm, mọc ra nếp nhăn trên trán cùng nếp nhăn nơi khoé mắt, râu ria thưa thớt, hình thể hơi mập, nhưng bụng tương đối vượt trội trung niên nam giáo sư hình tượng xuất hiện.

Ngắm nghía trong mặt gương hình dạng của mình, Gash lại làm cái vẻ mặt nghiêm túc.

Cau mày, khóe mắt rủ xuống, nhìn làm người ta sợ hãi vô cùng.

Cùng trong trí nhớ cái kia sẽ xuất hiện ở phòng học cửa sau cửa sổ trên âm u nhìn chăm chú toàn lớp hình tượng giống nhau như đúc.

Kém cái ấm phích nước liền hoàn mỹ.

【 Công tác chuẩn bị đã hoàn thành, xác nhận mục tiêu 】

【 Cơ bản mục tiêu: Ngăn cản Ma Tộc phát động bạo loạn, tiến độ hiện tại 0%】

【 Ngoài định mức mục tiêu: 1.Tiêu diệt có ý định bạo loạn Ma Tộc, trước mắt tiêu diệt số lượng 0】

【2 Cam đoan tiểu đội sống sót, trước mắt sống sót 3/3】

【 Bắt đầu tiến vào tràng cảnh thí luyện......】

Một hồi mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác sau, Gash mở mắt ra.

Trước mắt là cục gạch xây thành mặt tường, đều đều phân bố cột trụ bên trên khắc có tinh xảo phù điêu.

Trên hành lang mang theo rất nhiều tranh sơn dầu, có chút là ảnh hình người, có chút là Ma Tộc bức họa, cái này tại kỷ nguyên thứ ba trong trường học không có khả năng xuất hiện.

Gash cúi đầu xuống, không thấy mũi chân, bị bụng chặn.

Rất tốt, giả hình tượng không có vấn đề.

Trong tay ôm hắn lên lớp phải dùng đến sách giáo khoa, là cơ sở phù văn khóa.

Gash lật ra đến xem, trước kỷ nguyên phù văn khóa quả nhiên rất cơ sở, hắn đến dạy xong toàn bộ không có vấn đề.

Tờ thứ nhất vẫn kẹp lấy trương thời khoá biểu.

Hôm nay không có lớp của hắn, có thể tự do hoạt động.

Gash không nói hai lời, đi thẳng tới thư viện, vừa tiến vào thư viện, liền có thể ngửi được một cỗ trang sách hương vị, hắn rất ưa thích loại vị đạo này, đó là kiến thức cảm giác.

Không hổ là được xem trọng trường học, rõ ràng là trung đẳng trường học quy cách, tàng thư số lượng tương đương không kém.

Hơn nữa không chỉ có Nhân Loại ma pháp phương diện sách pháp thuật, Ma Tộc cũng có.

Nhân Loại cùng Ma Tộc đê hoàn ma pháp, tương đương bộ phận là có thể liên hệ, cái này cũng là vì sao lại đưa ra ma pháp duy nhất tính chất giả thiết, cho rằng tất cả ma pháp bản chất cũng là một cái thể hệ.

Cao hoàn không liên hệ không việc gì, Gash trước mắt trình độ cũng không dùng đến.

Hắn hưng phấn mà đi tới cấp bậc thấp pháp thuật khu.

Tiểu đội tiến vào trước ước định cẩn thận, buổi tối tại thư viện chạm mặt, bởi vì ban ngày Ram thân phận phải đi làm, Mia phải đi học.

Cho nên Gash lựa chọn bên cạnh nghiên cứu Ma Tộc pháp thuật vừa chờ.

“Khống chế tinh thần thuật, lo nghĩ chú, tinh thần ám chỉ chú, sơ đẳng tẩy não thuật, áp lực tâm lý chú, cảm xúc trở nên gay gắt thuật......”

Nhìn xem rực rỡ muôn màu sách pháp thuật, Gash cảm thán nói: “Chậc chậc, thật là Ma Tộc a, quá âm u đi.”

Nói là nói như vậy, một cái cũng không ít cầm.

Đều cùng một chỗ ôm đến trên mặt bàn.

“Tê —— Nhiều lắm, đến chế định cái kế hoạch, có thứ tự hữu hiệu cam đoan chất lượng hoàn thành khảo thí.”

Thế là, Gash đi muốn giấy bút, bắt đầu viết.

“Ma Tộc pháp thuật ứng dụng cùng sửa chữa mở đề báo cáo.”

Không đúng, viết xong mới phản ứng được, lại không cần cùng ai báo cáo, chính hắn đem đề mở là được.

Lau đi báo cáo, trực tiếp bắt đầu viết.

Nghiên cứu mục tiêu, nghiên cứu nội dung, nghiên cứu đối tượng, còn có tiến độ kế hoạch, mong muốn kết quả......

Càng viết càng vui vẻ, cái này cần là bao nhiêu luận văn a......

......

Lúc này, các quốc gia đại biểu chỗ trong phòng quan sát.

Iris vương quốc đại biểu, nhìn xem trong tiệm sách, hướng về phía một đống Ma Tộc sách pháp thuật vừa viết bên cạnh nén cười Gash, cái kia sắp không kềm chế được nụ cười nhìn thế nào thế nào cảm giác tà môn.

Thế là tò mò hỏi tại chỗ nhân viên nhà trường nhân viên.

“Các ngươi như thế nào thiết kế ra biến thái như vậy nhân vật?”

“Ngài hiểu lầm, vị này không phải là thiết kế nhân vật, đây là tham gia thí luyện học sinh.”

“Học sinh!” Đại biểu rất là chấn kinh, “Ngươi nói cái đồ chơi này là một học sinh!”

“Đúng vậy, hắn cũng là đến từ Iris vương quốc, tên là Gash......”.