Chương 62: Gash: Cho các học sinh tốt nhất cường độ

Chương 62: Gash: Cho các học sinh tốt nhất cường độ

Đi qua cả ngày niềm vui tràn trề học tập sau, thời gian cuối cùng đi tới buổi tối.

Gash thu hồi hắn mở đề kế hoạch, nhìn thời gian một chút, Ram cùng Mia cũng nhanh đến đây.

Quả nhiên, không có qua 2 phút, một đôi chiều cao không kém lại lớn như vậy tổ hợp, xuất hiện tại thư viện.

Hình tượng của bọn hắn, là Gash thiết kế, nhưng cùng bình thường tương phản chi lớn, để cho Gash cũng là trước tiên sửng sốt một chút mới phản ứng được.

Bây giờ Mia nhìn ngơ ngác, có chút thất thần, đầu tóc ngắn, hơi dầu, dán tại trên da đầu, không có chút nào trang điểm vết tích, làm đến không thể lại làm, ánh mắt mê ly, là cận thị đưa đến, làn da trạng thái không tốt, mọc ra không thiếu đậu đậu.

Nhìn thế nào cũng là yên lặng, hoàn toàn không biết gây chuyện loại kia hài tử.

Tuy nói dùng kiếm tấm ấn tượng phán đoán người không tốt, nhưng Mia bộ dáng bây giờ, chính là Gash đến trường khảo thí thời điểm thấy, lựa chọn tuyển e hắn đều dám đi theo chụp cái chủng loại kia bộ dáng.

Mà Ram, thời là một không có chút cảm giác tồn tại nào người đi đường hình tượng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhô ra đặc thù, rất khó tìm cái đặc điểm nhớ kỹ, thuận tiện hắn xem như một cái không đáng chú ý nhân viên quét dọn, khắp nơi nghe lén tình báo.

Đi tới một khối yên lặng địa phương không người.

“Như thế nào, ngày đầu tiên có cái gì phát hiện sao?”

“Không có gì đặc biệt,” Mia trước khi nói ra, “Lớp chúng ta bên trong Ma Tộc học sinh chủ yếu cũng là ma quỷ, trước mắt còn không thể xác định cái nào có thể là còn lại người tham gia vai trò.”

“Bình thường.”

Cái gọi là Ma Tộc, hoặc kêu tà ma, kỳ thực là một cái đại phân loại, cũng không phải một loại, mà là nhiều loại, trong đó chủ yếu nhất, là ma quỷ cùng ác ma hai cái tộc đàn.

Nội bộ bọn họ hoàn toàn không đoàn kết, không chỉ có gần như không hợp tác, giữa lẫn nhau đánh nhau cũng là chuyện thường xảy ra, chỉ là bởi vì đều đối Nhân Loại cùng các loại khác người trồng tộc tạo thành uy hiếp, mưu cầu danh lợi xâm lấn, mới bị thô bạo mà phân đến một cái loại lớn bên trong.

Có học giả tính ra, ác ma cùng ma quỷ cho đối phương tạo thành số thương vong số lượng, hẳn là cao hơn nhiều Nhân Loại liên quân tạo thành.

Đến nỗi nên như thế nào phân chia ma quỷ cùng ác ma.

Tà ác, nhưng mà tà ác phải có logic, làm ác động cơ có thể lý giải là ma quỷ.

Cũng tà ác, nhưng tà ác đến đầu óc trình độ không bình thường, Nhân Loại lý giải được hành vi logic “Bệnh tâm thần” Là ác ma.

Rõ ràng, sẽ đến đi học chắc chắn lấy ma quỷ làm chủ.

Cái này cũng phù hợp sự thật lịch sử, trong lịch sử là mấy vị ma quỷ Đại Công Tước thế lực ở trường học đưa tới bạo loạn.

Gash tiếp tục nói: “Đợi ngày mai a, ngày mai ta bắt đầu đốc xúc lớp chúng ta học sinh học tập cho giỏi, đến lúc đó đoán chừng liền có thể nhìn ra ai là vai trò ma quỷ.”

Mia vừa nghe đến Gash nói “Học tập cho giỏi” không khỏi mặt lộ vẻ khó xử.

Phía trước lúc họp tường thuật qua cái gì cố gắng trình độ mới tính học tập cho giỏi.

Mia cảm thấy Gash có giờ quá cực đoan.

“Đừng vẻ mặt đưa đám đi, nhịn một chút, nhẫn mấy ngày liền đi qua, ta cũng là tới như vậy.” Gash gặp Mia cảm xúc không cao, an ủi.

Bởi vì Mia nhiệm vụ là xen lẫn trong trong học sinh, xem như giám thị bí mật, cho nên nàng nhất thiết phải tại Gash trong lớp thật tốt lên lớp.

Vừa nghĩ tới những ngày tiếp theo, Mia chỉ cảm thấy sinh hoạt u ám tối tăm.

Lão đại hắn là thế nào từng nhịn tới?

Cái này đều có thể nhịn, nên hắn kiểm tra thứ nhất.

“Ngươi đây, Ram.” Gash hỏi.

Ram

“Ân?” Gash đánh gãy Ram, “để ngươi làm như thế nào tự xưng tới?”

“Ngạch, ta, ta đã đem trong trường học quen thuộc con đường  nghe lén, theo dõi, cũng không có vấn đề gì.”

“Rất tốt, tiếp tục bảo trì, vậy cứ như thế, nhớ kỹ ngủ sớm, ngày mai mới là trọng đầu hí......”

......

Cùng lúc đó, lầu dạy học bên trong một gian khoảng không trong phòng học.

“Như thế nào, xác nhận lão sư nào có thể là người giả trang sao?”

Algma Huynh đệ hội tiểu đội, cũng tại tiến hành bọn hắn ngày thứ nhất tình báo giao lưu hội nghị .

Ma Tộc trận doanh không có giáo sư thân phận, chỉ có học sinh cùng không phải giáo sư cương vị công nhân viên chức thân phận, cái này cũng là so sánh trường học trận doanh thế yếu.

Bởi vậy theo bọn hắn nghĩ, lựa chọn trường học trận doanh, chỉ cần không phải thuần đồ đần, nhất định sẽ có người đóng vai giáo sư thân phận.

Mỗi lớp học giáo sư, cũng liền trở thành bọn hắn trọng điểm chú ý mục tiêu.

“Lớp chúng ta lão sư không giống.”

“Ta cũng không giống.”

“Chủ nhiệm lớp của ta còn không có gặp qua,” Trong đội ngũ kinh nghiệm tương đối phong phú năm thứ 3 sinh viên Jeff nói, “Hắn hôm nay không có lớp, cũng không thấy, nếu như nhìn thấy mà nói, chắc chắn có thể đánh giá ra thân phận.”

Hắn tự tin như vậy, là bởi vì đã thành công thông quan qua ba lần thí luyện, cầm tới mười tám học phần, kém một chút liền có thể cầm đầy hai mươi.

Cứ việc một lần hoàn mỹ thông quan đều chưa từng có, nhưng có thể ba lần thành công thông qua, cũng là tương đối khá tài nghệ.

Xinh đẹp lý lịch, để cho Jeff tại trong chi tiểu đội này rất có quyền nói chuyện.

“Đúng, Jeff ca, lớp các ngươi chủ nhiệm lớp tên gọi là gì?” Karlov hỏi.

“Tựa như là, Hannas.”

“Hannas?” Karlov cảm thấy danh tự này có chút quen thuộc, có thể nghĩ không nổi ở đâu nghe qua.

“Tìm trường học trận doanh chuyện không nóng nảy, ta cảm thấy vẫn là xác định mặt khác hai đội Ma Tộc là ai càng khẩn yếu hơn.”

Ma Tộc trận doanh nhiệm vụ căn bản, là hoàn thành bạo loạn.

Ngoài định mức nhiệm vụ, là cam đoan phe mình sống sót cùng thanh trừ còn lại Ma Tộc tiểu đội, có thể nói rất có Ma Tộc đặc sắc nội đấu tinh thần.

Nhiệm vụ yêu cầu bên trong, cũng không có cần phải thanh trừ trường học trận doanh, cho nên đối với bọn hắn tới nói, vô luận từ công danh lợi lộc góc độ, vẫn là chứng minh so còn lại Huynh đệ hội mạnh góc độ, cũng là trước tiên xác định những tiểu đội khác là ai quan trọng hơn.

Jeff nói: “Ta đồng ý, tiểu đội chúng ta, 3 người phụ trách tìm những đội ngũ khác, 2 người thi hành dẫn phát bạo động cần trình tự, Karlov, ngươi tới canh chừng mỗi lão sư.”

Tốt

“Minh bạch.”

......

Thí luyện bắt đầu ngày đầu tiên, tương đối yên tĩnh.

Ngày kế tiếp bình minh, ngạch, nói đúng ra, trời sắp sáng không rõ, tảng sáng trình độ.

Sáng sớm 5 giờ.

Một cái thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại học sinh lầu ký túc xá bên trong.

Là Gash.

Tinh thần sung mãn Gash.

Hắn đã tra xét học sinh tư liệu, xác nhận hắn lớp học học sinh đều ở đâu cái ký túc xá.

Đi tới gian thứ nhất trước cửa.

“Thùng thùng, rời giường, chạy thể dục buổi sáng!”

Tiếp đó thẳng đến tiếp theo ở giữa.

“Thùng thùng!”

......

Đây chính là Gash tốt hiếu học tập kế hoạch bước đầu tiên, từ 5:00 rời giường bắt đầu.

Mà lại là làm gương tốt, hắn tới gọi mỗi cái ký túc xá rời giường.

Không có người so với hắn càng có thể chịu!

Căn cứ vào giáo sư thân phận đặc quyền quy tắc chi tiết, chỉ cần có lợi cho lớp học học tập phát triển yêu cầu, đều sẽ bị thật tốt mà thi hành theo, thậm chí bao gồm thể phạt.

Bởi vậy, Gash muốn để hắn lớp học các học sinh, thể nghiệm một chút cái gì gọi là chân chính, nghiêm khắc, tràn ngập dị giới phong tình hoàn cảnh học tập.

Ai biểu hiện ra một điểm không bình thường, ai cũng rất lớn xác suất là Ma Tộc trận doanh.

Bởi vì không phải vai trò học sinh có thể thi hành hắn có lợi cho học tập yêu cầu.

Đừng luận ảnh không ảnh hưởng thể xác tinh thần khỏe mạnh, liền nói có thể hay không cuốn ra cao hơn thành tích a.

......

Jeff ngủ được đang thoải mái.

Đột nhiên.

“Thùng thùng!”

Giống như có tiếng đập cửa, lúc này tại sao có thể có tiếng đập cửa?

Phiền chết người.

Hắn không để ý, trở mình.

Thế nhưng là, vài giây đồng hồ sau, lại nghe được tiếng mở cửa, tiếng bước chân, sau đó là chăn đắp rớt xuống, ngay sau đó.

“Đùng đùng!”

Hai giáo tiên rút đến trên mông, đau rát đau đánh tới.

Jeff lập tức đau tỉnh.

Hắn mở mắt ra, trước giường đứng đấy một cái người, hắn thề, đó là hắn đời này thấy qua người khủng bố nhất.

Rõ ràng ngoại hình chính là trung niên phát tướng người bình thường, nhưng mang cho hắn cảm giác, giống người mà không phải người, phá lệ quỷ dị.

Cái kia một đôi mắt cá chết, lạnh lùng theo dõi hắn.

Để cho hắn không tự chủ bắt đầu hồi ức từ nhỏ đến lớn phạm qua sai.

“Ngươi cái tuổi này sao có thể ngủ được!”

Gash thanh sắc câu lệ chất vấn.

“Rời giường, thay quần áo, rửa mặt, dưới lầu tụ tập, 5 giờ 20 đến thao trường, bắt đầu chạy thao, 5 giờ 40 sau ngươi có thể ăn điểm tâm, nhưng muốn tại 6 giờ trước đúng giờ tiến vào phòng học, bắt đầu sớm đọc, nếu như đến trễ một điểm, tự gánh lấy hậu quả.”

Gặp Jeff vẫn còn sững sờ, Gash giơ lên thước dạy học làm bộ muốn đánh.

Jeff vội vàng trở mình một cái đứng lên, đại não còn không có hoàn toàn thanh tỉnh, cũng chỉ có thể hốt hoảng bắt đầu mặc quần áo.

Hắn vững tin, lão sư này chắc chắn không phải trường học trận doanh, nào có Nhân Loại khủng bố như vậy.

Đúng, nghe nói Bjork học viện lúc đó còn có ngụy trang thành người ma quỷ mai phục đi vào làm lão sư.

Nhất định là vậy vị.

Này liền nói xuôi được, chỉ có ma quỷ mới có thể đáng sợ như vậy.......