Chương 63: Truyền thuyết cấp ma quỷ chủ nhiệm lớp —— Hannas

Chương 63: Truyền thuyết cấp ma quỷ chủ nhiệm lớp —— Hannas

Jeff vượt qua người khác trong đời rất u tối một ngày.

Nhớ ngày đó, hắn tại pháp sư tháp làm học đồ thời điểm, đó đã là hắn cho rằng gian nan nhất thời gian.

Mỗi ngày cũng bất quá là 6:00 rời giường, 7h mới bắt đầu chính thức học đồ công việc việc làm, 7:00 tối liền kết thúc công tác.

Mà một ngày này giày vò, từ năm giờ sáng bắt đầu, một mực kéo dài đến mười một giờ đêm.

Sáng sớm chạy bộ, cũng không biết vì cái gì, chủ nhiệm lớp yêu cầu bọn hắn nhất thiết phải dán chặt lấy xếp hàng chạy, chân đều duỗi không mở.

Chạy nhanh một bước vểnh lên người khác, chạy chậm một bước bị người vểnh lên, quả thực là ác mộng!

Hắn lại không có cái gì tiểu chúng giới tính, không muốn không để ý liền mắng đến đồng học a!

Chạy bộ thời điểm muốn bắt đầu đồng học, trong hiện thực đồng học, cùng hắn nói kinh khủng truyền thuyết đô thị.

Nghe nói có người giả gái, hẹn hò nam nhân.

Quỷ dị hơn là, mắc câu người phát hiện hắn là nam nhân sau, cũng không có đi, nói xong tới đều tới rồi liền đón nhận!

Hắn sẽ không cũng biến thành như vậy đi?

Chạy thao chi sau là tuyệt vọng sớm đọc, mỗi người còn lớn hơn âm thanh mà đem điểm kiến thức đọc ra đến.

Khi đi học muốn ngủ bù cũng không yên ổn, cái kia đáng chết chủ nhiệm lớp biết như u linh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở phòng học cửa sau.

Duy nhất thời gian nghỉ ngơi, khóa thể dục, cũng bị sửa đổi thành cơ sở phù văn khóa.

Muốn ăn trên cơm chỉ có thể chạy đi.

Đến nguyên bản thời gian tan học, còn có cái gì tự học buổi tối!

Vì cái gì cái kia tự học buổi tối phải kéo dài đến 11 giờ!

Hơn nữa, đều gọi tự học, vì cái gì ở giữa sẽ có một khảo thí a!

Jeff cảm thấy, trong địa ngục đại ma quỷ, giám thị chính mình nô dịch linh hồn, nhiều lắm là cũng liền trình độ này.

Chỉ có điều bị nô dịch chính là một mực làm việc  cái này trong lớp muốn một mực học tập mà thôi.

Hiện tại hắn càng thêm xác nhận, ban này chủ nhiệm là Ma Tộc nội ứng, khoác lên da người ma quỷ, cũng là dẫn phát bạo loạn nhiệm vụ bên trong tất yếu kịch bản nhân vật.

Tình báo trọng yếu!

Tại Ma Tộc trận doanh hoàn thành bạo loạn tiền trí trong điều kiện, có một cái nhận được ngụy trang thành Nhân Loại Ma Tộc giáo sư trợ giúp.

Nhất định là vậy cái Hannas.

Chính mình vẫn là không có nhận không giày vò, xem như là đoàn đội làm ra điểm cống hiến.

Đây là duy nhất có thể giải thích hắn đem lớp học quản lý thành dáng vẻ như vậy lý do.

Jeff cho là hắn suy luận tuyệt không sai lầm.

Tuyệt vọng như vậy lớp học, đơn giản chính là chế tạo sa đọa linh hồn giường ấm!

Ma quỷ thích nhất đè nén, ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, phẫn nộ lại cực đoan, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, liền sẽ rơi vào hắc ám linh hồn.

Jeff cảm giác ai tới cái này lớp học bên trong một đoạn thời gian khóa, ai linh hồn đều sẽ biến thành như thế!

Tỉ như hắn bây giờ mới thể nghiệm mấy tiếng, đã bắt đầu muốn báo thù toàn bộ thế giới.

Cái kia đáng sợ ma quỷ chủ nhiệm lớp, không chỉ có dùng đối đãi nô lệ một dạng làm việc và nghỉ ngơi an bài đối đãi bọn hắn, còn không ngừng mà dùng đủ loại ngôn ngữ tiến hành tinh thần quấy nhiễu.

“Toàn bộ hành lang liền lớp chúng ta rất ầm ĩ! Ta ở văn phòng đều nghe gặp!”

“Liền ngươi mệt mỏi, người khác tại sao không nói mệt mỏi đâu?”

“Các ngươi là ta mang qua kém nhất một lần!”

“Bây giờ đắng một điểm, thi đậu cao đẳng học viện ung dung!”

Nhất là cuối cùng cái này.

Jeff có thể rất phụ trách nói, đánh rắm!

Hắn chính là cao đẳng học viện, tuyệt không nhẹ nhõm, trừ phi mở bày, bằng không thì nhiều chuyện đây.

Quả nhiên, kinh nghiệm phong phú ma quỷ, biết thuận miệng kéo ra mang cho người ta hư giả hy vọng hoang ngôn, quá gian trá!

Kéo lấy thân thể mệt mỏi, Jeff khó khăn chạy tới Huynh đệ hội họp phòng học.

Hắn cần đem tình báo trọng yếu đồng bộ cho các đội hữu......

......

Cùng lúc đó, thư viện.

Bởi vì đã đóng quán, Gash tiểu đội địa điểm tập hợp biến thành quán bên ngoài rừng cây nhỏ.

Trăng sáng sao thưa, bí ẩn trong rừng cây, không có tới tìm kiếm kích thích thanh niên nam nữ.

Chỉ có đang suy tư làm như thế nào mang đến cho người khác kích thích Gash tiểu đội.

“Lão đại, ta buồn ngủ quá......”

Tại bối rối tác dụng phía dưới, Mia ngay cả ngữ tốc đều trở nên chậm.

“Ngày mai còn muốn 5 giờ rời giường sao?”

Xem như một cái từ nhỏ trong thôn lớn lên Druid, 5 giờ rời giường đối với Mia tới nói cũng không khó khăn, nhưng mà tại 5 giờ rời đồng thời buổi tối 11 giờ mới tan học, ít nhiều có chút khiêu chiến năng lực chịu đựng.

“Kiên trì, ta và ngươi làm việc và nghỉ ngơi là đồng bộ, thậm chí lên được so ngươi còn sớm đi .” Gash nói.

Mia vô lực mắt nhìn hắn.

Cũng là kỳ quái, lão đại cái này 5 giờ liền đến ký túc xá bắt đầu kêu người rời giường, tự học buổi tối cũng toàn trình đều tại người, là thế nào làm đến vẫn như cũ tinh thần sung mãn.

Đây chính là thiên phú sao?

Gash bắt đầu bố trí tiếp xuống nhiệm vụ: “Hôm nay ta xác nhận 3 cái trong lớp biểu hiện dị thường người, hẳn là ma quỷ trận doanh diễn viên, theo thứ tự là......”

Hắn báo ra 3 cái tên, trong đó bao quát Jeff vai trò ma quỷ học sinh.

Cái này 3 cái cũng là tại ban ngày đối Gash mới lớp quy biểu hiện ra rõ ràng mâu thuẫn.

Cảm xúc quá phong phú, không giống như là kịch bản nhân vật.

“Ta cảm thấy có vấn đề cũng là cái này 3 cái.” Mia nói.

“Tốt lắm, Ram, nhiệm vụ của ngươi, là theo dõi cái này 3 cái, bọn hắn hẳn là mỗi ngày cũng sẽ có tụ tập chia sẻ tình báo thời gian, tìm được bọn hắn ở đâu họp, đều có ai, có thể nhớ mấy cái là mấy cái.”

“Tốt lão đại.”

“Đợi khi tìm được bọn họ liền động thủ?” Mia hỏi.

Nàng bây giờ chỉ muốn để cho trận này thí luyện nhanh lên kết thúc.

“Không thích hợp, như thế quá gấp, mục tiêu của chúng ta là trực tiếp đem hai mươi học phần cầm đầy, đến cam đoan ba người chúng ta toàn bộ sống sót, chính diện động thủ, có thể có phong hiểm.

“Cho nên ta ý nghĩ là, bước đầu tiên, trước tiên suy yếu thực lực của bọn hắn, tỉ như để cho người ta chính mình ra khỏi.”

Thí luyện là cho phép người tham gia chủ động thối lui ra, dù sao tồn tại tinh thần thương tích phong hiểm, nếu như phán đoán thực sự không thể chịu đựng, có thể lựa chọn ra khỏi bảo đảm bình an.

“Làm như thế nào?”

“Tự học buổi tối thời điểm, ta lấy Ma Tộc ma pháp cảm xúc trở nên gay gắt thuật làm cơ sở, kết hợp lo nghĩ chú cùng áp lực nguyền rủa ưu thế, nghiên cứu ra trở nên gay gắt lo nghĩ áp lực thuật, chuẩn bị tại trong lớp dùng tới, tin tưởng mấy vị kia họp lớp chủ động ra khỏi a.”

Nghe nói như thế, Mia một chút dọa tinh thần.

“Vì sao muốn tại trong lớp dùng?”

“Đừng hoảng hốt, không cho ngươi dùng, ngươi là so sánh tổ.”

Ngắn gọn hội nghị kết thúc, tiểu đội giải tán.

Gash đang phải về giáo sư ký túc xá, đột nhiên nghe được không biết từ chỗ nào truyền đến âm thanh.

“Tội ác linh hồn, ngươi đã gây nên thẩm phán chi ma, Ammit chú ý......”

Gash mặt sắc vui mừng, rốt cuộc đã đến.

......

Lúc này, đại biểu quân đội phòng quan sát bên trong.

Lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn đến Gash chỗ trên hình chiếu.

Mới thí luyện thường xuyên có, như thế thái quá học sinh thế nhưng là khó gặp.

Iris vương quốc đại biểu nghi ngờ hỏi: “Hắn không phải học viện trận doanh sao? Làm sao còn phát động thẩm phán chi ma chú ý?”

Công tác nhân viên mồ hôi đã chảy ướt lưng.

“Ngạch, là như vậy, cái này huyễn ảnh thế giới trù tính, là chỉ cần phán định hành vi đầy đủ tà ác, liền sẽ gây nên Ammit chú ý, đây cũng là Ma Tộc trận doanh phát động sự kiện, Học Viện trận doanh theo lý thuyết không nên làm ra phán định tà ác hành vi, thế nhưng là......”

“Thế nhưng là cái này Gash không nói đạo lý.”

Đại biểu bổ túc công tác nhân viên chưa nói lời nói.

“Đừng nói, khả năng này là cái biện pháp, đi trước Ma Tộc đường, để cho Ma Tộc đi không thông, có ý tứ.”

Đại biểu bên người trợ lý lúc này nói.

“Tước sĩ, ta cảm thấy vị này Gash thực hành lớp học quản lý chế độ rất thú vị, rất có thể tăng cao trên diện rộng thành tích, có phải hay không hẳn là ghi chép lại.”

Đại biểu tước sĩ khoát khoát tay, “Đây là hắn đối phó Ma Tộc dùng thủ đoạn, tại sao phải cho chính mình người dùng, cực đoan như vậy quy củ, thành tích chắc chắn là có thể đề cao, nhưng năng lực đâu, khỏe mạnh đâu, nghiêm ngặt cũng nên có cái độ, lại nói, ngay cả huyễn ảnh thế giới đều phán định cử chỉ này tà ác, ngươi vẫn học.”

Nghe tước sĩ nói như vậy, trợ lý cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Ở chỗ này thảo luận đồng thời, gian phòng trong góc, Ukmark đế quốc đoàn đại biểu một thành viên, có chút hăng hái mà nhìn chăm chú lên trong hình chiếu Gash, một cái kim tệ trên ngón tay ở giữa linh xảo phiên động.

Thật là một cái đáng giá dẫn dụ linh hồn.

Hắn một tay lấy kim tệ nắm lấy, giống như nắm Gash..