Chương 64: Thủ sát! Gash kinh khủng như vậy

Chương 64: Thủ sát! Gash kinh khủng như vậy

Gash tại nghe được âm thanh trong nháy mắt, chung quanh tràng cảnh khoảnh khắc biến hóa.

Từ trong sân trường rừng cây nhỏ, biến thành một tòa âm trầm kinh khủng cung điện.

Nhiễm khô cạn vết máu xương vỡ cửa hàng thành mặt đất, màu đỏ sậm tường gạch ở giữa khảm nạm khó mà tính toán diện mục dữ tợn mặt người phù điêu, hai bên u lục chậu than, một mực kéo dài đến tương tự cây cân bảo tọa.

Gash tại chỗ dạo qua một vòng, đừng nói, không khí đắp nặn phải trả rất không tệ.

Bởi vì rất rõ ràng đây là huyễn ảnh trong thế giới, cho nên Ma Tộc cung điện tràng cảnh đồng thời không cho hắn mang đến một điểm kinh hãi.

Ngược lại là rất hiếu kỳ.

Loại này nhanh chóng tràng cảnh chuyển đổi là làm sao làm được.

Lúc trước hắn cũng dùng qua cấu tạo mộng cảnh ma pháp, làm quy chi ác mộng, nhưng ở trong quá trình chế tạo, phát hiện rất nhiều hạn chế, tỉ như loại này chớp mắt cắt tràng cảnh hoàn toàn làm không được.

Chẳng lẽ cũng là cùng trò chơi thường dùng tiểu thủ đoạn một dạng, đem hai cái tràng cảnh đồng thời tăng thêm tốt, sau đó đem người chơi vừa đi vừa về truyền tống sao?

Loại này mưu lợi phương thức ở trong game rất phổ biến, tỉ như bởi vì không làm tốt phương tiện cho nên để npc treo lên phương tiện mô hình chạy.

Đừng quản thực hiện phương thức nhiều thái quá, ngược lại nhắc công năng nhu cầu là thực hiện.

Thưởng thức xong tràng cảnh bố trí sau, Gash mới không nhanh không chậm hướng đi bảo tọa.

Trên chỗ ngồi, ngồi ngay thẳng thẩm phán chi ma Ammit .

Một cái khâu lại quái ma.

Đầu giống cá sấu, nửa người trên giống sư tử, nửa người dưới giống như hà mã.

Cũng không biết cái này hà mã cái mông có thể hay không cánh quạt phun ra.

Nó tiếng nói giống như là thô lệ tiếng rống.

“Ngươi hành vi phù hợp đau đớn chi đạo, linh hồn của ngươi đã nặng như lông vũ, ngươi đủ để trở thành thủ vị hợp cách ma quỷ.”

Theo nó nói xong, một bản thuộc da may sách pháp thuật, hiện lên ở Gash thân phía trước.

Tại trên quyển sách này, Gash biết được Ma Tộc trận doanh muốn hoàn thành nhiệm vụ chính xác quá trình.

Trước tiên thông qua bày ra bản thân tội ác, thu được thẩm phán chi ma cái này so ma quỷ Đại Công Tước vẫn cao cấp Ma Tộc sơ bộ tán thành, mượn nhờ lực lượng của nó, mới có thể để cho tiềm phục tại trong học viện cấp thấp ma quỷ hoàn thành triệu hoán Viêm Ma.

Bước đầu tiên Gash đã hoàn thành, vẫn là đau đớn chi đạo.

Quả nhiên học sinh trong lớp hắn thật sự rất thống khổ.

Bước kế tiếp, cần mê hoặc đầy đủ tế phẩm.

Một bước cuối cùng, hoàn thành triệu hoán nghi thức, Ammit phân thân sẽ buông xuống, thẩm phán người triệu hoán hành vi cùng cung cấp tế phẩm, thông qua sẽ triệu hoán Viêm Ma, người triệu hoán nắm giữ Viêm Ma quyền khống chế.

Trình tự rõ ràng, đơn giản dễ hiểu.

Căn cứ vào cái này trình tự, Gash trong đầu đối với như thế nào hoàn mỹ đạt tới tất cả điều kiện, đã có đại khái tư tưởng.

Nhận lấy đến sách pháp thuật sau, Ammit cũng liền đem hắn đưa ra tòa cung điện này.

Lại mở mắt ra, Gash trở về lại trong cái kia phiến rừng cây.

Trước người là Ram cùng Mia.

“Ài? Hai ngươi thế nào còn ở đây?”

“Chúng ta vừa đi, liền thấy trong ngươi thật giống như huyễn thuật, liền trở lại tra xét.” Mia trả lời.

“Giống bên trong huyễn thuật sao.”

Xem ra huyễn ảnh thế giới so với mình nghĩ đến phức tạp hơn.

“Lão đại, trong tay ngươi đột nhiên nhiều hơn quyển sách kia là làm gì.”

“Cái này a, Ma Tộc trận doanh mấu chốt đạo cụ, bây giờ chúng ta nắm giữ nhiệm vụ của bọn hắn quá trình, còn có Ma Tộc dùng mê hoặc người ma pháp.”

Gash đã kiểm tra trong sách ma pháp, cũng không tất cả đều là đúng nghĩa pháp thuật.

Tỉ như cuối cùng triệu hoán Viêm Ma cái kia.

Trong mắt hắn, có chút giống ngụy dấu hiệu, trên nguyên lý cơ bản phù hợp pháp thuật tiêu chuẩn, nhưng chi tiết là không thể thi phóng phù văn, ra cái ảo thuật này thế giới hẳn là liền không có cách nào dùng.

Đáng tiếc.

“Bây giờ, chúng ta nắm giữ Ma Tộc trận doanh quá trình, lại nắm giữ bọn hắn tất yếu pháp thuật, cái kia thẩm phán chi ma còn nói ta là thứ nhất cái hợp cách ma quỷ, chứng minh cái kia mấy tổ đều không hoàn thành, điều này đại biểu cái gì?”

Ram lắc đầu.

“Điều này đại biểu kế tiếp có thể từ chúng ta cho bọn hắn phát nhiệm vụ, mau chóng tìm được bọn hắn họp địa điểm, tiếp đó chúng ta trước tiên dạng này, còn như vậy......”

......

Jeff cảm giác áp lực của mình càng lúc càng lớn.

Cái lớp này mang cho hắn đau đớn vượt quá tưởng tượng.

Mỗi ngày lo nghĩ không chịu nổi, rõ ràng quá buồn ngủ, buổi tối lại còn sẽ mất ngủ.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng chính mình tim đập lúc nhanh lúc chậm, khí hư hụt hơi, ngẫu nhiên còn có thể ù tai.

Hơn nữa hắn bây giờ còn sẽ phá lệ chú ý ánh mắt của người khác.

Cảm giác giống như mỗi người đều đang len lén nhìn hắn, tiếp đó chế giễu.

Hắn kéo lớp học chân sau.

Mỗi lần lớp học trắc nghiệm thành tích đều rất kém cỏi.

Trắc nghiệm bên trong những cái kia đề hắn vốn nên là đều biết làm, ít nhất kiểm tra Thánh Sandro thời gian như vậy giờ hắn hẳn là đều biết làm.

Nhưng hắn đã năm thứ ba, đối với kiến thức căn bản nắm giữ cùng dự thi năng lực đỉnh phong, đã vĩnh viễn dừng lại ở hơn hai năm trước.

Người khác ánh mắt giống có trọng lượng, một đạo chồng chất một đạo mà đặt ở trên người hắn.

Có bị bệnh không, cái gì gọi là kéo lớp học chân sau.

Lớp học có chỗ tốt cũng không mang theo hắn a!

Sắp bị ép điên Jeff, chỉ có thể càng không ngừng ám chỉ chính mình đây đều là kịch bản nhân vật.

Thế nhưng là này thì xui xẻo thôi rồi luôn huyễn ảnh thế giới đắm chìm cảm giác quá mạnh mẽ.

Hắn không phân rõ, thật sự không phân rõ a.

Trước đó đánh qua thí luyện cũng không như thế khó khăn a? Đến cùng là khâu nào xảy ra vấn đề đâu?

Jeff bây giờ đại não một mực tại mất trí rồi cùng tìm về lý trí ở giữa nhảy ngang nhiều lần.

Một hồi muốn cùng cái kia đáng chết chủ nhiệm lớp bạo, một hồi nghĩ đến chủ nhiệm lớp hẳn là nội ứng ma quỷ trọng yếu kịch bản nhân vật.

Mấu chốt là, cái kia chủ nhiệm lớp như cái như quỷ, giống như bất cứ lúc nào tất cả sẽ xuất hiện.

Trong hành lang, sau trên cửa, nửa đêm bên ngoài túc xá......

Nhìn hắn đơn giản giống tại nhìn cái vật thí nghiệm.

Có thể, so sánh tiếp tục chịu giày vò, có lựa chọn tốt hơn......

......

Muộn 11 giờ, trong phòng học.

Vì phải phù hợp Jeff thời gian, Algma Huynh đệ hội tiểu đội thời gian họp giờ, cũng bị dời đến 11 giờ sau.

Cái này cũng cho tiểu đội những người khác tạo thành một chút khốn nhiễu, bọn hắn mặc dù không cần 5 giờ dậy, nhưng mà 7 giờ cũng phải lên khóa.

Chờ Jeff tới thời gian bên trong, tiểu đội thành viên thảo luận bọn hắn hiện hữu tình báo.

Hoàn toàn không biết, một cái công nhân vệ sinh, một cái không có chút cảm giác tồn tại nào công nhân vệ sinh, đang lặng yên nhìn chăm chú lên bọn hắn.

“Có khả năng phát hiện Gash tiểu đội đóng vai thành người nào sao?”

“Không có, bọn hắn giống như một điểm động tác cũng không có.”

“Đoán chừng là bởi vì lần thứ nhất thí luyện, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ, ngược lại chờ triệu hồi ra Viêm Ma, bọn hắn cũng phải đào thải, chúng ta cũng nhanh muốn thu được thẩm phán chi ma công nhận.”

“Những tiểu đội khác đâu?”

“Jeff học trưởng nói hắn phát hiện hai cái cảm giác giống những đội ngũ khác người.”

“Ài, Jeff học trưởng thế nào còn chưa tới, mọi khi thời gian này không phải hẳn là tới rồi sao?”

“Đúng vậy a, hắn sẽ không xảy ra ngoài ý muốn đi.”

“Không có khả năng, hắn kia cái gì, thứ nhất tự học buổi tối nghỉ giữa khóa thời điểm ta vẫn nhìn thấy hắn tới.”

“Bị Gash tiểu đội đuổi kịp?”

“Chúng ta lấy cách bọn họ lớp cũng không xa, coi như học trưởng cùng Gash đối mặt, làm sao lại một điểm âm thanh không có......”

Lời còn chưa dứt, tất cả ma quỷ trận doanh học sinh đều tiếp vào một cái nhắc nhở.

【 Ma quỷ trận doanh, Algma tiểu đội, Jeff, bởi vì chủ động ra khỏi thí luyện, đã đào thải 】

【 Đào thải độ cống hiến: Gash 100%】

A

Tại chỗ tiểu đội thành viên đều mộng.

Học trưởng bị đào thải!

Vẫn là bị Gash một người đào thải!

Kinh khủng nhất là, một điểm chiến đấu động tĩnh cũng không có, Gash thật chẳng lẽ đáng sợ như thế?

Hơn nữa, Jeff chủ động ra khỏi là có ý gì!.