Chương 65: Diễn kỹ là Gash tiểu đội môn bắt buộc 

Chương 65: Diễn kỹ là Gash tiểu đội môn bắt buộc 

Đột nhiên xuất hiện đào thải tin tức, để cho Algma tiểu đội thành viên đều hoảng hồn.

“Các ngươi mới vùa nghe được sao?” Tưởng rằng chính mình nghe nhầm Karlov âm thanh run nhè nhẹ hỏi.

“Nghe, nghe được, Jeff học trưởng đào thải.”

“Tại sao sẽ như vậy?”

Trong tiểu đội không có người nghĩ đến thứ nhất đào thải lại là Jeff.

Dù sao đây chính là trong tiểu đội thực lực tối cường, kinh nghiệm cũng phong phú nhất người.

Đã từng thành công thông quan qua ba lần thí luyện lão thủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác là vị này trong đội ngũ nhân vật lợi hại nhất, lặng yên không một tiếng động, một điểm động tĩnh cũng không có mà bị đào thải.

Gash tiểu đội đến tột cùng sử dụng như thế nào cao siêu thủ đoạn.

Không đợi bọn hắn tỉnh lại, đầu thứ hai đào thải tin tức liền theo xuất hiện.

【 Ma quỷ trận doanh, Tatu tiểu đội, Collins, bởi vì chủ động ra khỏi thí luyện, đã đào thải 】

【 Đào thải độ cống hiến: Gash 100%】

Lần này trong phòng học triệt để vỡ tổ.

Algma tiểu đội thành viên đã từ nghe được đầu tiên đào thải lúc choáng váng, biến thành kinh hãi.

Cái này quá quỷ dị.

Vẫn như cũ không có phát hiện chiến đấu dấu hiệu.

Vẫn là Gash một người đào thải.

Vẫn là chủ động ra khỏi thí luyện!

Duy nhất khá một chút chỗ, chính là người bị đào thải là những tiểu đội khác.

Tại sao sẽ như vậy?

Các thành viên liếc nhìn nhau, trong đầu bốc lên cái hoang đường lại ý tưởng đáng sợ.

Trẻ tuổi nhất Karlov nói: “Sẽ không phải, là bởi vì Gash quá mức cường đại, đem bọn hắn hù đến không sinh ra một điểm phản kháng ý niệm, trực tiếp lui ra a.”

Một vị khác đội viên nói tiếp: “Lại có lẽ là, Gash một chút một dạng liền khống chế được bọn hắn, sau đó tiến hành cực kỳ tàn ác, không cách nào nhịn được giày vò, bọn hắn không chịu nhục nổi, thế là lựa chọn ra khỏi.”

Lời này vừa nói ra, mấy người trong đầu cũng bắt đầu không hẹn mà cùng phát ra một đoạn hình ảnh.

Nhập học khảo thí lúc Guderian kinh nghiệm hình ảnh đáng sợ.

“Chẳng lẽ nói,” Karlov khuôn mặt nhỏ trắng bệch, “Gash bản thân thật sự có lợi hại như vậy?”

Huynh đệ hội phía trước đối với Gash khinh thị, là bởi vì có không ít người tin tưởng, nhập học khảo thí bên trong hắn cũng không phải dựa vào thực lực bản thân chiến thắng giám khảo.

Tất cả mọi người nhìn thấy, là Guderian chính mình thượng thổ hạ tả.

Giám khảo ngã bệnh, để cho Gash bọn hắn nhặt được cái lỗ hổng.

Mặc dù có một chút xem thường người thành phần, nhưng cũng không thể chỉ trách bọn hắn, bởi vì khảo thí kết thúc nhanh một tháng, vẫn không có người nào giải thích rõ ràng giám khảo vì cái gì một bên phun, một bên vọt.

Mia luận văn còn không có gặp san, vi khuẩn đối với Thánh Sandro học sinh tới nói là hoàn toàn xa lạ khái niệm.

Trong mắt bọn hắn, chỉ có Guderian chính mình nhiễm bệnh vẫn cứng rắn cậy mạnh giải thích được.

Cho tới bây giờ bọn hắn mới phản ứng được, Guderian tất cả tao ngộ, rất có thể đều tại Gash kế hoạch bên trong.

“Chúng ta làm sao bây giờ?”

Tiểu đội tạm thời đã mất đi chủ kiến.

Lúc này, vẫn là một vị khác năm thứ 3 sinh viên đứng dậy, “Không cần phải sợ, đây là huyễn ảnh thế giới, cùng lắm thì đào thải, Gash lợi hại hơn nữa có thể đem chúng ta như thế nào?”

Nói thì nói như thế, nhưng rất không có sức thuyết phục.

Guderian tao ngộ cũng là trong phát sinh ở huyễn ảnh thế giới, tràng diện kia, nhưng tương đương “Như thế nào”.

Gặp cổ vũ không sinh công hiệu, năm thứ 3 sinh viên bắt đầu phân tích: “Ta cho rằng, coi như Gash thực lực cường đại, vì cái gì dùng lâu như vậy mới bắt đầu hạ thủ, hơn nữa cũng không tới tìm chúng ta, rất có thể là, hắn chỉ phát hiện thân phận của hai người, không có phát hiện chúng ta, chúng ta trước mắt còn tại chỗ tối, có cơ hội!

“Chỉ cần chúng ta tiến hành đầy đủ nhanh, có khả năng tại Gash phát hiện tất cả chúng ta phía trước, thành công triệu hoán Viêm Ma, phát động bạo loạn! Chỉ hoàn thành cơ bản mục tiêu, cũng là 6 học phần a, có thể đỉnh hai ba môn khóa đâu! Chúng ta có thể!”

Tại hắn hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý khuyên bảo, tiểu đội thành viên cuối cùng hơi phấn chấn một điểm tinh thần.

Nhưng mà lúc này.

【 Ma quỷ trận doanh, Capa tiểu đội, Florence, bởi vì chủ động ra khỏi thí luyện, đã đào thải 】

【 Đào thải độ cống hiến: Gash 100%】

“......”

......

“Không đến mức a.”

Lúc này, trên sân thượng, Gash bới lấy lan can, nhìn xuống lấy đã ngã thành kỳ quái hình dạng, đang dần dần tiêu tán Florence.

“Ghi chép, tại trở nên gay gắt lo nghĩ áp lực thuật có hiệu lực sau 24 giờ bên trong, tất cả mục tiêu đã vượt qua cực hạn chịu đựng, trong đó, chịu ảnh hưởng nghiêm trọng nhất mục tiêu, hư hư thực thực quên tự thân ở vào huyễn ảnh thế giới, không có lựa chọn ra khỏi thí luyện, mà là lựa chọn tự vận......”

Gash tiến hành sau cùng thí nghiệm tổng kết, phía trên bảng biểu bên trong vẫn cặn kẽ viết lấy mấy cái mục tiêu trạng thái biến hóa.

Cuối cùng ra kết luận.

Chiêu này là có chút hung ác.

Thí luyện sau đó muốn hay không đi thăm một chút cuối cùng vị này xui xẻo cô nương, đừng để lại gì bóng ma tâm lý.

Cũng không biết Larven trên thăm người truyền thống này quen thuộc đưa chút cái gì......

Tại Gash tiến hành tâm lý khỏe mạnh nghiên cứu sự nghiệp đồng thời, Ram cũng không nhàn rỗi.

Hắn đã thăm dò toàn bộ 3 cái Ma Tộc trận doanh tiểu đội họp vị trí.

Phân biệt ở phòng học, thương khố cùng sân vận động.

Gash thu hồi quyển sổ nhỏ, quay đầu đối với Ram nói: “Xác định bọn hắn cũng đều không có cầm tới sách pháp thuật đâu đúng không.”

“Xác định.”

“Tốt lắm, đi theo ta.”

“Thế nhưng là lão đại, Mia đâu?”

“Nàng buồn ngủ quá, nghỉ một đêm.”

Thế là, nguyệt hắc phong cao dạ, Gash mang theo Ram, ám đâm đâm mà sờ đến Ma Tộc tiểu đội họp cố định vị trí.

Ram lấy ra hắn thời gian rảnh chế tác tiểu đạo cụ, căn cứ vào thẩm phán chi ma pháp thuật trên sách pháp trận khắc giấy cứng.

Gash đại khái nhìn xuống vị trí, tìm xong góc độ.

Sử dụng tự chế ánh sáng thuật quyển trục, âm trầm màu đỏ bản!

Loại này duy nhất một lần quyển trục chế tác độ khó rất thấp, thuộc về Thi Pháp Giả kiến thức cơ bản, mà chế tác cần tài liệu, trong học viện đều có.

Sửa đổi phần ánh sáng thuật có hiệu lực trong nháy mắt, quỷ dị làm người ta sợ hãi màu đỏ bao phủ gian phòng, tại giấy cứng che chắn phía dưới, trên mặt tường vẫn hiện ra hắc ám Ma Tộc pháp trận.

Gash quan sát một chút, rất tốt, không tệ, có Ma Tộc buông xuống cái kia mùi.

Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Từ giờ trở đi, hắn, Ram, Mia, chính là thẩm phán chi ma hóa thân.

Ma Tộc trận doanh đào thải 3 người, còn lại 15 cái, chính diện cứng đối cứng không lý trí, muốn trí lấy.

Cho nên Gash muốn để bọn hắn đội 3 trước tiên đánh đứng lên.

“Lấy được,” Gash đem khác một cái sửa đổi phần ánh sáng thuật quyển trục giao cho Ram, “Còn có cái này, khống chế tinh thần thuật quyển trục, để phòng bị phát hiện sơ hở.

“Mặt khác mấu chốt nhất, cho bọn hắn Ma Tộc pháp thuật.”

Sách pháp thuật đạo cụ Gash thật sự là làm không được, chỉ có thể cho thấp phối bản, ghi chép Ma Tộc dùng mê hoặc người pháp thuật một trang giấy.

Đương nhiên, pháp thuật phía trên bị “Sửa đổi dấu hiệu”.

“Nhớ kỹ, ít nói chuyện.” Gash cuối cùng nhắc nhở nói.

Ngày kế tiếp.

Còn sót lại năm người Algma tiểu đội, cảm xúc có chút rơi xuống mà đi tới họp phòng học.

Bọn hắn bây giờ người người cảm thấy bất an, không biết lúc nào sẽ bị Gash tìm tới.

Liền tại bọn hắn tiến vào phòng học một khắc, đột nhiên, âm trầm hồng quang sáng lên, trên mặt tường xuất hiện đáng sợ cực lớn pháp trận.

Đám người cả kinh, đang muốn phản kích, nghe được Gash kẹp lấy cuống họng bọt khí cảm giác kéo căng cứng âm thanh.

“Ngươi hành vi phù hợp đau đớn chi đạo, linh hồn của ngươi đã nặng như lông vũ, ngươi đủ để trở thành bài đội hợp cách ma quỷ.”

Cùng lúc đó.

Tatu tiểu đội họp sân vận động bên trong.

Đồng dạng âm trầm màu đỏ, to lớn giống vậy pháp trận.

Ram: “Ngươi hành vi phù hợp lười biếng chi đạo, linh hồn của ngươi đã nặng như lông vũ, ngươi đủ để trở thành bài đội hợp cách ma quỷ.”

Mà tại Capet tiểu đội chỗ trong kho hàng.

Mia: “Ngươi hành vi phù hợp sắc dục chi đạo, linh hồn của ngươi đã nặng như lông vũ, ngươi đủ để trở thành bài đội hợp cách ma quỷ.”

Xử lý sự việc công bằng.

Tất cả mọi người là “Bài đội hợp cách ma quỷ”.

Thật tốt..