Chương 66: Lười biếng chi đạo lựa chọn trước tiên xuất kích 

Chương 66: Lười biếng chi đạo lựa chọn trước tiên xuất kích 

“Trong trường học công nhân vệ sinh, lại là thẩm phán chi Ma Hóa Thân sao?”

Trong sân vận động, Tatu tiểu đội trưởng, đối mặt trước mắt âm trầm cảnh tượng khủng bố, không khỏi cảm thán nói.

“Quá gian trá, không nghĩ tới trong học viện Ma Tộc là gian trá như thế.”

“Khục,” Bên cạnh một cái người nhắc nhở, “Đội trưởng, bây giờ chúng ta chính là trong học viện Ma Tộc.”

“Ngạch, khôn khéo, không nghĩ tới trong học viện Ma Tộc là khôn khéo như thế.” Đội trưởng lập tức đổi giọng.

Sau đó nhìn về phía ngồi ngay ngắn pháp trận hình chiếu phía dưới, nhìn vô cùng thần bí Ram.

“Ngài, chính là thẩm phán chi ma?”

Ram ghi nhớ Gash dạy bảo, không nói lời nào trang cao thủ.

Hắn yên lặng đưa ra ghi lại pháp thuật trang sách.

“Đây chính là chúng ta bước kế tiếp nhiệm vụ sao?” Đội trưởng tiếp nhận trang sách cẩn thận hỏi.

Ram vẫn như cũ không nói một lời, yên lặng cầm lên chính mình đồ lau nhà, rời đi sân vận động.

Tại hắn rời đi trong nháy mắt, đám người đứng ngoài xem hồng quang cũng biến mất theo, trên tường quái dị pháp trận cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tatu tiểu đội thở mạnh cũng không dám một chút.

Ram rời đi có nửa phút, đội trưởng mới chậm rãi nói: “Thật có khí thế cảm giác, thực tập này nhân vật trong kịch bản làm được lợi hại như vậy sao?”

Đội viên phụ họa nói: “Chính xác, mặc dù không có cảm nhận được mạnh bao nhiêu ma lực, hết thảy chỉ nói một câu nói, vẫn mang theo trong người đồ lau nhà, nhưng mà tốt cường đại bộ dáng......”

Mà “ cường đại như thế” Ram lưu lại trang sách, tự nhiên trở thành tiểu đội nghiên cứu mục tiêu.

“Ân...... Đây cũng là một loại nào đó tiếp cận huyễn thuật pháp thuật.”

Trong tiểu đội chuyên môn phụ trách xem pháp thuật phù văn tiểu tử đẩy vừa dầy vừa nặng kính mắt.

Bởi vì trước mắt còn không có cao hơn chiết xạ tỷ số tài liệu, cũng không có đầy đủ tân tiến gia công công nghệ, dẫn đến độ cao đếm kính mắt thấu kính dầy vô cùng.

“Dường như là đem người kéo vào nhất thiết phải lười biếng ảo giác.”

Trừng mắt nhìn phù văn đem pháp thuật hiệu quả nhìn ra, kỳ thực là cái vô cùng cần lượng kiến thức cùng độ bén nhạy kỹ năng.

Số đông Thi Pháp Giả đối mặt một cái hoàn toàn xa lạ pháp thuật, thông thường cách làm là trước tiên chiếu vào dẫn đạo một chút ma lực thử xem.

Nhưng là bây giờ tiểu đội sợ tùy ý dẫn đạo Ma Tộc ma pháp, dẫn tới như quỷ Gash.

Bởi vậy chỉ có thể cứng rắn nhìn.

“Ta không có phán đoán sai, tại cái này trong ảo giác, còn sẽ có một cái cường đại Ma Tộc, nếu ai muốn ở chỗ này chăm chỉ cố gắng, liền sẽ chịu đến Ma Tộc xử phạt nghiêm khắc.”

Đội trưởng gật gật đầu, “Đã hiểu, cho nên lâm vào cái này trong ảo giác người, liền sẽ lâm vào trong vô hạn lười biếng đi, không cách nào tự kềm chế, trở thành chúng ta lười biếng chi đạo tế phẩm.”

“Không sai biệt lắm là ý tứ này.”

“Như vậy ai tới đi sử dụng cái ảo thuật này.”

Bởi vì Ma Tộc trận doanh quỷ dị tam liên thối lui ra tình huống, bây giờ tất cả đội một cái cái nhát gan vô cùng.

“Quên đi, rút thăm a, nếu là cuối cùng thông qua thí luyện, những người còn lại thay rút đến ký vị này viết một cái nguyệt tác nghiệp.”

Tại “Gash mây đen” Bao phủ xuống, tìm mục tiêu thả huyễn thuật, đều lộ ra bi tráng đứng lên.

Nhìn như bọn hắn mới là tại trong Ma Tộc uy hiếp, đem hết toàn lực bảo hộ Học Viện trận doanh một dạng.

Hai phút sau, đội trưởng nhìn xem trong tay ngắn nhất ký, thở dài.

Kính mắt tiểu tử vỗ bả vai của hắn một cái, “Đội trưởng, yên tâm đi thôi, ngươi tác nghiệp, ta viết chi......”

Mang theo quyết tuyệt sức mạnh, đội trưởng đi tới một cái lớp học.

Cụ thể cái nào lớp là tùy tiện chọn, hắn cho rằng, càng là không so đo hoạch, ngẫu nhiên tuyển, càng có khả năng tránh thoát Gash.

Ở mảnh này huyễn ảnh thế giới bên trong, Gash dễ giống biến thành cái gì không thể diễn tả đồ chơi.

Đội trưởng nhìn xem quyển sách trên tay trang, hít sâu một hơi, kiên định sử dụng pháp thuật phía trên.

Đi qua mấy tiếng luyện tập, hắn đã sơ bộ nắm giữ pháp thuật này phương pháp sử dụng.

Huyễn thuật rất nhanh có hiệu lực, trong lớp học sinh, bao quát lão sư đều đắm chìm tại trong ảo giác.

Ánh mắt mê ly, muốn nhiều lười biếng có nhiều lười biếng.

Đội trưởng biểu lộ hưng phấn.

Quả nhiên, chính mình “Hi sinh” là đáng giá.

Mặc dù rất có thể sẽ bởi vì đào thải lấy không được học phần, nhưng mà thiếu viết một cái nguyệt tác nghiệp cũng là rất vui vẻ.

Không đúng, quên cùng bọn hắn bàn điều kiện.

Ngoại trừ văn bản tác nghiệp, tiểu tổ tác nghiệp có giúp hay không hoàn thành.

Vật kia có thể so sánh văn bản tác nghiệp ác tâm nhiều, nhất là phần trong tổ lại có mấy cái không kiếm sống đồng đội, a u......

2 phút đi qua, không có khác thường phát sinh.

Đội trưởng quay đầu lại, đối với núp ở phía xa các đội hữu duỗi ra ngón tay cái, ra hiệu tình huống tốt đẹp.

Các đội hữu không có tới gần, trở về cho hắn một cái tán dương ánh mắt.

Kính mắt tiểu tử há mồm nhưng không có lên tiếng, nhìn hình miệng hẳn là “Lại quan sát quan sát”.

Đội trưởng lại nhìn về phía trong lớp.

Các học sinh ánh mắt vẫn như cũ mê ly, vẫn bắt đầu mỉm cười.

Cười tốt, cười liền chứng minh lười biếng vô cùng thoải mái, còn có thể kéo dài, lâu dài lười biếng tiếp.

Chính là nhìn một chút, thế nào cảm giác những học sinh này nụ cười có một chút như vậy hèn mọn.

Là ảo giác của hắn sao?

Không đợi đội trưởng nghĩ ra nguyên nhân, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trong phòng học học sinh bắt đầu một cái cái tỉnh lại, tiếp đó, giống như là tại trong ảo giác đã thức tỉnh một dạng gì, cực kỳ nghiêm túc cố gắng học tập, cùng lười biếng một điểm bên cạnh không dính.

Tại sao có thể như vậy?

Đội trưởng trong lúc nhất thời mờ mịt bất lực.

Bất quá hắn thân là cái này chi tiểu đội đội trưởng, vẫn còn có chút chỗ hơn người, rất nhanh tỉnh táo lại.

Chỉ sợ là pháp thuật này có vấn đề a!

Hắn lập tức không để ý các đội viên liên tục khoát tay, hướng bọn họ chỗ núp chạy tới.

“Pháp thuật này có vấn đề, ngươi xác định ngươi không nhìn lầm sao?”

Đội trưởng chất vấn kính mắt tiểu tử.

“Tuyệt đối không nhìn lầm, ta bằng vào ta trình độ chuyên nghiệp thề, tuyệt đối là ta nói cái kia hiệu quả.”

“Cái kia không có biện pháp, chỉ có thể chính ta thử một chút.”

Đội trưởng nói đi, lần nữa dẫn đạo pháp thuật, đang hướng về mình phóng ra phía trước, nhiều dặn dò một câu.

“Nếu như ta phát sinh bất cứ dị thường nào, nghĩ biện pháp tỉnh lại ta.”

Sau đó không do dự, trực tiếp lâm vào ảo giác.

......

Phút chốc mê thất sau, hắn đi tới một mảnh vô ngần thảo nguyên, ngẩng đầu là trời xanh mây trắng, trước người là mát mẽ lục sắc.

Hết thảy đều an lành như thế.

Ấm áp gió đưa tới một chút ý lạnh, còn có hoa cỏ hương thơm.

Hoàn cảnh này là như thế thích hợp lười biếng.

Rất bình thường a!

Đội trưởng đang nghi ngờ, đột nhiên, nghe được một chút roi quất âm thanh.

Hắn nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, lập tức ngây người.

Succubus

Đó là một cái Succubus!

Trong ảo giác ai không lười biếng liền trừng phạt ai Ma Tộc là Succubus!

Thon dài mà đẫy đà thân thể, tơ lụa tầm thường làn da, gắt gao bao khỏa ra đường cong váy dài, vừa đúng như ẩn như hiện xẻ tà, mỉm cười mê người vô tội lại tà ác, màu violet ánh mắt phảng phất có thể hút đi hồn phách.

Ba

Roi da lần nữa rút vang dội.

Nàng dùng vô cùng mị hoặc âm thanh nói: “Nếu như ngươi không hiểu được hưởng thụ an nhàn thời gian, vậy ta đem ban cho ngươi vô tận trừng phạt, ta cũng sẽ không nhớ kỹ ngươi an toàn từ ~~❥”

Giờ khắc này, đội trưởng ý thức được mình bị đùa nghịch.

Đồng thời, lại có chút nghĩ cố gắng.

Cái này ai có thể không phạm sai lầm bỏ lỡ a!

Ngay tại xoắn xuýt muốn hay không bây giờ rời đi ảo giác thời điểm, hắn bị tỉnh lại.

Mong muốn mà không thể so sánh Succubus biến mất ở trước mắt.

“Ai tỉnh lại ta!” Đội trưởng kích động hỏi.

Kính mắt tiểu tử lúng túng nói: “Đội trưởng, ngươi có dị thường.”

“Ta như thế nào dị thường?”

Vừa nói xong, hắn liền ý thức được, máu của mình giống như vọt tới có chút vi diệu chỗ.

Không được, phải mau nói sang chuyện khác.

Tìm ngoại địch.

Đúng, loại thời điểm này tìm ngoại địch thích hợp nhất.

“Đáng chết Capa tiểu đội, nhất định là các nàng hại chúng ta, chúng ta nhìn thấy căn bản không phải thẩm phán chi ma hóa thân! Đó cũng không phải là lười biếng chi đạo pháp thuật, mà là sắc dục chi đạo!”.