Chương 67: Gash cấm học sinh trước khi ngủ giở trò học viện thương khố.

Chương 67: Gash cấm học sinh trước khi ngủ giở trò học viện thương khố.

Capa tiểu đội, trên thiếp lập sắc dục ma quỷ Đại Công Tước dưới trướng thế lực, đang nghiên cứu lấy thẩm phán chi ma “Hóa thân” Mia lưu lại sách pháp thuật trang.

“Ta cảm thấy, đây là một cái có liên quan mộng cảnh pháp thuật, hay là huyễn thuật.”

“Tán thành, bất quá ta đối với Ma Tộc pháp thuật không biết gì, không thể trăm phần trăm xác định.”

“Coi như không xác định bây giờ chúng ta cũng không có lựa chọn khác, nhiệm vụ đều đi đến bước này.”

Capa tiểu đội bên này, cơ sở phù văn học trình độ tốt nhất, là đã bị đào thải Florence, những người còn lại rất khó làm đến nhìn phù văn biết hiệu quả.

“Nếu như là huyễn thuật mà nói, ta đoán chừng hẳn là tại trong ảo giác kích phát người bản năng nhất dục vọng a, tiếp đó cái này một số người liền có thể trở thành sắc dục chi đạo tế phẩm?”

“Ta cảm thấy cũng là.”

“Nếu là loại hiệu quả này mà nói, đó có phải hay không hẳn là chọn buổi tối thời gian, tại trong túc xá sử dụng a.”

“Hợp lý.”

Người nói chuyện nghĩ nghĩ giữa ban ngày một đám người lâm vào không thích hợp thiếu nhi trong ảo giác tình cảnh.

A

Suy nghĩ một chút liền cay con mắt.

“Thế nhưng là, tại trong túc xá dùng mà nói, ký túc xá nữ sinh bên kia chúng ta có thể hoàn thành, ký túc xá nam sinh bên đó đây? Nếu là tất cả đều là nữ tế phẩm mà nói, có phải là quá rõ ràng rồi hay không, rất dễ dàng bị bắt lại.”

Bjork Thi Pháp Giả học viện nam nữ tỉ lệ tương đương mất cân đối, cao tới 7:1.

Xen lẫn trong trong nam sinh bị phát hiện xác suất rõ ràng so xen lẫn trong trong nữ sinh không thấp thiếu.

“Vậy chúng ta như thế nào đi ký túc xá nam sinh thả huyễn thuật?”

“Chúng ta không phải có Carol đi.”

“Đúng a.”

“Tốt a, vậy ta tới.”

Vòng quan hệ bên ngoài, một cái lại trung tính âm thanh vang lên, là trong tiểu đội đặc thù nhất một vị, Carol.

Hắn đặc thù, cũng không ở chỗ thực lực hoặc bối cảnh.

Mà liền tại tại “Hắn”.

Carol là cái nam.

Capa Tỷ muội hội bên trong duy nhất nam tính.

Mặc đồ con gái, cùng nữ tính xen lẫn trong cùng một chỗ, tự xưng giới tính nhận thức là nữ tính.

Nhưng giới tính cũng là nữ.

Rất khó không nghi ngờ hắn gia nhập vào Tỷ muội hội có phải hay không có cái gì mục đích không thể cho người biết.

Đáng tiếc hắn sinh sớm thời đại.

Nếu là chậm thêm mấy trăm năm, hắn cái này đặc điểm, sợ không phải có thể làm cái “Kim Thân” Làm cho.

Kèm theo không cách nào chọn trúng.

“Ta đến ký túc xá nam sinh đi thả pháp thuật này.” Bị điểm danh, Carol cũng nghiêm túc.

Hắn trực tiếp cầm qua sách pháp thuật trang.

“Ta không quá am hiểu huyễn thuật loại, các ngươi ai có thể lấy dạy ta một chút không?”

“Đương nhiên, đương nhiên có thể, chúng ta Tỷ muội hội, chính là muốn lẫn nhau hỗ trợ.”

Nói thì nói như thế.

Kỳ thực Capa Tỷ muội hội lần này tới tham gia thí luyện 6 người, nội bộ có 5 cái tiểu đoàn thể......

......

Vào đêm, Carol trở lại ký túc xá nam sinh.

Nơi này điều kiện ở không giống như Thánh Sandro  học sinh không có phòng đơn có thể ở, một gian tám người.

Bất quá không phải lên phía dưới cửa hàng, mà là xếp thành một hàng đơn giường.

Cứ việc hình tượng của mình có chút đặc thù, Carol ở chỗ này cũng không có bất kỳ khó chịu nào.

Hắn rất rõ ràng mà nhận biết được, chính mình bạn bè cùng phòng cũng là huyễn ảnh trong thế giới kịch bản bối cảnh nhân vật.

Cho nên đối với bọn hắn sử dụng ma quỷ pháp thuật, cũng sẽ không có bất luận cái gì gánh vác.

Gặp tất cả cùng phòng đã từng cái chìm vào giấc ngủ, Carol hướng về phía bọn hắn phóng ra trên trang sách pháp thuật.

Phán đoán bọn hắn đều trúng huyễn thuật sau, Carol làm một cái to gan hơn quyết định.

Hắn muốn cho chính mình cũng tới một phát cái ảo thuật này.

Cũng không phải điên rồi, chỉ là cần, thư giãn một chút áp lực.

Tại thí luyện bên trong những ngày này, thực sự quá tệ.

Hắn vốn là đi vào hỗn học phần.

Huynh đệ hội, Tỷ muội hội, loại này đoàn thể, vẻn vẹn có ưu thế, ngoại trừ làm bộ chính mình rất khốc, cũng chỉ có tại trên hỗn học phần có thể được đến tiện lợi.

Nguyên bản dựa theo hội trưởng thuyết pháp, bắt đầu thí luyện, nghe đội trưởng chỉ huy, dễ dàng liền có thể cầm tới cơ sở nhất mấy học phần.

Nếu như không muốn kiếm cao hơn học phần khiêu chiến kèm theo điều kiện, cũng sẽ không quá khó khăn.

Nhưng mà chân chính bắt đầu thí luyện sau, lại phát hiện cùng phía trước đã nói xong hoàn toàn không giống.

Đồng đội không giải thích được đào thải, cái bóng của đối thủ lại một chút cũng không có đụng.

Lại thêm cái này sở học viện bên trong có chút kiềm chế, vẫn mang một ít quỷ dị bầu không khí, để cho hắn rất cảm thấy áp lực.

Áp lực lớn thời điểm liền dễ dàng ngủ không được.

Đối với như thế nào giải quyết ngủ không được vấn đề này, Carol tự nhận là rất có tâm đắc.

Chỉ cần tìm được khác một cái mở miệng, đem tinh lực phát tiết ra ngoài, liền sẽ tự nhiên trở nên buồn ngủ.

Nói ngắn gọn, tới một phát liền tốt.

Mà bây giờ cái này đến từ ma quỷ huyễn thuật, nếu như không có đoán sai, là dùng để mê hoặc người trầm mê sắc dục.

Vậy thì mang ý nghĩa rất thích hợp dùng để xem như phát tiết mở miệng.

Xem như đối với cuộc sống phẩm chất có người truy cầu, Carol từ trước đến nay rất có nghi thức cảm giác.

Hắn trước tiên tìm xong một cái tư thế thoải mái, sau đó dùng béo thuật làm tốt bôi trơn, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau, đối với tự sử dụng huyễn thuật.

Trong nháy mắt, ảo giác đánh tới.

Mê ly phấn hồng vầng sáng, treo rủ xuống lụa mỏng màn che, tầng tầng che chắn sau đó, truyền đến làm cho người ý loạn tình mê âm thanh.

“Tới a, ta đã đã đợi không kịp......”

Carol cũng chờ đã không kịp.

Hắn đẩy ra màn che, cấp bách hướng chỗ sâu đi đến.

Khoảng cách nơi phát ra âm thanh càng ngày càng gần, Carol nhịp tim cũng càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, hắn hủy đi đến “Lễ vật đóng gói” Tầng cuối cùng.

“Ta tới, a......”

Carol phát ra tiếng tê lực kiệt kêu thảm.

Chỉ thấy vòng tròn lớn trên giường, một cái khổng lồ cồng kềnh lục sắc thân thể, tứ chi ngắn nhỏ, trên thân rải rác màu vàng sưng khối, hai mắt tinh hồng, huyết bồn đại khẩu, vẫn hướng Carol vươn đầu lưỡi.

“Nhanh đến Ba Cương trong ngực......”

Ý thức được mình bị lừa, Carol muốn từ trong ảo thuật thoát ly, thế nhưng là thì đã trễ.

Trong ảo giác đáng sợ Cự Ma một phát bắt được tính toán chạy trốn hắn.

Đem hắn đặt ở dưới thân, chính là một hồi mạnh mà hữu lực, mạnh mà hữu lực nha!

......

Thoát ly huyễn thuật lúc, Carol chỉ cảm thấy dường như đã có mấy đời.

Hắn khó khăn chống lên nửa người trên, nhìn về phía nửa người dưới của mình, đã bị dọa đến muốn rụt về lại.

Cất cánh thất bại, tạc nòng.

Rõ ràng chỉ là huyễn thuật, vẫn là huyễn ảnh trong thế giới huyễn thuật, hắn lại cảm giác phảng phất nhận lấy chân thực tổn thương.

Hoàn toàn không ngủ được.

Chỉ cần nhắm mắt lại, trong ảo giác đủ loại tao ngộ, liền sẽ lần nữa nổi lên.

Hắn muốn bắt đầu chất vấn chế tác cái này huyễn ảnh thế giới lão sư tâm lý khỏe mạnh tình huống.

Đến tột cùng là dạng gì trạng thái tinh thần, mới có thể tại thí luyện bên trong loại pháp thuật này.

Liền xem như vì mô phỏng cùng Ma Tộc đối kháng, thủ đoạn này cũng quá tàn khốc.

Bởi vì thực sự không dám chợp mắt, Carol một mực trừng mắt chống đến ngày thứ hai.

Hắn muốn đi thông tri các đội hữu, pháp thuật có vấn đề.

Khi hắn đi tới họp thương khố lúc, đã có một vị đồng đội ở bên trong.

Nàng cũng đồng dạng mắt đầy tơ máu.

Nhìn thấy Carol thời điểm, phảng phất muốn khóc lên.

“Pháp thuật có vấn đề!” “Pháp thuật có vấn đề!”

Hai người trăm miệng một lời.

Tràng diện có chút lúng túng, hai người đồng thời ý thức được một sự kiện.

“Ngươi đối với chính mình dùng!” “Ngươi đối với chính mình dùng!”

Tràng diện lúng túng hơn.

“Ngươi nói trước đi!” “Ngươi nói trước đi!”

......

Đồng bệnh tương liên hai vị, lẫn nhau giảng thuật chính mình tao ngộ.

“Ta tại trong ảo giác, gặp một cái tự xưng lớn túi dạ dày ác ma......”

“Ta cũng gần như......”

“Đây là hai chúng ta ở giữa bí mật.”

Đúng lúc này, cửa kho hàng đẩy ra, lại một vị đồng đội đến, nàng đã khóc lên.

“Pháp thuật có vấn đề!”

......

Không bao lâu, tiểu đội 5 người tập hợp đủ sau, các nàng nhất trí ra kết luận.

“Chúng ta bị Algma Huynh đệ hội lừa, cái này không phải sắc dục chi đạo, đây chính là đau đớn chi đạo! Bọn hắn lợi dụng chúng ta, cho bọn hắn nhiệm vụ của mình tìm tế phẩm!”

“Trả thù, nhất thiết phải trả thù bọn hắn!”.