Chương 68: Hoàn thành bế hoàn cuối cùng khâu

Chương 68: Hoàn thành bế hoàn cuối cùng khâu

Algma tiểu đội, khi lấy được sách pháp thuật trang sau, cũng không có trước tiên nghiên cứu pháp thuật tác dụng.

Mà là nhớ tới đã chủ động đào thải trong đội ngũ kiên sức mạnh, Jeff.

“Jeff học trưởng quả nhiên không sai a, cái kia chủ nhiệm lớp Hannas quả nhiên là Ma Tộc nội ứng, thậm chí là thẩm phán chi ma hóa thân.”

“Quá cảm động, mặc dù thảm tao Gash độc thủ, lại tại đào thải phía trước vẫn vì chúng ta lưu lại quý báu tình báo.”

“Jeff học trưởng, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ thông qua thực tập này, tuyệt không có khả năng để cho Gash tiểu tử kia thắng!”

Trong phòng học đang tại trang thẩm phán chi ma hóa thân Gash rất hài lòng.

Rất tốt, rất có tinh thần!

......

“Đây cũng là một huyễn thuật.”

“Nhớ lại” Xong Jeff học trưởng sau, Algma tiểu đội nghiên cứu lên sách pháp thuật trang.

“Thông qua huyễn thuật tới mê hoặc người, hợp lý, cảm giác giống như là Ma Tộc sẽ dùng thủ đoạn.”

“Thế nhưng là, chúng ta tìm người nào tới sử dụng đây?”

Mấy người nhiệt liệt thảo luận bên trong, rất lâu không có lên tiếng, niên kỷ cũng là nhỏ nhất Karlov, nói: “Nếu không thì, chúng ta trước tiên cho mình dùng một chút thử xem.”

Đám người quay đầu nhìn về phía hắn.

Karlov tiếp tục nói: “Nếu là không rõ ràng huyễn thuật nội dung cụ thể, chúng ta cũng không cách nào xác định thích hợp nhất mục tiêu a.”

“Là đạo lý này, thế nhưng là ai tới thử đâu?”

Vẫn là Karlov, hắn giơ tay lên, “Ta đến đây đi.”

Tiểu tử ánh mắt vô cùng kiên định.

“Các huynh đệ, liền để ta đến đây đi, dù là ta bị đào thải, đại gia nhất định cũng muốn chiến thắng Gash a.”

Tiểu đội thành viên khác không nói gì, vỗ vỗ Karlov bả vai, một bộ huynh đệ tình thâm tràng diện.

Mấy tiếng sau.

Karlov chuẩn bị tâm lý thật tốt, những người khác cũng học được pháp thuật này phương pháp sử dụng.

“Đến đây đi!”

Theo pháp lực dẫn đạo, Karlov lâm vào trong ảo thuật.

Đây là một cái rất kỳ quái huyễn thuật.

Bình thường tới nói, huyễn thuật bình thường là chế tạo mỹ hảo huyễn cảnh, để cho người ta trầm mê trong đó, tạo thành khống chế hiệu quả.

Hoặc là chế tạo đặc biệt cảnh tượng đáng sợ, để cho người trúng thuật bị kinh sợ.

Nhưng cái ảo thuật này bên trong, cùng bình thường thế giới không có gì khác biệt.

Chỉ có điều trong đó thời gian cảm thụ chừng mực không giống nhau, vài phút chính là một năm qua đi.

Không bao lâu giống như như đèn kéo quân trải qua một đời.

Mà tại cái này đèn kéo quân một dạng trong cuộc đời, Karlov lựa chọn làm thông thường Thi Pháp Giả.

Không có gì nhô ra chỗ, cũng không có gì thành quả.

Cả một đời đi qua, chỉ là tại một cái lại một cái bất nhập lưu mạo hiểm trong tiểu đội kiếm cơm.

Vận khí tốt lúc có thể kiếm được tiền mấy đồng tiền, vận khí không tốt lúc, thụ thương đều chỉ có thể cứng rắn chịu đựng.

Có gia đình cùng hài tử, cũng không cách nào cho hậu đại cung cấp tốt đẹp hoàn cảnh, hài tử một đời tựa như hắn cả đời phục khắc bản.

Đến già lúc, thể lực trượt, pháp thuật trình độ cũng bởi vì dễ quên mà nghiêm trọng hạ xuống.

Liền bất nhập lưu mạo hiểm đoàn cũng hỗn không vào.

Lúc tuổi già nghèo rớt mùng tơi, tật bệnh quấn thân, muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm, cuối cùng vô cùng bi ai chết đi.

Bởi vì thể nghiệm vô cùng chân thực, đến mức Karlov tại thoát ly ảo giác sau, có chút uất ức.

Đây cũng quá bị đè nén.

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ rõ ràng, cái ảo thuật này mục đích.

“Karlov, như thế nào?” Các đội hữu lập tức vây quanh, ân cần hỏi.

“Cái ảo thuật này, hẳn là để cho người ta thể nghiệm không cố gắng một đời sẽ có bao nhiêu bi thảm, tiếp đó, bọn hắn liền sẽ tại có cơ hội liều mạng cố gắng thời điểm, chịu đựng lấy tất cả đau đớn, liên tục không ngừng cảm thụ đau đớn, trở thành chúng ta tế phẩm!”

Karlov cảm thấy suy luận của mình vô cùng hợp lý.

“Cho nên, cái ảo thuật này mục tiêu, hẳn là Jeff học trưởng nguyên lai chỗ lớp học, lớp học kia vốn là rất thống khổ, lại thêm cái ảo thuật này thúc giục, những học sinh kia, nhất định sẽ chủ động thi hành càng nghiêm khắc kế hoạch học tập, triệt để bị đau đớn nuốt hết!”

Nghe Karlov tự tin vô cùng suy đoán, tiểu đội những nhân tuyển khác chọn trước tiên tin tưởng.

Không tin cũng không chọn được.

“Ai, là chúng ta nghĩ rõ ràng đến chậm, cái kia Hannas tác dụng thì ra là không chỉ là phát nhiệm vụ, trả cho chúng ta chỉ rõ nên như thế nào truyền bá đau đớn chi đạo.”

“Đúng a, chúng ta như thế nào phía trước không nghĩ biết rõ đâu? Sớm một chút nghĩ rõ ràng, Jeff học trưởng cũng sẽ không đào thải.”

“Không việc gì, bây giờ còn không muộn, chúng ta cái này liền đi truyền bá đau đớn chi đạo, triệu hoán Viêm Ma, nghiền nát Gash!”

“Nghiền nát Gash!”

Mặc dù Algma tiểu đội bây giờ còn không biết Gash vai trò là ai, nhưng bọn hắn tin tưởng, chỉ cần đem Viêm Ma triệu hoán đi ra, đem trong trường học sẽ thở hổn hển toàn bộ làm, chắc là có thể đụng tới Gash.

Hôn khẩu hiệu xong, tiểu đội khí thế hung hăng đi chủ nhiệm lớp Hannas quản lý lớp học.

Lớp học kia bên trong bây giờ rỗng 3 cái chỗ ngồi.

Nguyên bản thuộc về Jeff trên mặt bàn còn có hắn sau cùng nhắn lại.

“Tại trong cái lớp này sẽ trở nên bất hạnh, không nên tới gần, không nên tới gần, không nên tới gần!”

Nhưng các đồng đội của hắn cũng không có tuân theo hắn sau cùng nhắn lại, dứt khoát quyết nhiên đến gần cái lớp này, bọn hắn tìm được một cái chủ nhiệm lớp không có ở đây thời gian.

Kỳ thực trong lớp 3 cái tham gia thí luyện người đều bị đào thải sau, Gash liền không thể nào xuất hiện ở nơi này, Mia cũng không ở.

“Chuẩn bị xong chưa?”

Tốt

“Thi pháp!”

Theo đội trưởng ra lệnh một tiếng, huyễn thuật bao phủ toàn bộ lớp học.

Cảm thụ đau đớn a!

Karlov hưng phấn mà nhìn xem mê thất tại trong ảo thuật các học sinh, triệu hoán Viêm Ma chiến thắng Gash tương lai phảng phất gần ngay trước mắt.

“Chúng ta rút lui trước, chờ huyễn thuật kết thúc lại đến nhìn.”

Tốt

Mấy tiếng sau.

Algma tiểu đội đúng giờ trở lại lớp học bên ngoài.

“Chắc hẳn so với bọn hắn đã trở nên ngay cả nghỉ giữa khóa thời gian đều không buông tha chính mình, tại vô tận trong thống khổ tuyệt vọng học tập a.”

Karlov đắc chí vừa lòng, mình tại trong lần luyện tập này, như thế nào cũng phải Toán Đầu Công.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy trong lớp cảnh tượng, triệt để mắt choáng váng.

Không có ai tại nghỉ giữa khóa thời điểm giày vò chính mình, các học sinh nên chơi đùa, nên ngủ ngủ, thậm chí so huyễn thuật có hiệu lực phía trước càng buông lỏng, hoàn toàn không có ở thực tiễn đau đớn chi đạo bộ dáng.

Tại sao có thể như vậy?

Tiểu đội năm người trợn tròn mắt.

“Karlov, ngươi không phải thử qua cái ảo thuật này sao? Bây giờ hiệu quả như thế nào không giống nhau.”

“Không có khả năng, ta nhìn thấy ảo giác tuyệt đối không sai a,” Karlov để chứng minh trong sạch của mình, quyết tâm liều mạng, “Ta thử lại nghiệm một lần.”

Rất nhanh, hắn lại một lần tiến vào trong ảo giác......

......

Sau đó không lâu, Karlov tỉnh táo lại.

Lần này, ánh mắt hắn bên trong tràn ngập mê mang.

“Không thích hợp, có cái gì rất không đúng.”

“Cái gì không đúng?”

“Lần này ta tại trong ảo giác mười phần cố gắng, cố gắng đến đau đớn cái chủng loại kia cố gắng, nhưng mà, nhưng mà......”

Karlov giọng nói mang vẻ nức nở.

“Mặc dù ta đã rất cố gắng, rất thống khổ, vẫn không thể nào tiến vào nhất tuyến mạo hiểm đoàn, bởi vì đại đoàn đội Thi Pháp Giả bão hòa, căn bản vốn không thiếu Thi Pháp Giả, bọn hắn thậm chí không chỉ có yêu cầu tốt nghiệp viện giáo, còn muốn cầu vừa tốt nghiệp liền có nhiều năm mạo hiểm kinh nghiệm.

“Hiệp hội hành chính chức vị cũng vào không được, tốt hành chính chức vị cũng là lưu tốt, ta chỉ có thể đi cơ sở nhất trâu ngựa vị trí, hoặc là liền vẫn là đi tam lưu mạo hiểm tiểu đội kiếm cơm.

“Thi Pháp Giả mất giá, lên cao không gian khóa cứng, vậy ta còn đau đớn cái gì a? Không bằng thoải mái một ngày là một ngày......”

Nói xong hướng về trên mặt đất một nằm, “Ta cũng không muốn thí luyện rồi......”

“Không phải, Karlov, ngươi thanh tỉnh một điểm, bây giờ không có ở trong ảo giác a, uy, uy!”

Đội trưởng cực kỳ hoảng sợ, hắn quay đầu xem mấy tên khác đội viên.

“Ma Pháp chi thần a, chúng ta bị làm cục, đây chỉ là mặt ngoài nhìn qua là đau đớn chi đạo pháp thuật, kỳ thực là đem người mê hoặc hướng lười biếng chi đạo!

“Tatu tiểu đội thực sự là khinh người quá đáng! Đều loại thời điểm này còn không suy nghĩ như thế nào hoàn thành nhiệm vụ căn bản, tại cái này âm chúng ta.

“Không được! Không nhịn được! Coi như chúng ta không thông qua được, cũng phải đem Tatu tiểu đội làm rồi!”

Thế là, ba nhánh ma quỷ trận doanh tiểu đội, tạo thành một cái hoàn chỉnh bế hoàn.......