Chương 69: Gash xem như lão lục chuyên nghiệp tố dưỡng

Chương 69: Gash xem như lão lục chuyên nghiệp tố dưỡng

“Đội trưởng, ta xác định Tatu tiểu đội vị trí.”

Trong phòng học, Algma tiểu đội đang tiến hành sau cùng chuẩn bị chiến đấu việc làm.

Đương nhiên, ngoại trừ Karlov.

Karlov bây giờ đã triệt để mở bày.

EQ cao cách nói, gọi “Vạn vật tất cả hư, vạn sự đều công bằng”.

EQ thấp cách nói, gọi “Muốn gì không có gì, mặc kệ người khác”.

Đội trưởng cũng không tốt quản hắn, ai bảo Karlov anh ruột là Huynh đệ hội hội trưởng đâu.

Thế giới, chính là một cái cực lớn nhân tình lõi đời.

“Rất tốt, ở đâu?”

“Ngay tại sân vận động nơi đó.”

Đội trưởng thần sắc nghiêm túc phát biểu trước khi chiến đấu diễn thuyết: “Nguyên bản, mục tiêu của chúng ta, chỉ là thông qua trận này thí luyện, thế nhưng là, những cái kia Tatu Huynh đệ hội cặn bã, vậy mà thừa dịp chúng ta gian nan nhất thời điểm, vẫn làm cục lừa chúng ta. Algma Huynh đệ hội không cách nào dễ dàng tha thứ!”

“Không cách nào dễ dàng tha thứ!” Những người khác một hồi phụ hoạ.

“Bởi vậy, chúng ta muốn đi đánh bại Tatu Huynh đệ hội, dù là không cách nào hoàn thành thí luyện, cũng muốn chứng minh Algma Huynh đệ hội tôn nghiêm! Vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!”

Tại hắn khích lệ một chút, tiểu đội chiến ý dâng trào.

Ra đến phát phía trước, đội trưởng vẫn không quên dặn dò một câu.

“Mang lên Karlov.”

Tiểu đội bây giờ hành động phương châm là tránh lạc đàn, dù là Karlov mở bày, cũng không thể lạc đàn.

Mười phút sau, tiểu đội trùng trùng điệp điệp mà giết hướng sân vận động.

Xem như tại học sinh bên trong, kinh nghiệm thực chiến tương đối tương đối phong phú Huynh đệ hội, bọn hắn cũng không có tùy tiện tiến vào, mà là lựa chọn sử dụng Ưng Nhãn thuật làm tốt quan sát.

Một khỏa pha lê con mắt, bị rót vào ma lực sau, trở nên trong suốt đồng thời lơ lửng, lặng lẽ bay vào trong sân vận động.

“Tình huống bên trong như thế nào?” Đội trưởng hỏi.

Đang thao túng Ưng Nhãn thuật đội viên, nhỏ giọng trả lời.

“Năm người đều tại, hơn nữa thoạt nhìn, bọn hắn giống như cũng đang chuẩn bị xuất kích.”

“Cái gì? Bọn hắn cũng muốn xuất kích?”

Đội trưởng động hắn thông minh đại não, “Chẳng lẽ nói, bọn hắn còn nghĩ tới đánh chúng ta?”

“Chỉ sợ là dạng này.”

“Quá ác liệt, không chỉ có dùng lừa thủ đoạn ngăn cản chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, vẫn dự định công kích chúng ta!”

“Hạ mệnh lệnh a, đội trưởng!”

Quần tình xúc động phẫn nộ lúc, đội trưởng vẫn bảo trì vốn có lý trí.

“Không thể liều lĩnh, chúng ta đánh lén.”

......

Mà lúc này, bên trong thể dục quán, Tatu tiểu đội.

“Các huynh đệ, chuẩn bị xong chưa? Chúng ta cái này liền đi diệt Capa tiểu đội.”

Tatu đội trưởng cắn răng nghiến lợi nói.

Nhìn ngoại trừ đoàn thể mâu thuẫn, hắn đối với Capa Tỷ muội hội ít nhiều có chút ân oán cá nhân.

“Ta đã không thể chờ đợi!”

“Tốt, vậy chúng ta......”

Không đợi hắn nói hết lời, cách đó không xa, liên tiếp đỏ thẫm ma pháp phi đạn xông thẳng bọn hắn đánh tới.

“Địch tập!”

Đây là Tatu tiểu đội bình thường họp nơi chốn, sớm làm qua ứng đối tập kích chuẩn bị.

Trên mặt đất một vòng bột bạc sáng lên, cực tốc dâng lên một tầng dạng trụ năng lượng ma pháp.

Cột sáng bên trên phù văn như ẩn như hiện, là cơ sở nhưng hữu hiệu phòng hộ pháp trận.

Ma pháp phi đạn đánh vào trên cột sáng, gây nên một chút ba động, minh không có xuyên thấu.

Mà cái kia phóng ra phi đạn pháp sư, đã thoát ly ẩn thân, đang ở một bên chạy, một bên dẫn đạo đợt thứ hai phi đạn.

Pháp trận bảo hộ ở dưới đội viên đang muốn nhắm chuẩn cái kia đột nhiên xuất hiện pháp sư đánh trả, lại bị đội trưởng ngăn lại.

“Không đúng! Hắn hẳn là mồi nhử, chân thực thị giác!”

Cùng hắc ám thị giác giống, cũng là một loại thị giác tăng thêm, có thể phát hiện ẩn thân bên trong vật thể.

Chân thực thị giác một đời công hiệu, quả nhiên, bên trong thể dục quán vẫn cất giấu trong 3 cái ẩn thân Thi Pháp Giả, đang tại chuẩn bị uy lực càng lớn pháp thuật.

“1, 2, 3, 4, như thế nào là 4 cái?”

So sánh bị tập kích, càng làm Tatu đội trưởng khó hiểu, là nhân số tại sao là 4 cái.

Không phải Gash tiểu đội.

Cũng không phải Capa Tỷ muội hội.

Bọn hắn là Algma Huynh đệ hội?

Tatu đội trưởng đầu óc sắp bị cái này tình huống phức tạp đốt nổ, nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp tình huống thật phức tạp độ.

Đúng lúc này, sân vận động cửa chính bị một cước đá văng.

Capa Tỷ muội hội đến.

Nhìn thấy trong sân vận động hỗn loạn tràng cảnh, Capa đội trưởng cũng là một mặt kinh ngạc.

Gì tình huống?

Các nàng là truy tung Algma tiểu đội tới này, như thế nào bên trong trước tiên đánh dậy rồi.

Phòng hộ trong pháp trận cái kia 5 cái, là Tatu Huynh đệ hội?

Vậy cái này là chuyện tốt a.

Nàng đang chuẩn bị hô Tatu tiểu đội, tạm thời hợp tác, đối với Algma Huynh đệ hội tiến hành “Chính nghĩa” Hai đánh một.

Còn không chờ nàng hô ra miệng, phòng hộ trong pháp trận, một đạo nóng bỏng xạ tuyến kình xạ tới.

Lau tóc của nàng xẹt qua, trong nháy mắt đốt trọc một mảng lớn.

“Các ngươi có bị bệnh không!” Đối phương đột nhiên tập kích để cho Capa đội trưởng mười phần phẫn nộ.

Tatu đội trưởng đồng dạng là cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt khí thế.

“Đánh chính là các ngươi! Vì cái gì chính ngươi biết!”

Algma tiểu đội ngược lại là vui mừng nhìn thấy loại tình huống này.

Bọn hắn tiểu đội mở bày một cái, tham chiến nhân viên ăn thiệt thòi, hai người kia nhiều tiểu đội trước tiên đánh đứng lên tốt.

Còn không chờ bọn hắn cao hứng hai giây, Capa tiểu đội bên kia một cái Hoả Cầu Thuật ném tới.

“Thiêu chết các ngươi đám này hèn mọn biến thái!”

......

Mà lúc này, dẫn đến đây hết thảy phát sinh “Kẻ cầm đầu” Gash, còn có hắn hai vị tiểu đồng bọn, mười phần âm u mà tiềm hành đến sân vận động cửa ra vào.

Trong sân vận động đã loạn thành nhất đoàn, không rảnh chú ý cửa ra vào Gash bọn hắn.

“Lão đại, chúng ta muốn lên sao?”

Một bên Ram hỏi.

Cầm trong tay hắn cái chùy nhỏ, bởi vì trong trường học không tìm được tiện tay chùy lớn, không thể làm gì khác hơn là cầm thợ sữa chữa đinh đinh chùy nhỏ.

Nho nhỏ cũng rất khả ái.

Nhìn qua yếu một chút, kỳ thực gõ cái này một số người đủ.

Cái này một số người đệ nhất trên thân không có giáp, thứ hai thể chất cũng đều chẳng ra sao cả, chùy nhỏ đồng dạng là gõ cái nào nát cái nào.

“Gấp làm gì, bên trong bây giờ nhiều người như vậy, tiến vào cừu hận đến đầy đủ trên người chúng ta.”

Gash kế hoạch là, mấy người bên trong lẫn nhau tiêu hao không sai biệt lắm, hắn lại vào tràng thu hoạch.

Bọn hắn tiểu đội sức chiến đấu trước mắt thực sự là có hạn, hắn tính toán một cái tức chiến lực, Ram tính toán nửa cái, Mia tại đây coi là không khí.

Bởi vì huyễn ảnh thế giới bên trong không có vi khuẩn.

Gash cẩn thận quan sát đến bên trong Ma Tộc nội đấu tình huống.

Rất nhanh liền phát hiện vấn đề.

Chiến lực không ngang nhau, Algma cái kia bên cạnh thiếu một cái, phát triển tiếp như vậy, nói không chừng cuối cùng xuất hiện một đội sống sót nhân số khá nhiều tình huống.

Cái này không thể được, cần ngoại lực cân bằng.

Gash dẫn đạo ma lực, sử dụng hắn độ thuần thục cao nhất, bí ẩn tính siêu cường áp đáy hòm pháp thuật.

Sơ cấp chữa trị thuật!

Lâu ngày không gặp, âm trắc trắc lục quang, xuất hiện lần nữa tại Gash trên tay.

“một cái giáp câu viêm  hai cái giáp câu viêm ......”

......

Lúc này, đến từ Iris vương quốc đại biểu híp mắt, một mặt là buồn ngủ.

Bởi vì hắn nhìn chằm chằm Gash thao tác chằm chằm quá lâu, bình thường tới nghiệm thu huyễn ảnh thế giới thì không cần nhìn chằm chằm vào như vậy.

Một phương diện khác.

Hắn có chút nói không chính xác Gash đến thực chất là cái gì loại hình nhân tài.

Có thể xác định một điểm là, chắc chắn là nhân tài.

Súc là súc một chút, năng lực là quá cứng.

Tại Ma Tộc rất có thể kéo nhau trở lại lập tức, nhu cầu cấp bách hắn dạng này “Không bám vào một khuôn mẫu” Nhân tài.

Nhưng mà kéo vào trong quân đội, đem quân đội gieo họa làm sao bây giờ.

Phụ tá bên cạnh, nhìn ra đại biểu xoắn xuýt, thấp giọng nhắc nhở.

“Hắn không thích hợp tại trong quân đội, nhưng thích hợp đi nội ứng a, còn không phải đem Ma Tộc tai họa thảm rồi.”

Đại biểu nghe xong, hai mắt mở ra, thật có đạo lý a.

Cùng lúc đó.

Ukmark đoàn đại biểu Ma Tộc mai phục người, càng ngày càng thưởng thức cái này Gash.

Sinh sai chủng tộc a.

Đây nếu là cái Ma Tộc, nói không chừng có thể hỗn thành Đại Công Tước.

Đã không phải là dựa vào hắn chính mình liền có thể dẫn dụ linh hồn.

Không được, không thể lại trì hoãn, dạng này Ma Tài, tuyệt không thể thả đi.

Hắn bắt đầu đánh nghĩ sẵn trong đầu.

“Liên quan tới đặc thù Ma Tài đưa vào kế hoạch......”

Chuẩn bị đưa ra cho hắn thượng tuyến, Ma Tộc quân vương một trong, Belial..