Chương 70: Gash đến đây hái thành quả thắng lợi

Chương 70: Gash đến đây hái thành quả thắng lợi

【 Ma Tộc trận doanh, Tatu tiểu đội, Silva, bởi vì chịu đến trí mạng thương hại ra khỏi thí luyện, đã đào thải 】

【 Đào thải độ cống hiến: Baader 45% Ryton 32% Greysa 23%】

......

【 Ma Tộc trận doanh, Capa tiểu đội, Greysa, bởi vì chịu đến trí mạng thương hại ra khỏi thí luyện, đã đào thải 】

【 Đào thải độ cống hiến: Ryton 38% Louis 35% Reeves 22% Gash 5%】

......

Có người đào thải tin tức một đầu tiếp một đầu bắn ra.

Bởi vì tràng diện quá hỗn loạn, đến mức Ma Tộc trận doanh mấy vị cũng không có chú ý đến, đào thải độ cống hiến bên trong chui vào một cái theo lý thuyết không nên xuất hiện tên.

Đi qua đại khái nửa giờ hỗn chiến, trong sân vận động còn có thể miễn cưỡng đứng, chỉ còn lại 3 người.

Cũng chính là ba chi tiểu đội đội trưởng.

Mặc dù còn đứng, trạng thái đều chẳng ra sao cả, vết thương chồng chất, mỏi mệt không chịu nổi.

“Đầu hàng đi, ta có thể cho ngươi thống khoái, bỉ ổi chán ghét chết biến thái.”

Cứ việc trạng thái cực kém, nhưng không ảnh hưởng mạnh miệng, Capa đội trưởng thở hồng hộc tiến hành sau cùng chiêu hàng.

Algma đội trưởng vẫn không hiểu, Capa Tỷ muội hội tại sao phải quản bọn họ gọi biến thái.

Hắn đã có chút phản ứng lại, cả sự kiện ở giữa có thể tồn tại cực lớn hiểu lầm.

Nhưng mà hắn còn không có nghĩ rõ ràng đến cùng là cái nào hiểu lầm.

Càng làm cho hắn không hiểu là, vì cái gì cảm giác chân của mình chỉ kịch liệt đau nhức vô cùng.

Vừa rồi có ai đánh tới hắn đầu ngón chân sao? Như thế nào một chút ấn tượng không có đâu.

Mặc dù vết thương chằng chịt, đầy trong đầu nghi vấn, có thể đối mặt đối thủ chiêu hàng, hắn vẫn là biểu hiện ra rất mạnh cốt khí.

“Ta có thể cùng ngươi hao tổn cả ngày......”

“Đây chính là chính ngươi chọn!”

Ngay tại ba vị đội trưởng một bộ đồng quy vu tận tư thế, muốn ép khô một điểm cuối cùng ma lực lúc, một vị người trẻ tuổi từ cửa sau vọt vào.

Là Karlov.

Hắn hô to, “Ta nghĩ hiểu rồi, ta nghĩ hiểu rồi, cũng là Gash giở trò quỷ!”

Karlov cũng không có triệt để mở bày, hắn chỉ là đem toàn bộ tinh lực đều dùng đang tự hỏi sự kiện chân tướng bên trên.

Hắn đột nhiên xuất hiện, ngăn trở bên trong thể dục quán sắp bắt đầu cuối cùng sống mái với nhau.

“Ma Tộc trận doanh không thể làm giáo sư, cho nên Hannas cho chúng ta giả pháp thuật, không phải Tatu Huynh đệ hội làm quỷ!”

Nghe được Karlov lời nói, Algma đội trưởng trong lòng cả kinh.

Đúng a, là như thế này a, lúc đó vì cái gì không nghĩ tới đâu?

Bây giờ nghĩ lại, đột nhiên phát hiện, khi đó đi vào trong phòng học đầu óc trở nên không phải rất thanh tỉnh.

Trong phòng học bị người sớm bố trí ảnh hưởng tinh thần pháp thuật!

Algma đội trưởng chảy mồ hôi.

Một phương diện, là đầu ngón chân đau, một phương diện khác, là hắn đột nhiên ý thức được, chính mình giống như tên hề.

Không đúng, thằng hề là chủ động bêu xấu, hắn là bị người làm đồ đần một dạng đùa bỡn xoay quanh.

Phá phòng ngự.

Phá lớn phòng.

Nhục thể cùng tinh thần song trọng phá phòng ngự.

Karlov vẫn còn tiếp tục luận chứng suy đoán của hắn, “Hai người các ngươi có phải hay không trước kia cũng gặp phải ‘Thẩm Phán Chi Ma Hóa Thân’ vẫn là một nam một nữ.”

Hai vị khác đội trưởng mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ngay lúc đó liền muốn không kềm được biểu lộ, vẫn là bán rẻ trong lòng bọn họ ý nghĩ.

“Hai nam một nữ ba người, vừa lúc là Gash tiểu đội a!”

Karlov âm thanh run rẩy mà hô.

Nghe được không muốn nhất nghe được chân tướng, hai vị khác đội trưởng vô lực ngã ngồi trên mặt đất.

Trong sân vận động bầu không khí một mảnh tuyệt vọng.

Mà tại một mảnh trong tuyệt vọng, “Anh hùng” Đứng dậy.

Tatu đội trưởng cố nén giáp câu viêm mang tới đau đớn, khó khăn đứng thẳng người.

“Chúng ta còn không có thua!”

“Còn không có thua đâu, bây giờ đứng cũng không vững.”

“Không, các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, mặc dù chúng ta mỗi một đội mê hoặc tế phẩm đều mê hoặc sai, nhưng trên thực tế, còn không phải tất cả tế phẩm đều gom đủ sao? Bây giờ, chỉ cần chúng ta liên hợp! Không cần lẫn nhau nhằm vào, triệu hoán Viêm Ma, thắng lợi vẫn là chúng ta!”

Nguyên bản nước lửa không dung mấy cái Huynh đệ hội, tại “Đại Ma Vương” Gash dưới uy hiếp, đã đạt thành xưa nay chưa từng có đoàn kết.

“Thế nhưng là triệu hoán nghi thức đâu?”

“......”

Vừa mới hơi cháy lên một điểm khí thế, trong nháy mắt hoàn toàn sụp đổ mất.

Đúng lúc này, bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất mấy người, đi vào sân vận động.

Gash tiểu đội, đường đường đăng tràng!

3 người bước lục thân bất nhận bước chân, nhìn xem muốn nhiều tà ác có nhiều tà ác, thật Ma Tộc cùng bọn hắn đứng cùng nhau tính toán lương dân.

“Các ngươi cần triệu hoán nghi thức, ở chỗ này đây.”

Gash trong tay ôm chân chính Ma Tộc sách pháp thuật.

Mặc dù hắn nói chuyện cũng không có âm dương quái khí chủ quan ý nguyện, nhưng ở Huynh đệ hội mấy người nghe tới, trào phúng cường độ kéo căng.

Bọn hắn rất muốn cùng Gash liều chết một trận chiến, thế nhưng là ma lực khô kiệt, hành động bất tiện.

Ma Tộc trận doanh còn sót lại sinh lực, Karlov, dứt khoát hướng đi Gash.

“Đừng cao hứng quá sớm, còn có ta!”

Nghĩ rõ ràng chân tướng sự tình sau, hắn lại lần nữa tìm về đấu chí.

Gash mỉm cười, đưa tay thi pháp, “Thuật thôi miên!”

Karlov phản ứng cấp tốc, trở tay cho mình tăng thêm cái trạng thái, “Giấc ngủ miễn dịch!”

“Khoác lác!”

Một tiếng vang trầm.

Karlov ứng thanh ngã xuống đất.

Nguyên lai là Ram ném chùy nhỏ đang bên trong Karlov mi tâm.

Mặt khác ba vị đội trưởng thấy cảnh này đầu tiên là sững sờ, sau đó mắng to: “Súc sinh a! Không phải thuật thôi miên sao?”

“Ngươi nói ngủ không ngủ đi.”

Gash bất đắc dĩ nói: “Thật đem mình dùng chiêu số kêu đi ra, chẳng lẽ không kỳ quái sao?”

Đối mặt như thế không hợp với lẽ thường đối thủ, ba vị đội trưởng giận cũng đánh không lại.

Tatu đội trưởng quay đầu xem hắn hai vị khác chiến hữu, cứ việc 5 phút phía trước bọn hắn còn tại đả sinh đả tử, nhưng bây giờ giữa bọn hắn đã kết xuống thâm hậu hữu nghị.

Hắn gật đầu ra hiệu, ánh mắt quyết tuyệt.

Hai vị kia đội trưởng ý thức được hắn muốn làm gì, không đành lòng lại nhìn kế tiếp phát sinh hình ảnh.

Tatu đội trưởng một cái thoáng hiện thuật, hư không tiêu thất, một lát sau, phút chốc xuất hiện tại Gash thân phía trước.

Dùng hết khí lực cuối cùng, đem sách pháp thuật đoạt lấy, vứt cho hai vị khác đội trưởng.

Cướp thời điểm có chút nhẹ nhõm, dễ dàng giống Gash cố ý để cho hắn cướp đi.

Nhưng không còn kịp suy tư nữa.

Hắn tại hai vị khác đội trưởng chung quanh dâng lên phòng hộ pháp trận.

“Đây là ta sau cùng ma lực, hoàn thành nghi thức a!”

Hô xong trọng trọng mới ngã xuống đất.

Phòng quan sát bên trong, các quốc gia quân đội nhân viên có chút cảm động.

Iris vương quốc đại biểu khuôn mặt có chút động, mặc dù mấy cái này mới là Ma Tộc trận doanh, mặc dù Gash mới là hắn coi trọng nhân tài.

Nhưng mà......

Có chút nhớ ủng hộ Ma Tộc trận doanh mấy cái này thằng xui xẻo a, nhìn xem thực sự quá đáng thương......

......

Sân vận động bên trong, còn sót lại hai vị đội trưởng, lấy đời này nhanh nhất thi pháp tốc độ, hoàn thành nghi thức trình tự.

Mắt thấy nghi thức sắp hoàn thành, lại lòng sinh nghi hoặc.

Gash thành cái gì liền đứng ở đó vừa nhìn, cũng không xuất thủ ngăn cản bọn hắn tiến hành nghi thức.

Mặc dù chuyện này đối với bọn họ mà nói là chuyện tốt a, nhưng vì cái gì đây?

Theo nghi thức một bước cuối cùng hoàn thành, huyết sắc bao phủ học viện bầu trời, mây đen phía trên truyền đến kinh khủng tiếng gầm gừ, cá sấu đầu sư tử thân hà mã chân thẩm phán chi ma Ammit buông xuống thế gian, thẩm phán tế phẩm phải chăng hợp cách.

Tựa hồ, Ma Tộc bạo loạn thành công sắp đến.

Nhưng Ma Tộc trận doanh hai vị trên mặt không có một chút vui sướng.

Bọn hắn không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt.

“Thẩm phán chi ma vì cái gì đứng tại Gash bên kia a!”.