Chương 71: Gash hoàn mỹ bài thi

Chương 71: Gash hoàn mỹ bài thi

“Làm Ma Tộc không động não, cả một đời cũng là liệt ma.”

Đối mặt ở vào trong kinh ngạc đám đội trưởng, Gash bình tĩnh nói.

“Các ngươi tiến hành nghi thức phía trước, chẳng lẽ không có nhìn một chút trước mặt trình tự lời thuyết minh sao?”

Lời thuyết minh, cái gì lời thuyết minh?

Hai vị đội trưởng sững sờ.

Đều khẩn cấp như vậy thời điểm, bọn hắn ở đâu ra thời gian xem trước lời thuyết minh.

Cũng may Gash vô cùng có kiên nhẫn, chủ động giải thích nói: “Thẩm phán chi ma là căn cứ vào hành vi cùng tế phẩm nhà cung cấp tới phán định Viêm Ma quyền sở hữu, rất rõ ràng, trong quá trình toàn bộ thí luyện, hành vi rất ma quỷ nhất định là ta.”

Lời vừa nói ra, phòng quan sát bên trong đều không kềm được.

Thì ra tiểu tử này biết mình hành vi rất ma quỷ a!

Gash tiếp tục nói: “Mà tế phẩm, mặc dù là các ngươi đi đầu độc, nhưng trên bản chất dùng chính là ta cung cấp pháp thuật, cho nên ta mới là tất cả tế phẩm nhà cung cấp, bởi vậy vô luận từ góc độ nào tới thẩm phán, Viêm Ma quyền sở hữu đều hẳn là tại trên tay của ta.”

Nghe xong Gash giảng giải, cuối cùng hai vị đội trưởng đã mất đi vẻn vẹn có hy vọng, vô lực ngồi liệt trên mặt đất.

Mặc dù đã không có chút nào lật bàn khả năng, nhưng Algma đội trưởng còn có cuối cùng một cái vấn đề muốn hỏi.

“Theo lý thuyết, từ chúng ta dùng ngươi pháp thuật bắt đầu, vô luận như thế nào làm, chúng ta cũng đã thua.”

“Trên lý luận giảng, là như vậy.”

“Vậy ngươi vì cái gì không sớm một chút kết thúc trận này thí luyện!” Hắn tức giận chất vấn, “Chẳng lẽ chỉ là vì giễu cợt chúng ta sao?”

“Ngạch, ngươi có thể hiểu lầm, ta hoàn toàn không có giễu cợt ý của các ngươi, ta chỉ là muốn xem triệu hoán Viêm Ma đến cùng cái dạng gì.”

A

Đội trưởng suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, Gash sẽ nói ra cái lý do như vậy.

“Ngươi không cảm thấy như vậy sao? Cái này huyễn ảnh thế giới bên trong lớn nhất tràng diện chắc chắn chính là triệu hoán Viêm Ma tràng diện, tới đều tới rồi, không nhìn một chút, luôn cảm giác ít chơi mấy Crans.”

Chơi

Đội trưởng bây giờ chỉ cảm thấy hoang đường, bọn hắn ở đây trải qua gian nan hiểm trở, dùng hết tất cả.

Đối thủ cảm thấy chơi đến thật vui vẻ.

Rất xin lỗi Gash đại nhân, không có thể làm cho ngươi sử xuất toàn lực.

Mà Gash, bây giờ quyết định “Chơi xong cuối cùng mấy Crans”.

Hắn từ thẩm phán chi ma Ammit trong móng tiếp nhận triệu hoán Viêm Ma quyển trục.

Gash thẳng tiếp bày ra, phóng ra triệu hoán.

Tràng diện chính xác rất lớn.

Triệu hoán có hiệu lực trong nháy mắt, trên trời xuất hiện mấy khỏa hỏa cầu, vạch lên thật dài đuôi Viêm, xuyên qua tầng mây, chiếu sáng giăng đầy mây đen, hoàn toàn không giảm tốc độ, trực tiếp nện vào ngoài học viện vây, nhấc lên tầng tầng sóng nhiệt.

Xung kích sinh ra trong hố sâu, đi ra bao bọc tại trong bóng tối Viêm Ma, con ngươi màu vàng giống như dung nham, ngọn lửa nóng bỏng tạo thành thiêu đốt lông bờm, tản ra mùi lưu hoàng, cùng cường đại uy áp.

Nhìn qua xếp hàng Viêm Ma.

Gash thừa nhận, có bị soái đến.

Cái này không giống nhau giúp mang chí bảo ảnh ma sao.

Thật mong muốn cái thật sự.

Hắn suy nghĩ, nếu không thì về sau nghĩ biện pháp lại tìm một ma quỷ Đại Công Tước các loại tông chủ, để cho đối phương cho mình phát cái Viêm Ma tùy tùng?

Không được, hắn nhưng là chính năng lượng thanh niên tốt, vạn nhất cái kia Đại Công Tước quá tà ác đâu.

Không bằng thay cái mạch suy nghĩ, sớm muộn cũng có một ngày, đi đánh nổ một cái ma quỷ Đại Công Tước, bức đối phương làm tông chủ, sau đó lại cho mình phát cái Viêm Ma tùy tùng.

Hợp lý.

Ram không biết lão đại đang có ý đồ gì, gãi gãi đầu nói: “Viêm Ma nhét lò bên trong luyện thép cũng không tệ.”

“Có đạo lý, vậy sau này chỉnh hai cái.”

Thưởng thức xong đặc hiệu, Gash quay đầu nhìn về phía cuối cùng hai vị đội trưởng.

Ngữ khí mười phần hiền lành nói: “Hai vị là chính mình thể diện a, vẫn là ta giúp các ngươi thể diện a.”

Bọn hắn mặc dù không hiểu nhiều cái này “Thể diện” Cụ thể là có ý tứ gì, nhưng cả câu nói vẫn có thể đại khái hiểu.

Hơn nữa bọn hắn đã sớm chịu đủ thực tập này.

Rất nhanh, lại có hai cái chủ động thối lui ra tin tức bắn ra.

Mia duỗi lưng một cái, “Lần này thí luyện cuối cùng có thể kết thúc a? Nhanh chóng xua tan đi những thứ này Viêm Ma, ta không chờ được nữa phải về ký túc xá ngủ......”

Nàng nói xong ngáp một cái.

Đối với Mia tới nói, lần luyện tập này quá trình, nguy hiểm ngược lại là không có gì nguy hiểm, chính là chịu người a.

“Đương nhiên.”

Xua tan Viêm Ma phương thức sách ma pháp bên trên cũng có, bằng không thì Gash cũng sẽ không mạo muội đem bọn hắn gọi ra tới.

Hẳn là phương diện thiết kế, Ma Tộc trận doanh thành công triệu hoán sau, lưu cho học viện trận doanh sau cùng lật bàn phương thức.

Hắn một đường đi tới Viêm Ma nhóm xếp hàng chỗ.

Vẽ xong xua tan pháp trận, tiếp đó hắng giọng một cái, đối mặt với Viêm Ma, vô cùng có nghi thức cảm giác mà hô một câu.

“You shall not pass!”

Sau đó kích hoạt pháp trận.

Một trận quang mang thoáng qua, tựa như tảng sáng, Viêm Ma tại trong quang huy tiêu tan, bao phủ bầu trời huyết sắc mây đen cũng bị đâm thủng, nhìn như ở đây chân kinh trải qua cái gì đại chiến.

“Lão đại, ngươi vừa kêu gì?”

“một cái vĩ đại pháp sư danh ngôn, gọi Gandalf.”

“Gandalf? Chưa nghe nói qua, rất lợi hại phải không?”

“Cái kia, lợi hại cực kỳ, nhất là am hiểu trường kiếm, kỵ thuật, xung kích, phá giáp.”

“Lão đại, ngươi xác định ngươi nói là cái pháp sư?”

“Ngươi một cái mục sư không phải cũng dùng chùy sao......”

......

Nhiệm vụ sau cùng hoàn thành, thí luyện chính thức thông quan.

【 Cơ bản mục tiêu: Ngăn cản Ma Tộc phát động bạo loạn, tiến độ hiện tại 100% hoàn thành 】

【 Ngoài định mức mục tiêu: 1.

Tiêu diệt có ý định bạo loạn Ma Tộc, trước mắt tiêu diệt số lượng 18, hoàn thành 】

【2.

Cam đoan tiểu đội sống sót, trước mắt sống sót 3/3, hoàn thành 】

【 Đã hoàn thành tất cả điều kiện, hoàn mỹ thông quan 】

【 Đánh giá chung 100 phần 】

【 Thu được toàn bộ học phần 】

......

Kết toán sau khi hoàn thành, Gash tiểu đội quay về thực tế.

Bất quá bọn hắn cũng không thể lập tức rời đi.

Căn cứ vào Thánh Sandro học viện quy định, tất cả kết thúc thí luyện học sinh, đều cần lưu quan mấy tiếng.

Xác nhận không có cái gì hậu di chứng sau mới có thể đi.

Xem như cuối cùng rời đi tiểu đội, Gash bọn hắn được đưa tới phòng quan sát lúc.

Ở đây, Gash gặp được một vị không tưởng tượng được người.

“Margaret đạo sư? Ngài sao lại tới đây.”

“Đương nhiên là tới đón các ngươi.”

“Oa, quá cảm động.”

“Nếu như ngươi ngữ khí có cảm tình một điểm, nói không chừng ta sẽ tin tưởng ngươi là thực sự xúc động.”

Vì để cho chính mình lộ ra không giống cái trách tỷ tỷ, Margaret giải thích nói: “Ta là sợ các ngươi, nhất là ngươi, Gash, cùng những cái kia Huynh đệ hội học sinh kết thù, sau khi ra ngoài phát sinh mâu thuẫn gì.”

Lấy nàng đối với Gash giải, hắn trong thực tập dùng thủ đoạn tuyệt đối sẽ không quá bình thường.

Vô luận cuối cùng thắng bại, Huynh đệ hội học sinh nhất định sẽ đối với cái này ký ức khắc sâu.

Mà lại là hư phương hướng khắc sâu.

Nếu là ra huyễn ảnh thế giới trực tiếp đánh nhau sẽ không tốt.

Ai, giống nàng dạng này quan tâm như vậy học sinh đạo sư, đi đâu mà tìm đây.

Gash nhưng là hồi đáp: “Làm sao lại thế, đạo sư, ta luôn luôn thân mật đối xử mọi người, tham gia thí luyện những học sinh khác, cùng ta chung đụng đều có thể tốt.”

Đang nói, có mấy vị sớm ra thí luyện học sinh, lưu quan đã đến giờ, lúc rời đi vừa vặn đi ngang qua Gash cái này.

Gash mỉm cười cùng bọn hắn lên tiếng chào.

Bọn hắn mắt trần có thể thấy mà run run một chút.

“Cái này nhìn ra chung đụng được được rồi?” Mắt thấy quá trình này Margaret hỏi.

“Chúng ta tại thí luyện bên trong chung đụng được có hay không hảo!”

“Tốt tốt tốt, đặc biệt tốt.” Mấy vị học sinh vừa nói vừa chạy.

Gash mười phần vô tội biểu thị, “Ngài nhìn, chính bọn hắn cũng thừa nhận.”

Margaret nâng trán, cảm giác Gash sớm muộn trở thành mấy lần Thánh Sandro học sinh cùng bóng tối.

Đúng lúc này, một vị tóc mai hoa râm, người mặc phụ ma trường bào lão pháp sư, bước chân vội vàng chạy vào phòng quan sát.

“Ai là Gash? Ai là Gash?”

Không đợi Gash lên tiếng, Margaret lông mày nhíu một cái.

Hỏng

Tình huống này nhìn quá quen mắt.

Gash cái này “Succubus” Lại “Câu dẫn” Cái khác đạo sư..