Chương 72: “Khổ chủ ” Margaret 

Chương 72: “Khổ chủ ” Margaret 

Margaret cảm giác tình cảnh của mình, giống như những cái kia ngâm du thi nhân tại nửa đêm tràng mới có thể hát không thích hợp thiếu nhi tiểu cố sự bên trong nhân vật.

《 Vô năng Trượng Phu 》 bên trong trượng phu.

Nói chung có tư lịch so với mình lão, tài nguyên mạnh hơn chính mình khác đạo sư để mắt tới Gash.

Thậm chí trực tiếp ở trước mặt nàng đào chân tường.

Nàng vẫn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem.

Phu trước mắt phạm!

Đối mặt cái này vội vã xông tới tìm Gash lão pháp sư, Margaret ngón chân đều giữ chặt, nhưng trên mặt vẫn là duy trì mười phần lễ phép giả cười.

Loại này giả cười xem như quý tộc lớp phải học.

Tham gia một hồi yến hội, có thể đem khuôn mặt cười cương.

Margaret tiến lên ngăn lại lão pháp sư, mười phần nhiệt tình nói: “Tanshule giáo sư, đã lâu không gặp.”

Kỳ thực hai người căn bản không quen.

Không phải một cái học bộ, hết thảy chưa thấy qua mấy lần, trình độ quen thuộc nhiều lắm là tính toán đại khái nghe qua cái tên này.

“Ngài tìm ta học sinh Gash có chuyện gì a? Hắn mới vừa vào học không bao lâu, nếu là nơi nào mạo phạm đến ngài, ta trước tiên thay hắn cho ngài nói lời xin lỗi.”

Margaret lựa chọn “Trước tiên công” tuyên thệ chủ quyền.

Một bên Gash choáng váng, trước đó cũng không cảm thấy Margaret nói chuyện trà vị nồng như vậy a.

Chẳng lẽ đây là nữ sinh ban đầu thiên phú, chỉ tồn tại dùng hoặc không cần vấn đề, không tồn tại biết hay không biết.

Tanshule giáo sư cười ha hả, hai mắt nhìn chằm chằm Gash.

“Tiểu tử ngươi chính là Gash a, không tệ, không tệ, làm sao lại mạo phạm đến ta đây? Học sinh tốt a, chúng ta phòng thí nghiệm chỉ thiếu ngươi dạng này học sinh, a, đúng, ta chủ công phương hướng là huyễn ảnh thế giới chế tác, lần luyện tập này chính là ta làm, ta cảm thấy ngươi tại khảo thí phương diện này, thiên phú trác tuyệt.”

Tanshule giáo sư nói là lời thật lòng, tại Gash tú thao tác phía trước, bọn hắn cả một cái đoàn đội đều không nghĩ tới đây thí luyện còn có thể qua như vậy.

Ưu tú khảo thí nhân tài, cũng là hàng hiếm nha.

Ta

Gash vừa muốn đáp lời, đột nhiên cảm thấy bên cạnh thấy lạnh cả người.

Không dám trực tiếp nhìn, dùng ánh mắt còn lại lườm một chút.

Liền thấy Margaret nhìn chằm chằm hắn, mặc dù khóe miệng mang theo ý cười, nhưng ánh mắt phảng phất đem “Ngươi nghĩ kỹ lại trả lời” Nói ra.

Ram hoàn toàn không có ý thức được đang phát sinh cái gì, chuyên chú lắm điều lấy nhân viên nhà trường cung cấp băng côn.

Mia thì nhạy cảm nhiều, bắt đem hạt dưa, thấy gọi là một cái khởi kình.

“Ta rất cảm kích ngài thưởng thức, bất quá ta trước mắt nghiên cứu phương hướng vẫn là chủ yếu đặt ở ma pháp duy nhất tính chất về vấn đề, ta từ lần luyện tập này bên trong vẫn học được không thiếu nhân loại có thể sử dụng Ma Tộc pháp thuật đâu.”

Nói xong câu đó, lập tức cảm thấy ánh mắt lợi hại tiêu thất.

“Bất quá ta đối với huyễn ảnh thế giới cũng cảm thấy rất hứng thú, sau này chọn phương diện này môn tự chọn.”

Gash vẫn cảm thấy huyễn ảnh thế giới cái đồ chơi này rất tiếp cận chính mình thật · Nghề cũ, làm trò chơi.

“A, đương nhiên, ta cũng có mở phương diện này khóa, hoan nghênh ngươi tới, đúng, đây là ta đưa tin thẻ, có liên quan huyễn ảnh thế giới vấn đề gì, cũng có thể trực tiếp hỏi ta.”

Cái gọi là đưa tin thẻ, là một loại phụ ma nhắn lại đưa tin thuật tấm thẻ nhỏ.

Xem như thấp phối bản thông tin thủy tinh cầu.

Ở phía trên viết lên nội dung, có thể truyền tống đến đối ứng một tấm khác trên thẻ.

Trì hoãn cao, dung lượng nhỏ, còn có hạn chế khoảng cách, nhiều lắm là mấy chục cây số bên trong có thể sử dụng.

Bất quá tại hữu hiệu phạm vi bên trong, so viết thư hay là muốn thuận tiện bên trên rất nhiều.

Cho xong đưa tin thẻ, Tanshule giáo sư trực tiếp cáo biệt.

Theo như hắn nói, tại xem xong Gash thông quan phương thức sau, linh cảm đại bạo phát, vội vã trở về làm mới sáng tác.

Đưa tiễn Tanshule giáo sư, Gash quay đầu nhìn một chút Margaret đạo sư.

Cũng không tốt phán đoán trên mặt nàng cái này là thực sự cười hay là giả cười.

Hắn thuận tay đem đưa tin thẻ cất trong túi, nghiên cứu phương hướng “Chủ yếu đặt ở ma pháp duy nhất tính chất về vấn đề” không phải là không có một đống thứ yếu nghiên cứu phương hướng.

Không chậm trễ.

Margaret vừa kết thúc giả cười, thư giãn một tí cứng ngắc quả táo cơ, lại có một cái trung niên nhân, gõ gõ cửa mở ra.

“Gash đồng học có đây không?”

Margaret lập tức trở mặt, oán thầm nói, ngươi cùng với ai tại cái này đồng học đâu, cũng không nhìn một chút số tuổi mình bao nhiêu.

Nhưng mà, người tới tại đi vào phòng quan sát sau, tiên triều Margaret chào hỏi.

“A, nguyên lai là Margaret tiểu thư, Gash đồng học là của ngài?”

“Học sinh, ngài là?”

Bị người trực tiếp gọi tên, chính mình lại tuyệt không nhận biết đối phương, vẫn còn có chút lúng túng.

“Quên tự giới thiệu, ta là Newt, từng là phụ thân ngài thuộc hạ, bây giờ tại Iris trong quân nhậm chức.”

Kiểu nói này Margaret liền hiểu rồi.

Tới nghiệm thu huyễn ảnh thế giới, tám chín phần mười là bị Gash phấn khích thao tác “Mê hoặc”.

Muốn cho quân đội nhận người.

Không phải, Gash đến thực chất tại thí luyện bên trong làm gì?

Newt tiếp tục nói: “Ta cho rằng, Gash đồng học trước mắt lộ ra tố chất, chính là bây giờ quân đội khan hiếm, cần.”

Không đợi hắn nói xong, Gash liền chủ động từ chối.

“Xin lỗi, ta tạm thời còn không có gia nhập vào quân đội ý nghĩ.”

Hắn đối với Iris vương quốc lại không cái gì lòng trung thành, tinh khiết là xuyên qua rớt xuống đó, cho tính toán thành Iris người.

Đến mức gia nhập vào quân đội, hoàn toàn không có hứng thú.

“Không việc gì,” Bị cự tuyệt, Newt biểu lộ nhìn không ra biến hóa gì, cũng là cái giả cười quái, “Có thể chúng ta tương lai còn sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác.”

Này ngược lại là lời nói thật, Larven tất cả học viện thường xuyên sẽ tiếp nhận các quốc gia quân sự nghiên cứu phát minh đơn đặt hàng.

Đương nhiên, là loại kia liên quan bí mật đẳng cấp không quá cao.

“Ta thật cao hứng Iris vương quốc có thể xuất hiện Gash đồng học nhân tài như vậy, cái vòng tay này, liền xem như ta lễ gặp mặt a.”

“Cảm tạ.”

Đối phương khách khí như thế, Gash cũng chỉ có thể nói lời cảm tạ.

Hắn tiếp nhận vòng tay.

【 Phá ma chi hoàn ( Hi hữu )】

【 Tại đối mặt Ma Tộc công kích hoặc pháp thuật lúc, có thể cung cấp ngoài định mức kháng tính 】

Còn là một cái không tệ ma pháp đạo cụ.

Newt tiên sinh giống như là tới hỗn cái quen mặt, đưa xong lễ gặp mặt liền đứng dậy, trước tiên hướng Margaret hành lễ, sau đó lại hướng Gash thăm hỏi.

Trước khi rời đi, lưu lại một câu.

“Chân thành hy vọng Gash đồng học có thể trở thành một vị cường đại Thi Pháp Giả, Ma Tộc một ngày nào đó sẽ quan hệ đến chúng ta mỗi một cái người, không chỉ là vì Iris, cũng vì bên người chúng ta hết thảy.”

Câu nói này lập tức cho phòng quan sát bên trong không khí làm cho có chút kiềm chế.

Tất cả mọi người tinh tường, cho đến tận này vẫn không tìm được triệt để giải quyết Ma Tộc biện pháp.

Ma Tộc giống như treo ở trên đại lục một thanh kiếm, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

“Đừng nghĩ nhiều như vậy, nhiệm vụ của ngươi bây giờ liền một cái, học tập cho giỏi.” Margaret nói.

Gash gật gật đầu.

Bị vị này Newt tiên sinh nói, đột nhiên đối với thăng cấp có cảm giác cấp bách.

Vốn là Thi Pháp Giả duyên thọ thủ đoạn nhiều vô cùng, thực sự không được cuối cùng biến Lich, thăng cấp không phải kiện rất gấp chuyện.

Phải làm giờ có ảnh hưởng lực đứng đắn nghiên cứu.

Mà lúc này, phòng quan sát cửa lần nữa bị gõ vang.

“Gash tiên sinh tại a.”

Margaret rốt cuộc phải nhịn không được xù lông.

Không xong rồi đúng không, trong một giây lát như vậy, tới 3 cái.

May mắn tự mình tới tiếp Gash, quá sáng suốt, bằng không thì chỉ sợ đã bị người lừa chạy.

Nàng nhìn về phía cửa ra vào, lại là một cái người xa lạ.

Hơn nữa nhìn trên quần áo tiêu chí, là Ukmark đế quốc.

Mặc dù đối phương còn chưa lên tiếng, Margaret trực giác cũng đã bắt đầu phát ra cảnh báo.

Một mặt giả cười, không có chút chân thành nào.

Gia hỏa này hẳn không phải là kẻ tốt lành gì.......