Chương 73: Đạo sư Tu La tràng 

Chương 73: Đạo sư Tu La tràng 

Đối với loại này xem xét cũng không phải là đồ tốt ngoại quốc lão, Margaret quyết định biểu hiện cường thế hơn một chút.

“Xin hỏi ngài tìm Gash có chuyện gì sao? Nếu như không có việc gì mà nói, hắn bây giờ cần nghỉ ngơi.”

Thấy cảnh này, Mia gặm hạt dưa động tác đều trở nên chậm.

Nàng có thể tại cái này nhìn một ngày!

Người tới, không, nói đúng ra, là tới ma, tiềm phục tại Ukmark đế quốc cao giai Dục Ma, muốn dẫn dụ Gash cái này “Trời sinh tà ác hạt giống” Gia nhập vào Ma Tộc Dục Ma.

Bởi vì thực sự quá muốn Gash cái này bẩn thỉu linh hồn, không có bắt được mệnh lệnh của thượng cấp, liền tự tác chủ trương hành động.

Dẫn dụ Gash khó khăn là khó khăn chút, có thể coi là không thành công, hẳn là cũng sẽ không bị phát hiện, nếu như thành công, vậy coi như là cơ hội tấn thăng!

Hắn có thể quá muốn tiến bộ.

Dục Ma “Thâm tình” Ngóng nhìn Gash, a, đơn giản giống một tấm đen nhánh không tỳ vết giấy đen, có vô hạn sa đọa không gian.

Hắn nhìn thấy Gash một khắc này, đơn giản giống như mèo gặp được bạc hà mèo.

Quá quá quá thái thái tà!

Hắn hoàn toàn không thấy Margaret trong lời nói kẹp thương đeo gậy, vô cùng lễ phép hành lễ thăm hỏi, thân là Dục Ma, ma quỷ bên trong ít có sức chiến đấu cùng EQ song cao ma tài, loại tràng diện này đã thấy rất nhiều.

“Ngài khỏe, ta là tới từ Ukmark đế quốc sứ giả, John von Wolfgang, vô cùng vinh hạnh nhìn thấy ngài, tại hạ quan sát Gash tiên sinh thí luyện quá trình, cảm thấy kinh dị sâu sắc, cho nên chuyên tới để kết giao.”

Kết giao.

Trong lòng Margaret khó chịu, loại thứ này phiền toái nhất, ngay cả mục đích đều không cho thấy, mơ hồ nói kết giao.

Ngâm du thi nhân đêm khuya tiểu cố sự bên trong, thật nhiều tịch mịch thê tử chính là bị bắt cóc như vậy!

Vẫn “von Wolfgang”.

Chỉ sợ người khác không biết ngươi là quý tộc đúng không!

Gặp mặt ta liền giới thiệu chính mình là Capet gia tộc sao?

Càng xem người này càng không vừa mắt.

Margaret ngoài cười nhưng trong không cười mà đáp lại: “Ngài là Ukmark đế quốc quý tộc, cùng Iris người kết giao, sợ là có chút không ổn a.”

Nàng cho thật đúng là một cái lý do chính đáng.

Mặc dù nàng bản ý không phải rất thỏa đáng a.

Ukmark đế quốc là gần mấy chục năm quật khởi đế quốc, vốn chỉ là đại lục đầu đông một cái trung đẳng quy mô quốc gia, thần kỳ xuất liên tục mấy đời minh quân, gồm thâu chung quanh nhiều nước, nhảy lên trở thành đại lục diện tích lớn nhất đế quốc.

Cái này khiến phía trước “Lão đại” Iris vương quốc cảm giác nguy cơ mười phần.

Quốc vương công khai chỉ trích Ukmark đế quốc tại Ma Tộc nguy cơ không trừ thời kì làm khuếch trương, không đặt đại lục an toàn trong lòng.

Cho nên hai nước quan hệ không được tốt.

John không có trực tiếp đáp lại, mà là hỏi lại: “Ngài là Gash tiên sinh?”

“Đạo sư.”

Margaret hai cánh tay ôm một cái, tư thái phòng ngự.

“A, nguyên lai là đạo sư a, ta còn tưởng rằng ngài là Gash mụ mụ đâu, quản rộng như vậy.”

Lời này vừa nói ra, Mia hạt dưa nhét trong miệng đều quên dập đầu.

Quá kích thích!

Nội tâm nhịn không được reo hò, “Đánh nhau! Đánh nhau!”

Gặp Margaret chậm chạp không nói lại, thật gấp, rất muốn đứng lên đổ thêm dầu vào lửa.

Margaret đạo sư ngươi thế nhưng là chính quy đạo sư a, lên tinh thần một chút, đừng ném phần!

Đến mức Margaret bản thân, nàng bây giờ liên nghỉ cười đều nhanh không kềm được.

Rất muốn một phát Tử Vong Nhất Chỉ chỉ chết hắn.

Không được, nhịn xuống, lý trí, thật chỉ cái này liền trở nên ngoại giao sự kiện.

Tại cái này hơi có chút vi diệu ngăn miệng, người trong cuộc, Gash rốt cuộc tìm được cơ hội nói chuyện.

“John tiên sinh, ta vừa kết thúc thí luyện, hơi mệt, hôm nay rất hân hạnh được biết ngươi.”

Gash uyển chuyển tiễn khách.

Hắn ngược lại là đối với Ukmark đế quốc không có ý kiến, hắn chỉ là đối trước mắt vị này John có ý kiến.

Người này nhìn mình ánh mắt, hư hư thực thực có chút quá sốt ruột.

Rất khó không nghi ngờ trong miệng hắn kết giao, có phải hay không nghiêm chỉnh kết giao.

Gash lời nói hơi thấp xuống phòng quan sát bên trong mùi thuốc súng.

Mia cảm thấy hạt dưa không thơm.

“Xin lỗi, là ta mạo muội, ta chỉ là có một cái lễ vật muốn tặng cho ngươi, hy vọng ngươi có thể nhận lấy, nếu như tương lai có một ngày hai nước quan hệ chuyển biến xấu, có thể ngươi có thể xem ở lễ vật mặt mũi, xuống tay với ta đừng quá trọng.”

John mở ra một nói đùa.

Mặt ngoài nhìn qua bầu không khí hoà thuận buông lỏng một chút.

Nhưng mà kỳ thực nội ứng Dục Ma John, trong lòng đã muốn kích động hỏng.

Nhận lấy lễ vật a, chỉ cần nhận lấy lễ vật này, không cần bao lâu, linh hồn của ngươi liền bị ta bắt được.

Bảo tàng của ta......

“Cái này, quá khách khí, không cần a.”

“Có cần thiết, đương nhiên là có tất yếu, cũng không phải lễ vật quý trọng gì.”

John nói, ngay tại trên mặt đất dẫn đạo ra một cái pháp trận.

Ánh sáng màu xanh thẫm sáng lên, một lát sau, một cái bảo rương xuất hiện trên mặt đất.

“Đây là?” Gash có giờ nghi hoặc, trực tiếp tiễn đưa một cái rương đồ vật khoa trương a.

John mỉm cười, vỗ vỗ cái rương.

“Chào hỏi.”

Bảo rương bỗng nhiên mở ra, lộ ra hai hàng răng nanh cùng huyết bồn đại khẩu.

“Đây là một cái bảo rương quái?” Gash nhìn hiểu rồi, “Ngạch, cá nhân ta không có nuôi hi hữu sủng vật yêu thích.”

Hắn nuôi qua duy nhất sủng vật, là lúc trước đang làm việc trong máy vi tính tự viết mặt bàn điện tử sủng vật.

“Không, ngươi hiểu lầm, đó cũng không phải sủng vật, mà là cái không gian rương trữ vật, chỉ có điều, là sống mà thôi.”

Nói xong, John thuận tay cầm lên trên bàn một cái cái chén, ném cho bảo rương quái, nó mở ra miệng rộng, một ngụm nuốt vào đi.

Tiếp lấy, hắn lại nói: “Cái chén cho ta.”

Bảo rương quái lần nữa há mồm, đem cái chén phun ra, rất thần kỳ là, phía trên vậy mà không có một chút dịch nhờn.

“Oa a.”

Gash từ trong thâm tâm biểu thị sợ hãi thán phục.

Hắn gặp qua bên trên một cái có chức năng này, vẫn là trong Madagasca chim cánh cụt cái kia gọi “Rico”.

John tiếp tục giới thiệu: “Trong cơ thể nó có cái không gian ma pháp, có kém không nhiều 5 mét khối dung tích, đương nhiên, muốn cho nó bảo tồn điều kiện tiên quyết là, đồ vật lớn nhỏ nó có thể nuốt vào.”

“Cái này, có phải hay không, quá quý trọng.”

Gash càng ngày càng hoài nghi cái này John mục đích không tốt.

Không gian loại đạo cụ trữ vật, luôn luôn là hàng hiếm, ba lô quản lý cùng phụ trọng vấn đề cho tới nay cũng là mạo hiểm đoàn đại họa trong đầu.

Cái hòm báu này quái chỉ sợ so với lúc trước Margaret “Mua chuộc” Hắn đồ vật cộng lại đều đáng giá tiền.

“Wolfgang nhà không có đem đưa ra ngoài lễ vật thu hồi quen thuộc, hi vọng chúng ta có thể lần nữa gặp mặt.”

Nói đi, Dục Ma John khẽ khom người, khóe miệng vung lên một nét khó có thể phát hiện ý cười, sau đó rời đi.

Hứ

Margaret bất mãn hừ một tiếng.

“Xem xét cũng không phải là người tốt, nói không chừng cái hòm báu này quái là vụng trộm muốn hại ngươi.”

Nàng tiến tới, nghiêm túc nghiên cứu cái hòm báu này quái có hay không ẩn giấu đi cái gì thứ không tốt.

Nhưng mà nghiên cứu một hồi lâu, cũng không nhìn ra nơi nào không bình thường.

Chính là xấu xí một chút, nhưng nhìn lấy nhìn xem lại cảm thấy có chút khả ái.

“Ta cảm thấy ngươi tốt nhất cẩn thận một chút thứ này.”

Margaret từ trước đến nay rất tin tưởng mình trực giác......

......

Lúc này, rời đi phòng quan sát John, hưng phấn mà vứt trong tay tiền xu.

Hắn thấy, Gash đã là vật trong bàn tay.

Hắn đưa ra ngoài bảo rương quái, chính xác chỉ là bảo rương quái, nhưng nó trên thân, vẫn cất dấu một cái kinh khủng u linh.

Cái kia u linh cũng không cường đại, cơ hồ không có sức chiến đấu, nó chỗ đặc thù, ở chỗ siêu cường năng lực ẩn nấp, khoa trương lực phòng ngự, cùng ảnh hưởng tinh thần năng lực.

Nó có thể dần dần ăn mòn tâm trí của con người, vô hạn phóng đại dục vọng, mãi đến để cho người ta bán đứng linh hồn của mình.

Không cần bao lâu, Gash liền sẽ mất đi tất cả lý trí, trở thành hắn trân quý nhất cất giữ......

......

Đêm khuya, Gash trong túc xá.

Bày ra trong góc bảo rương quái, đột nhiên duỗi ra xúc giác, chống đỡ lấy rương thể, chậm chạp, an tĩnh xê dịch.

Thẳng đến Gash trước giường.

Là thời điểm bắt đầu làm việc.

Nó dẫn đạo ma lực, chuẩn bị xâm nhập Gash ý thức.......