Chương 74: Liếm chó bảo rương quái sinh ra

Chương 74: Liếm chó bảo rương quái sinh ra

Bảo rương quái bên trong u linh, là cái kính nghiệp u linh.

Mặc dù nghiêm ngặt tới nói, nó là bị ma quỷ nô dịch u linh, bị cưỡng chế gia hạn khế ước, còn bị nhét vào một cái bảo rương quái bên trong, ép buộc nó khống chế cái này thân thể mới, đi mê hoặc một cái lại một cái mục tiêu.

Nhưng, nó vẫn rất thích thú.

Làm một chuyến, yêu một nhóm.

Nó khi còn sống là cái nhân loại cùng Succubus hỗn huyết, chủ yếu tại Ma Tộc trận doanh kiếm ăn, vốn là làm chính là kích phát đáy lòng người sa đọa dục vọng nghề.

Tại một hồi ma quỷ cùng ác ma trong xung đột, chết.

Lại từ tại mang theo nhân loại huyết thống, bị nguyền rủa thành u linh, từ đương nhiệm chủ nhân Dục Ma John nô dịch.

Đổi một chủ tử, làm vẫn là nghề cũ.

Đối với công việc này, mê hoặc thành công để nó sảng khoái đến, cảm giác thành tựu mười phần.

Mê hoặc thất bại bị chủ nhân trừng phạt cũng biết để nó sảng khoái đến, đam mê bị thỏa mãn.

Có khi nó thậm chí sẽ cố ý phạm sai lầm, để cầu chịu đến trừng phạt.

Làm ác ma đi, có chút không bình thường yêu thích, cũng là rất bình thường.

Biến thái là biến thái giờ, bất quá nó vẫn có phân tấc, tỉ như bây giờ cái mục tiêu này.

Lấy chủ nhân John đối với vị này Gash coi trọng trình độ, nó không chút nghi ngờ, nếu như lần này thất thủ, bị trừng phạt sẽ vượt xa khỏi sảng khoái đến phạm trù.

Thậm chí cực lớn khả năng bị tiêu diệt.

Cho nên đối với chờ nhiệm vụ lần này, nó vô cùng nghiêm túc.

Tái nhợt, gầy gò, nửa trong suốt linh thể, từ trong hòm báu dâng lên.

Căn cứ vào kế hoạch, nó phải từ từ ảnh hưởng Gash, từ có chút tham lam bắt đầu, cuối cùng triệt để điên cuồng.

Tối nay, trước hết xem như thăm dò.

Nó chậm rãi đưa tay ra, tỉ mỉ khống chế ma lực, xâm nhập Gash ý thức.

Một cái đang tại háng bổ đại thụ mèo......

Một cái trảo sứa màu vàng khối lập phương......

Đều đồ vật gì a? Người này có phải là đầu óc có bệnh hay không, nó tìm tòi qua người điên đầu đều không hỗn loạn như vậy.

Này làm sao biết hắn tối đáy lòng dục vọng.

Ài, Holy Terra lại là cái gì?

Danh tự này, chẳng lẽ là trong lòng của hắn thánh địa, có thánh địa vậy liền dễ làm.

Holy Terra, tổ đều tầng dưới chót......

Mấy phút sau.

U linh một mặt hoảng sợ ra khỏi ý thức.

Quá tối đen, cái này có thể so sánh bọn hắn Ma Tộc hắc ám nhiều, biến thái như vậy ý thức, thật cần nó dẫn dụ sao?

Ngay tại u linh chất vấn chính mình việc làm sự tất yếu thời điểm.

Đột nhiên!

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Nó cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Dường như là bị đồ vật gì để mắt tới, nhưng lại không biết vật kia ở đâu.

Thân là một vị bám vào tại trên bảo rương quái, làm tinh thần ảnh hưởng loại này công việc bẩn thỉu, còn không có cái gì chính diện sức chiến đấu u linh, có thể nhiều lần nhiệm vụ thành công, ngoại trừ xuất sắc chạy trốn thủ đoạn, cơ hồ vật lý miễn dịch cùng cao ma kháng bên ngoài, còn có một chút, chính là nó trực giác bén nhạy.

Chỉ cần vừa cảm thụ đến nguy hiểm, liền lập tức chạy trốn, một điểm không có do dự.

Nhưng bây giờ, cảm nhận được siêu cấp nguy hiểm đồng thời, nó lại không dám động.

Bởi vì trực giác nói cho nó biết, chạy là chạy không đi, để mắt tới nó món đồ kia.

A, không, không phải món đồ kia.

Là để mắt tới nó cái vị kia chí cao vô thượng, khoan hậu nhân ái, cử thế vô song cường giả bí ẩn, có chút quá mạnh mẽ.

Cũng không biết vị kia có thể hay không đọc đến nó ở trong lòng chợt vỗ mông ngựa, thả nó một ngựa.

Nếu như không thả, vậy đoán chừng là chết chắc.

Thế nhưng là không giải quyết được Gash, trở về đoán chừng cũng chết chắc rồi.

Tiến thối hai chết!

Ài, không đúng, nói đúng ra, nó đã chết, vậy càng đáng sợ rồi.

Chết đi còn có thể lấy hắn hình thức tồn tại, cũng có hy vọng bị phục sinh, vô luận cái này hy vọng nhiều xa vời, ít nhất là có.

Nhưng đã là một cái chết, lại bị xóa đi, đó thật đúng là cái gì cũng không còn.

Làm sao bây giờ?

Đến cùng là ai để mắt tới nó a!

Đã sợ đến sắp ngất đi u linh, tính toán tìm kiếm vị cường giả này dấu vết.

Nếu như có thể tìm được, trao đổi một chút, nói không chừng còn có chuyển cơ.

Nó xem trước hướng Gash, không có động tĩnh, chính là đang ngủ.

Lại nhìn về phía bên kia giường nhỏ, bên kia nằm Bubu, cái này gọi Bubu ngược lại là rất lợi hại, đánh không lại, nhưng nó nhìn không quá thông minh dáng vẻ, hơn nữa bây giờ cũng không động tĩnh.

Không phải, cái này Bubu phải cùng nó tính toán một cái đại phân loại, cũng là hồn, vì cái gì nhìn đang ngủ?

Mặc dù rất kỳ quái, bất quá có thể xác định không phải nó.

Đây rốt cuộc là ai vậy! Liền một điểm sóng ma lực động cũng không có.

Cho một cái thống khoái được hay không?

Chẳng lẽ nói, nó một cái quỷ, vẫn gặp phải quỷ không thành!

Ngay tại u linh hoài nghi trực giác của mình có phải là sai rồi hay khôn lúc, nó đột nhiên nghe được một cái âm thanh.

【 Phán định ngươi có bộ phận thực dụng giá trị 】

【 Thỉnh lựa chọn: Phục tùng / Thanh Trừ 】

U linh choáng váng.

Đây là có thể chính nó chọn sao?

Oa a.

Vị cường giả thần bí này, vẫn làm bộ rất phân rõ phải trái.

Rõ ràng là cái uy hiếp, bị kiểu nói này, giống như quyền chủ động tại nó trên tay.

Đối mặt cái này lựa chọn khi đến đường cùng, u linh lựa chọn phục tùng.

Chọn xong sau nó còn yếu yếu mà bổ sung một câu.

“Cái kia, ngài khỏe, kỳ thực, ta còn có cái khế ước tại một cái gọi John Dục Ma trên tay, hắn bây giờ ngụy trang thành Wolfgang gia tộc......”

U linh một mạch mà đem biết đến tin tức toàn bộ báo ra ngoài, chỉ sợ đối phương tìm không thấy Dục Ma.

Nhưng mà nó vội vội vàng vàng nói một đống, lại vài phút không được đến đối phương đáp lại.

U linh lần này có chút ít hoảng.

Sẽ không phải vị này gặp không đến tân chủ nhân, nghe xong cảm thấy có hơi phiền toái, vẫn là thanh trừ nó tiện lợi, thế là muốn đổi ý a.

Lúc này, trước mắt đột nhiên xuất hiện nó ký phần khế ước kia.

Liền một điểm hoa lệ ma pháp ấn ký, đặc thù quang công hiệu cái này cảnh tượng cũng không có xuất hiện, phần khế ước kia quỷ dị đến giống như vô căn cứ sinh thành.

Ngay sau đó, trên khế ước chủ nhân tên bắt đầu trở nên mơ hồ.

Đầu tiên là biến thành một đoàn kỳ quái, hoàn toàn xem không hiểu ký tự, tiếp đó dần dần biến thành “Gash”.

Sửa chữa xong, còn tại nó trước mắt ngừng hai giây, dường như là để nó thấy rõ ràng, sau đó phút chốc tiêu thất, cùng lúc xuất hiện một dạng quỷ dị.

U linh ngây dại.

Cứ như vậy thoải mái mà móc ra ma pháp khế ước, tại không tổn thương hư điều kiện tiên quyết trực tiếp đổi, để nó nhìn mình trở thành khác một cái người mới nô lệ!

U linh động tác đột nhiên trở nên có chút ngại ngùng.

Thật là cường thế...... Rất thích......

......

Sáu giờ sáng, Gash đúng giờ tỉnh lại.

Đứng dậy, một bên dụi mắt, một bên chen chân vào tìm dép lê, buổi tối mộng thấy xuyên qua tiến Warhammer thế giới, dọa sợ.

Cảm giác bên chân có đồ vật gì tại ủi chính mình.

“Bubu đừng làm rộn.”

“Bubu lại ngủ một chút......” Bubu âm thanh từ bên kia trên giường nhỏ truyền đến.

Đương nhiên, Bubu xem như một cái bất tử sinh vật, trên thực tế là không cần ngủ, căn cứ vào chính nó thuyết pháp, là cần phải tiến hành mười phần đầu nhập minh tưởng, tới ổn định ma lực của mình, cam đoan cần dùng pháp thuật thời điểm có thể dùng đi ra.

Biểu hiện nhìn lên cùng ngủ không sai biệt lắm.

Nhưng đây không phải là vấn đề trọng điểm!

Gash mở mắt ra, nếu như Bubu vẫn nằm ở đó, cái kia đang tại cọ chân của mình chính là gì!

Hắn cúi đầu xem xét.

Cam

Hoàn toàn là theo bản năng phản ứng, một cước đá ra.

Bằng lương tâm giảng, hắn không phải cố ý muốn đạp bảo rương quái, nhưng mà tại sáng sớm rời giường, vẫn chưa hoàn toàn lúc thanh tỉnh, nhìn thấy một cái mở ra miệng lớn, đầy miệng răng nanh, phun dài nửa thước đầu lưỡi quái vật tại cọ đùi.

Một cước này rất khó không đạp ra ngoài.

Cùng thứ này so sánh, Lĩnh Nam bay trên trời song đuôi ngựa đều tính toán mi thanh mục tú.

Bảo rương quái bị đá ra ngoài chuyển tầm vài vòng, đâm vào trên tường, lần này đem Bubu cũng cho đánh thức.

Gash đá xong liền có chút hối hận, cái này bảo rương quái cũng không biết kháng hay không kháng tạo, không gian ma pháp trữ vật đâu, vạn nhất đá hỏng, đây không phải là bệnh thiếu máu.

Nhưng mà, cái kia bảo rương quái nhìn không có việc gì, trở mình một cái lật lên, tiếp đó tại chỗ xoay quanh vòng.

Bubu nhìn nó hai giây, nói: “Ta cảm giác, nó giống như thật vui vẻ.”

A

Bubu vừa nói xong, bảo rương quái liền lại nhảy nhót tới, quay người, tiếp đó một vểnh lên.

“Nó, nó sẽ không phải......”

“Lão đại, ta cảm thấy nó muốn cho ngươi lại đá một cước.”

Gash khó có thể tin che cái trán, gì a đây là, tối hôm qua không phải rất yên tĩnh một cái rương sao?

Làm sao qua một đêm, bại lộ cái gì kỳ quái bản tính.

Hợp lấy tối hôm qua sợ người lạ phải không?

Gash bây giờ hoài nghi, chính mình có phải hay không có tao ngộ kỳ hoa đặc thù vận khí.

Cũng không thể, là vật họp theo loài a.

Không có khả năng, hắn như thế đứng đắn khá một chút học sinh......

......

Lúc này, Larven một nhà trong lữ điếm.

Dục Ma nội ứng, John, ý thức được dưới tình huống không có dấu hiệu nào, mất tích một tấm khế ước, vẫn là hôm qua vừa phái đi ra ngoài u linh khế ước sau, hắn nghĩ rõ ràng một sự kiện.

Chạy trốn, nhất thiết phải vội vàng chạy trốn.

Mặc kệ cái này khế ước là như thế nào biến mất, cũng đã vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn phạm vi.

Nơi này không thích hợp.

Hắn mới sẽ không ngây ngốc đi chính mình điều tra khế ước rơi xuống.

Tự mình dẫn dụ Gash kế hoạch mắc cạn.

Thi hành kế hoạch đã định.

Chờ lấy, Gash, chờ hắn trở về báo cáo Belial, đến lúc đó, Ma Tộc chúa tể một phương ra tay, vẫn không giải quyết được một cái hơi có chút quỷ dị Tà Thuật Sư.......