Chương 75: Trong phòng thí nghiệm này tất cả đều là thần nhân

Chương 75: Trong phòng thí nghiệm này tất cả đều là thần nhân

Tại ngắn ngủi tương tác đi qua, Gash nhận rõ một cái thực tế.

Cái này bảo rương quái tuyệt đối là có cái gì đặc thù đam mê.

Hơi tiêu hóa một chút cái này chuyện vượt qua lẽ thường thực sau, Gash đón nhận.

Thế giới chi lớn, có cái mang một ít xu hướng bị ngược đãi bảo rương quái thế nào, không ảnh hưởng nó trữ vật công năng là được.

Xét thấy biểu hiện của nó, so sánh đồ vật, càng gần gũi vật sống, không còn là hôm qua không nhúc nhích thùng đựng hàng một dạng như thế.

Cho nên, Gash quyết định cho nó lấy cái tên.

“Về sau ngươi liền kêu Đại Hoàng.”

Gash cho là mình tên lên vô cùng chuẩn xác, bởi vì Đại Hoàng rương thể chính là màu vàng đất, hơn nữa cẩu bên trong cẩu khí.

Hắn cảm thấy Đại Hoàng hình tượng có chút làm người ta sợ hãi, Bubu ngược lại là rất ưa thích nó.

Rất nhanh liền hoà mình.

Đại Hoàng trực tiếp trở thành Bubu tọa kỵ, đền bù Bubu thân là kỵ sĩ tùy tùng không có tọa kỵ tiếc nuối.

Tuy nói nó đuổi theo lão đại, chính quy kỵ sĩ Gash một mực cũng không tọa kỵ.

“Lão đại, ta có thể hay không mang Đại Hoàng đi làm.”

“Ngươi dẫn nó đi làm cái gì sao?”

“Nó có thể giúp ta đựng long lương thực.”

Bubu đón lấy chiếu cố Á Long nhiệm vụ sau, mỗi ngày sáng sớm muốn đi tiếp thu Á Long nhóm một ngày cơm nước.

Bao quát hơn mấy chục cân mang cốt nhục, nội tạng, ngang nhau rau quả, còn có không ít tiện nghi nhất thô lương.

Á Long cơ hồ cái gì đều ăn.

Cứ việc dùng cũng là có thể mua được rẻ tiền nhất đồ ăn, vì dinh dưỡng cân đối, mỗi ngày như thế ăn vẫn là một món chi tiêu không nhỏ.

Hơn nữa rất nặng.

Bubu phía trước vẫn luôn là kích hoạt mười mấy cái pháp sư chi thủ, một đường chạy chậm xách trở về.

Hiện tại xem ra Đại Hoàng có thể hoàn mỹ bình thay chức năng này.

Gash nghĩ nghĩ, ngược lại tạm thời hắn cũng không có gì trữ vật nhu cầu, đến mức cái hòm báu này quái có thể hay không đang làm việc lúc nổi điên.

Hắn cho rằng xác suất không cao.

Cho đến trước mắt chưa thấy qua Bubu không lấy được sinh vật.

“Tốt, vậy ngươi trước tiên mang theo Đại Hoàng a, a, đúng, nếu như Đại Hoàng tính toán sủng vật mà nói, phải cái chốt cái dây xích.”

Thánh Sandro trong sân trường, không thiếu đủ loại cổ quái kỳ lạ sủng vật, còn có luyện kim sinh vật hệ, ma pháp sinh vật hệ các học sinh càng cổ quái đề cương luận văn.

Một cái bảo rương quái cũng không như vậy đột ngột.

Bất quá căn cứ vào trường học yêu cầu, tất cả sủng vật lúc đi ra ngoài, nhất thiết phải cam đoan khả khống, xảy ra vấn đề sẽ truy cứu trách nhiệm.

Đại Hoàng cái hình thể này, cần dẫn dắt dây thừng.

Gash lục tung, tìm ra căn mảnh xích sắt.

Cái chốt làm sao?

Quan sát một chút Đại Hoàng, phát hiện trước mặt nó có cái dùng để cái khoá móc đầu lỗ.

Liền nơi này.

Gash ôm lấy Đại Hoàng, đem cứng rắn xích sắt hung hăng xuyên thấu Đại Hoàng nhỏ trong lỗ khóa.

Đại Hoàng rương thể nhục mắt có thể thấy được mà run một cái.

Tiếp đó, Gash vạn vạn cũng không nghĩ ra, hắn sẽ ở một cái bảo rương quái trên mặt, nhìn thấy một cái mười phần vẻ mặt bỉ ổi.

Hắn đều không xác định bảo rương quái thứ này, có nên hay không có biểu lộ, nhưng cái đó rương miệng hơi mở, đầu lưỡi nửa ói bộ dáng, muốn nhiều hèn mọn có nhiều hèn mọn.

Rõ ràng là cái chốt ngưu dùng phương pháp, như thế nào cảm giác giống như tại cái chốt ngưu ngưu a!

......

Đi qua một cái hỗn loạn sáng sớm, Gash cuối cùng mang theo Bubu dắt Đại Hoàng xuất phát.

Không thể không nói, tại phương diện trữ vật, Đại Hoàng chuyên nghiệp vẫn là hết sức đối ứng.

Một đống long lương thực, 2 phút liền có thể toàn bộ nuốt vào, hoàn toàn không ảnh hưởng nó duỗi ra mấy cái nhỏ xúc giác tới, chuyển đến nhanh chóng.

Sáng nay trong phòng thí nghiệm chư vị sư huynh sư tỷ tới phá lệ sớm, Bubu bên trên lớp thời gian bọn hắn đã đến.

Mọi khi chỉ có chín mươi giờ mới có thể trông thấy bọn hắn.

Hôm nay người tới cùng như vậy, là bởi vì, buổi sáng có một cái đối với Margaret phòng thí nghiệm học sinh tới nói, siêu cấp vô địch kinh khủng hành hạ chuyện muốn phát sinh.

Mở tổ hội !

Kỳ thực Gash cảm thấy Margaret tổ hội còn tốt, một cái tháng liền mở một lần.

Không giống hắn trước đó đợi tổ, tuần tuần mở, giày vò tần suất gấp bội lại thêm lần.

Hơn nữa Margaret mang chính là một cái tiểu khóa đề tổ, cứ như vậy mấy người, một cái đạo sư.

Sẽ không xuất hiện một tổ mười mấy chừng hai mươi cái học sinh, bốn năm cái đạo sư, giữa lẫn nhau cũng nghe không hiểu đối phương nghiên cứu phương hướng là tại nghiên cứu gì.

Trên đài liền cứng rắn giảng.

Dưới đài thuần nghe thiên thư.

Mọi người cùng nhau phát triển an toàn lao, ngồi xuống ngồi nửa ngày.

Gash tính toán một cái, liền theo bổn sư cửa nhân số, tổ hội nghĩ nhất định sẽ không quá dài.

Mấu chốt hơn là, hắn lần này thật có thành quả.

Mia cùng hắn vi khuẩn luận văn sơ thảo viết xong, thứ này từ tông chủ cái kia không kiếm được kinh nghiệm, nhưng không có nghĩa là đây không phải trọng yếu thành quả.

Bọn hắn dự định bản này luận văn ném 《 Tự nhiên 》.

Đúng vậy, thế giới này cũng có một cái tập san học thuật tên là 《 Tự nhiên 》 cũng là đỉnh san.

Ban sơ từ mấy vị lớn Druid sáng lập, ngay từ đầu chỉ là đăng Druid nội bộ nghiên cứu nội dung tiểu tập san.

Về sau, một vị tự nhiên lĩnh vực truyền kỳ mục sư trở thành chủ biên, để 《 Tự nhiên 》 không còn là hạn chế tại Druid pháp thuật sách báo, theo càng nhiều tự nhiên, Sinh Mệnh lĩnh vực mục sư gia nhập vào, cùng với một chút học phái pháp sư cùng luyện kim thuật sĩ ủng hộ, 《 Tự nhiên 》 dần dần phát triển thành thế giới này đỉnh cấp tập san học thuật.

Đăng chủ yếu cũng là tự nhiên phương diện pháp thuật nghiên cứu, cùng với khoa học nghiên cứu, ở đây pháp thuật chính là khoa học một bộ phận.

Vi khuẩn loại này trọng lượng cấp phát hiện, chỉ cần không phải luận văn viết ra “Người người oán trách” Trình độ, leo lên 《 Tự nhiên 》 không có bất cứ vấn đề gì.

Tập san cùng học thuật thành quả ở giữa là cần lẫn nhau, sách báo cũng cần đầy đủ trọng yếu thành quả, để chứng minh tự thân lực ảnh hưởng.

Ngoại trừ vi khuẩn, Gash mình còn có từ thí luyện lấy được đến Ma Tộc pháp thuật hạng mục.

Margaret còn chưa tới, trong phòng mấy người liền bắt đầu tán dóc.

Juan rất quen thuộc mà là còn chưa từng tham gia tổ hội “Nghĩa phụ” Gash giới thiệu tình huống.

“Không có gì tốt khẩn trương, tổ hội sao, ngược lại để ở trong lòng là bị mắng, không để trong lòng cũng là bị mắng, vậy không bằng không để trong lòng.”

Ngay tại Juan còn muốn chia sẻ một chút tổ hội ít kinh nghiệm lúc, một vị khác sư huynh đột nhiên nói.

“Chú ý, đạo sư sắp xuất hiện, đếm ngược......”

Nghe được hắn nói như vậy, đại gia lập tức nghiêm chỉnh lại.

Gash nhỏ giọng hỏi: “Làm sao lại sắp xuất hiện?”

Juan thấp giọng trả lời: “Chúng ta trong hành lang thả nghe lén pháp thuật, ở trong phòng thí nghiệm mò cá toàn bộ đều dựa vào pháp thuật này, phía trước ngươi đi thử luyện, quên cùng ngươi nói, cho, đây là nghe lén phù văn, tiếp nhập cái này phù văn, ngươi cũng có thể tiến nghe lén kênh.”

Gash nghe vậy làm theo, quả nhiên, nghe được càng ngày càng gần tiếng bước chân, sau đó, cửa bị đẩy ra.

Margaret sấm rền gió cuốn bộ dáng, nhìn xem giống thành mở tổ hội cố ý giả bộ nghiêm túc một chút.

Không có cái gì hàn huyên, trực tiếp bắt đầu tiến lên quá trình.

Thứ nhất đi lên nói là Mia.

Rất không may, không phải Mia bất hạnh, mà là nàng sau khi nói xong, những sư huynh sư tỷ khác cũng không phải là lái rất dễ dàng miệng.

Mọi thứ sợ so sánh.

Mia rất nhanh trình bày xong có liên quan vi khuẩn nội dung.

Đại gia hết sức phối hợp vỗ vỗ tay.

Margaret nhìn vậy mà không có gì lớn phản ứng, hỏi mấy cái thông thường vấn đề, sau đó tổng kết nói: “Không tệ, rất ưu tú, đại gia phải hướng Mia đồng học học tập, đúng, ta có chút việc nhỏ, tổ hội trước tiên tạm dừng một chút.”

Nói đi, vội vàng rời đi.

Gash cảm thấy không hiểu thấu, chỉ là nghe lén bên trong truyền đến Margaret chạy chậm cách xa tiếng bước chân.

Đoán chừng là chạy ra hai ba mươi mét sau.

Nghe lén trong pháp thuật truyền đến nổ mạch một dạng âm thanh.

“A hi hi hi ha ha, A ha ha ha a!

“Mới năm thứ nhất liền phát 《 Tự nhiên 》 ta là thông tin tác giả, ta đều không có phát qua 《 Tự nhiên 》 hắc hắc hắc hắc......

“Vận mệnh chi thần, vận mệnh chi thần a!

“Ác ác ác ờ......”

Mấy phút sau, cửa lần nữa đẩy ra, Margaret xụ mặt xuất hiện, nghiêm trang nói: “Tiếp tục a.”

Giờ khắc này, Gash đem đời này chuyện thương tâm đều cho suy nghĩ một lần.......