Chương 76: Gash nghiên cứu thành quả chuyển hóa

Chương 76: Gash nghiên cứu thành quả chuyển hóa

Margaret trở lại trong phòng thời điểm, là cảm giác có chút kỳ quái, vì cái gì các học sinh của nàng, một cái cái đều cắn chặt hàm răng, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Nàng không hiểu ra sao, thế nào, sẽ không phải......

Một cái đáng sợ ngờ tới xuất hiện trong đầu.

Nàng trong hành lang nổi điên chuyện, bị phát hiện?

Không có khả năng a, tường này cách âm rất tốt, chẳng lẽ, trong hành lang có nghe trộm pháp thuật!

Margaret trên trán chảy xuống một giọt mồ hôi.

Mặc dù mặt ngoài nhìn qua coi như trấn định, nhưng nhịp tim đã nhanh tiêu thăng đến 180.

Nếu không thì, ra ngoài kiểm tra một chút có hay không nghe trộm pháp thuật?

Do dự hai giây sau, nàng làm ra một cái chật vật quyết định.

Không kiểm tra.

Chỉ cần nàng không kiểm tra, cái kia nghe trộm pháp thuật đối với nàng mà nói đều ở vào tồn tại cùng không tồn tại trạng thái chồng nhập.

Tinh thần thắng lợi cũng là thắng lợi!

“Tiếp tục a, Juan.”

Cố gắng bình phục lại tim đập sau, Margaret cố gắng trấn định mà tiếp tục quá trình, giờ Juan tên.

Phía trước mở tổ biết thời điểm, Juan biểu hiện đều khúm núm, dù sao hắn mong muốn chính là đến bị mắng.

Nhưng hôm nay không giống nhau.

Hôm nay Juan lên đài bước chân, gọi là một cái tự tin, đi ra cái hổ hổ sinh phong.

Lâm thượng trước sân khấu vẫn hướng Gash chớp chớp mắt.

Gash cũng không hiểu hắn chớp mắt là có ý gì, ngược lại là chính mình cuối cùng đem cười nghẹn trở về.

Kém chút không có căng lại.

Đùi đều bị chính mình bóp tím.

Đưa tay cầm chén nước, muốn uống nước bọt ép một chút.

Trên đài Juan đã bắt đầu bài giảng.

“Ta tháng này làm gì đó, đầu tiên muốn cảm tạ một chút Gash sư đệ trợ giúp.”

Gash một ngụm nước nghẹn lại.

Này làm sao còn có chuyện của hắn đâu?

Trợ giúp, trợ giúp cái gì?

Gash hồi tưởng vừa đi xuống tham gia thí luyện trước đã làm gì, cũng không thể là, pháp sư hộ giáp chuyện a.

Trước đó, hắn duy nhất đến giúp qua Juan chuyện, chính là cho hắn định chế có ngành dịch vụ đặc thù chức năng pháp sư hộ giáp.

Chẳng lẽ, hắn cho phát dương quang đại?

Trên bục giảng Juan rất nhanh đưa ra đáp án, “tại Gash sư đệ dưới sự dẫn dắt, ta tại sư đệ cung cấp, hình trụ tròn bao bọc thức bên ngoài trí điểm lồi pháp sư hộ giáp trên cơ sở, làm ra hình trụ tròn chặt chẽ bao bọc thức nội trí điểm lồi pháp sư hộ giáp......”

Gash lông mày đầu nhíu một cái, ý thức được sự tình cũng không đơn giản.

Juan tiếp tục giảng thuật: “Vì đề cao sử dụng thể nghiệm, ta còn đem nên pháp sư hộ giáp, cùng chấn động thuật, làm nóng thuật tiến hành kết hợp, làm đến tần suất có thể điều chỉnh......”

Gash lần này toàn bộ hiểu rồi.

Đây chính là đồ chơi nhỏ a!

Dị thế giới nhu tình Miêu nương!

Có thể đem pháp sư hộ giáp làm thành làm cái này dùng, Juan sư huynh đầu óc cũng không phải gì đồng dạng mạch kín a!

Juan bày ra còn không có kết thúc, “Dưới mặt ta một bước nghiên cứu mục tiêu, là đem nên pháp thuật khắc ấn chí đạo cụ trên, làm đến chi phí thấp, nhưng sản xuất hàng loạt, dễ mang theo, phục vụ làm hết khả năng người tiêu dùng. Gash sư đệ ngươi yên tâm, sau khi chuyện thành công, độc quyền tất có một phần của ngươi, hai người chúng ta, chính là cái này sản phẩm cùng phát minh người.”

Gash mặt lộ vẻ ngượng nghịu, “Kỳ thực, độc quyền có ta một phần là được rồi, cùng phát minh người loại này danh dự cái gì, ta cảm thấy ta không có trực tiếp tham dự vào phát minh trong quá trình, vẫn là tính toán sư huynh ngươi chính mình phát minh liền tốt.”

Lấy thế giới này ưa thích trực tiếp cầm tên mệnh danh nhãn hiệu truyền thống, Gash không phải rất muốn nhìn đến về sau “Juan - Gash” Bài cái chén vang dội thị trường tình huống.

Không muốn đem tên cùng đồ chơi nhỏ khóa lại cùng một chỗ a!

Juan lệ nóng doanh tròng, trong mắt tràn đầy xúc động, “Hảo huynh đệ, a không, nghĩa phụ!”

“Chờ đã!” Margaret cắt đứt cái này kỳ quái bày ra, “Không phải, ta không có lý giải, cái này pháp sư hộ giáp, bên trong có điểm lồi còn có chấn động, cũng là dùng để làm cái gì, là có thể tăng thêm pháp sư hộ giáp hiệu quả phòng ngự sao?”

Nàng xem nửa ngày cũng không minh bạch cái nghiên cứu này là làm gì.

Juan làm rõ ràng không phải thuần lý luận hình nghiên cứu, không phải thuần lý luận liền phải giảng giờ tính thực dụng.

Thế nhưng là, cái này pháp sư hộ giáp tính thực dụng ở chỗ nào?

“Khục, đạo sư, là như vậy,” Juan giảng giải, “Đây là một cái giải trí dùng pháp thuật, chủ yếu dùng để tự ngu tự nhạc, ta đến biểu diễn một lượt.”

Nói xong, Juan lấy ra một cái hình trụ mô hình, phóng ra pháp sư hộ giáp, tiếp lấy, tại toàn bộ tổ người chăm chú, bắt đầu biểu thị.

Vài tên nam sinh đã muốn ngồi không yên, Gash không ngừng vò đầu, thay người lúng túng mao bệnh phạm vào.

【 Chúc mừng, ngươi nghiên cứu hoàn thành thành quả chuyển hóa 】

【 Kinh nghiệm +500】

Lúng túng đến hít thở không thông thời điểm, tông chủ phát tới nhắc nhở.

Gash vò đầu tay một chút dừng lại.

Cái này cũng được?

Thì ra không phải mình làm cũng có thể kiếm lời kinh nghiệm sao.

Làm được tốt Juan sư huynh!

Gash hướng Juan giơ ngón tay cái lên, đánh vào phòng thí nghiệm ngày đầu tiên thì nhìn ra sư huynh không phải nhân vật bình thường.

Mà lúc này, phản ứng hơi chút chậm chạp Margaret, cuối cùng ý thức được Juan làm chính là cái gì.

Xem như quý tộc, phương diện này giáo dục là từ nhỏ thông dụng, nếu như không phải thiên phú xuất chúng, trở thành Thánh Sandro giảng sư, bằng không thì lấy nàng bây giờ số tuổi, chỉ sợ sớm đã bị đưa ra ngoài thông gia, nói không chừng hài tử đều biết chạy.

Nhìn xem Juan biểu thị đi ra ngoài, đang tại trên dưới chấn động pháp sư hộ giáp, Margaret gương mặt mắt trần có thể thấy bắt đầu ấm lên cao cấp, rất nhanh liền hồng thấu.

“Ngươi, ngươi ngươi, ngươi đây là làm đồ vật gì, hạ lưu! Quá hạ lưu! Ma pháp chính là cho ngươi dùng để làm cái này sao?”

Margaret ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.

Juan lý trực khí tráng trả lời: “Larven đại sư đã từng nói, ma pháp lớn nhất ý nghĩa, chính là tạo phúc trong sinh hoạt mọi mặt, ta cho rằng, ta thành quả, chính là tại tạo phúc quảng đại nam đồng bào nhóm, ngươi nói đúng không, Gash sư đệ.”

Là

Gash không chút do dự trả lời, ai cho hắn kiếm lời kinh nghiệm, người đó là hảo huynh đệ, ủng hộ, nhất thiết phải ủng hộ.

Đi qua ngắn ngủi tức đỏ mặt sau, Margaret cũng tỉnh táo lại.

Cái này thành quả, tính chất trên là có một chút như vậy “Cấp thấp” giá trị có thể một điểm không thấp.

Nó thị trường, còn giống như không nhỏ bộ dáng, không phải chỉ có học thuật giá trị cao thành quả mới là tốt thành quả, có thể kiếm tiền cũng vậy a.

Margaret mặc dù sắc mặt vẫn như cũ đỏ hồng, nhưng đã khôi phục lý trí.

“Cái kia, ngươi cái này nghiên cứu, có nghĩ qua sau này như thế nào phát triển sao?”

Nàng đã ý thức được, cái đồ chơi này có thể thật vô cùng có thị trường, có thể có thể đầu tư trợ giúp sản phẩm rơi xuống đất.

Đương nhiên, đến ngược lại một tay lại đầu tư, bằng không thì Capet gia tộc người bán công khai đồ chơi nhỏ, hơi có hại danh dự.

“Sau này phát triển,” Juan lập tức tới sức mạnh, “Ta dự định cùng ta mặt khác hai hạng nghiên cứu cùng một chỗ đẩy ra.”

“Còn có?”

“Đúng vậy, có nam dùng, phải có nữ tử dùng, lúc này mới toàn diện, cho nên, còn có bên ngoài trí điểm lồi làm nóng chấn động thức pháp sư hộ giáp, tại trong ta hai năm này kinh nghiệm làm việc, phát hiện, có không ít trung niên nội trợ sinh hoạt không hạnh phúc, cho nên, chế tác......”

“Đi, đi, chế tác mạch suy nghĩ cũng không cần nói.”

Margaret lần nữa biến đỏ, vội vàng đánh gãy, nàng không phải rất muốn biết Juan cái gọi là kinh nghiệm làm việc đến cùng là cái gì.

“Nói thẳng khác một cái a.”

“Khác một cái, là ta chú ý tới, pháp sư hộ giáp còn có ngăn cản chất lỏng thông qua hiệu quả, đây là quan sát Gash sư đệ khảo thí lấy được dẫn dắt, đồng thời, ta lại phát hiện, nếu như không quan tâm phòng hộ tính năng mà nói, pháp sư hộ giáp còn có thể làm được rất mỏng rất mỏng......”

Gash choáng váng.

Juan sư huynh, đây là chuyên công phía dưới ba đường a.

Tại Juan giảng thuật đồng thời, nhắc nhở cũng tại liên tiếp bắn ra.

【 Chúc mừng, ngươi nghiên cứu hoàn thành thành quả chuyển hóa 】

【 Kinh nghiệm +500】

......

【 Chúc mừng, ngươi nghiên cứu hoàn thành thành quả chuyển hóa 】

【 Kinh nghiệm +500】

Tính cả phía trước lực ảnh hưởng đề thăng mang tới linh linh toái toái điểm kinh nghiệm.

【 Trước mắt kinh nghiệm 6400/6500】

Muốn thăng cấp!.