Chương 77: Gash làm một kiện nhân sự

Chương 77: Gash làm một kiện nhân sự

Còn kém một trăm kinh nghiệm thăng cấp.

Đơn giản giống phía dưới tài nguyên xuống đến 99% download tốc độ đột nhiên hạ xuống đến một chữ số kb mỗi giây, thậm chí trực tiếp treo 0 một dạng.

Kẹt

Rất khó chịu.

Căn cứ vào trong khoảng thời gian này lực ảnh hưởng đề thăng mang tới điểm kinh nghiệm bị động tăng trưởng xu thế, cái này một trăm qua cái hơn mười ngày hẳn là cũng có thể tăng lên đến.

Nhưng Gash không phải rất muốn chờ, hắn càng có khuynh hướng làm ra giờ tiểu thành quả đến, trợ chính mình trực tiếp “Đột phá”.

Nghi thức cảm giác!

Trên giảng đài, Gash hơi có chút không yên lòng kể xong hắn tại thí luyện bên trong cho ra tăng cường bản Ma Tộc tinh thần nhỏ pháp thuật.

Những thứ này pháp thuật cũng không phức tạp, cũng không có gì khai sáng tính chất, bởi vì Nhân Loại pháp thuật bên trong tồn tại cao hoàn hiệu quả tới gần pháp thuật, xem như thượng vị thay thế.

Gash phiên bản pháp thuật, vẻn vẹn có sáng tạo cái mới giờ, chính là hoàn số quá thấp, hiếu học, hơn nữa dùng một điểm Ma Tộc pháp thuật thể hệ, một bộ phận đã bị chứng minh Nhân Loại có thể dùng thể hệ.

Bất quá tốt xấu là có sáng tạo cái mới giờ, đối với tuyệt đại đa số Thánh Sandro học sinh năm thứ nhất tới nói, luận văn cái đồ chơi này, là không thể nào có cái gì sáng tạo cái mới địa phương.

Có đôi khi tự nhìn luận văn của mình đều sẽ cười ra tiếng.

Rõ ràng biết rất rõ tự viết là một đống, đạo sư cũng biết viết là một đống, nhưng vẫn là muốn giả vờ giả vịt hoàn thành biện hộ.

Cho nên đối với Gash cái này “Hơi sáng tạo cái mới” Thành quả, Margaret vẫn là rất hài lòng.

Nhất là cùng Juan mấy cái kia “Kinh thế hãi tục” Thành quả so ra, cho dù là Ma Tộc pháp thuật, đều lộ ra mười phần chính kinh.

“Cực kỳ tốt nghiên cứu, bất quá ta có một cái vấn đề muốn thỉnh giáo một chút, loại này pháp thuật, chỉ có thể để dùng cho mục tiêu tăng thêm áp lực, tăng thêm lo nghĩ sao? Có khả năng hay không, dùng để giảm bớt loại này mặt trái trạng thái tinh thần đâu.”

Margaret cho tới nay đều rất chú ý có thể giảm bớt tiêu cực trạng thái tinh thần pháp thuật.

Capet gia tộc là thông qua chiến công thu được sách phong, cho tới nay cùng quân đội quan hệ tương đối sát gần nhau, nàng từ nhỏ đã tiếp xúc qua rất nhiều cùng Ma Tộc phát sinh xung đột người sống sót.

Trong đó không ít người, xuất hiện nghiêm trọng hậu di chứng.

Không chỉ có là trên thân thể, còn có tinh thần, thường xuyên sẽ nghĩ lầm chính mình vẫn còn trên chiến trường, từ đó sinh ra đủ loại cử động quá khích.

Bộ phận này người trải qua đều rất thảm, có chút dựa vào say rượu sống qua ngày, có chút thì dấn thân vào tại nghiêm trọng hơn đồ vật, tỉ như ma nghiện tề, thông qua mãnh liệt gây ảo ảnh hiệu quả đi lên tự thân quên đi trên chiến trường thê thảm ký ức, mang tới kết quả chính là bị dược tề huỷ hoại đến càng chết sớm hơn đi.

Mà hiện hữu pháp thuật ứng dụng ở phương diện này ít, vẻn vẹn có như là yên ổn tâm thần cái này pháp thuật, khó mà trường kỳ sử dụng, dùng nhiều tất cả cảm xúc đều sẽ giảm bớt, dẫn đến biến “Người gỗ”.

Còn có pháp sư chủ trương dùng xuyên tạc ký ức đến để cho lính giải ngũ quên đi trên chiến trường hồi ức, ứng dụng thực tế hiệu quả cũng không tốt lắm.

Đầu tiên xuyên tạc trí nhớ pháp thuật độ khó bản thân liền cao, mà độ khó còn có thể theo ký ức tồn tại thời gian tăng vọt.

Binh sĩ từ trên chiến trường lui xuống trở lại hậu phương, khi đó tâm lý thương tích ký ức xảy ra sự kiện bình thường đều đi qua mấy tháng, muốn sửa chữa độ khó nổ tung.

Mặc dù được chứng minh là tác dụng phụ nhỏ nhất phương thức, nhưng bởi vì quá cao chi phí, không cách nào phổ cập.

Từ đối với hồi nhỏ nhìn thấy những cái kia, trạng thái tinh thần cực kém thúc thúc các ca ca thông cảm, Margaret nhìn thấy có thể ứng dụng ở phương diện này nghiên cứu, liền sẽ thói quen hỏi nhiều hai miệng.

Về phần tại sao chính nàng không làm phương diện này nghiên cứu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nàng không biết.

Theo kỷ nguyên mới pháp thuật phát triển, mỗi cái phương hướng hạn mức cao nhất đều tại bị cất cao, bây giờ pháp sư, cơ bản đều là một hai cái, tối đa 3 cái học phái sở trường, có thậm chí chỉ chuyên tâm nào đó học phái ở một phương diện khác.

Rất ít có thể nhìn thấy kỷ nguyên cũ bên trong loại kia, cái gì học phái đều nghiên cứu một điểm hình người tài năng Thi Pháp Giả.

Cái này cũng không đại biểu kỷ nguyên mới Thi Pháp Giả trình độ còn kém, mà là tinh lực của người ta là có hạn.

Bây giờ mỗi cái học phái chia nhỏ phương hướng, liền đầy đủ một cái pháp sư nghiên cứu cả đời.

Margaret chủ công chú pháp, kiêm tu một điểm tử linh cùng biến hóa phương hướng pháp thuật, còn lại như là phụ ma, phòng hộ cùng tố năng những cái kia, không giống như học sinh bình thường mạnh bao nhiêu.

Đến nỗi huyễn thuật, tiên đoán gì, thiên phú nát nhừ, ước chừng tương đương không biết.

Bởi vậy, đang hỏi Gash thời điểm, cách diễn tả tương đối bảo thủ.

Nàng dùng chính là “Thỉnh giáo một chút”.

Không phải quá khiêm tốn, là nàng thật không biết có thể hay không.

Đối mặt Margaret nói lên nghi vấn, Gash lâm vào suy xét.

Đúng a, có hay không loại khả năng này đâu?

Vì cái gì chính mình phía trước một mực không nghĩ tới.

Chẳng lẽ nói mấy tháng gần đây hắn nghiên cứu đều quá súc sinh, tạo thành đường đi ỷ lại, trông thấy mới pháp thuật bản năng liền hướng âm phủ phương hướng suy xét.

Hỏng dậy rồi.

Chẳng lẽ, chính mình thật có chút âm u?

Gash hồi đáp: “Tựa hồ, giống như, là có thể hướng về cái hướng kia điều chỉnh, ta cần xác nhận một chút.”

Hắn trực tiếp móc ra “Lập trình” Sách ma pháp, có liên quan cái này nghiên cứu pháp thuật cũng đều ghi lại ở phía trên.

“Trên lý luận, hẳn là có thể.”

Đã kiểm tra phù văn sau, Gash đến ra kết luận.

Vẻn vẹn từ dấu hiệu nhìn lên, đối với lo nghĩ, áp lực các phương diện ảnh hưởng, là có thể là giá trị âm, cũng không báo sai.

Cũng không biết ứng dụng thực tế tình huống sẽ như thế nào.

“Bất quá vẫn là cần phải tiến hành nghiệm chứng, tốt nhất có thể có bản thân liền cao áp, nghiêm trọng lo âu mục tiêu.”

Nghe được Gash nói như vậy, Margaret hai mắt tỏa sáng.

“Mục tiêu dễ tìm a.”

“Không phải trong lại đi huyễn ảnh thế giới bên trong giày vò đồng học a? Không quá phù hợp.”

Gash nghĩ nghĩ, trước tiên cho bọn hắn biến thành cao áp, lại cho rớt xuống.

Có phải hay không có chút quá giảm công đức......

“Không phải, dùng cái gì huyễn ảnh thế giới a, Quang Minh giáo đình, bọn hắn chiếu cố rất nhiều trạng thái tinh thần không tốt lão binh.”

“Quang Minh giáo đình?”

......

Ngày kế tiếp, Gash đến đến Larven lớn nhất Quang Minh giáo đình giáo đường.

Hắn đối Quang Minh giáo đình đại lục này lớn nhất giáo phái, cũng không phải rất quen thuộc.

Bởi vì từ nhỏ tiếp nhận giáo dục nguyên nhân, đối với đủ loại tông giáo đều không hảo cảm gì.

Thế nhưng là vấn đề cụ thể, phân tích cụ thể.

Thế giới này thật có thần, cái kia tông giáo tồn tại cũng hợp lý nhiều.

Cho nên Gash đối Quang Minh giáo đình, cũng không giống đối quê nhà những cái kia tông giáo như thế mâu thuẫn.

Huống chi tại Brookwood trấn thời điểm, còn cùng Giáo Đình mục sư từng có hữu hảo hợp tác đâu.

Tại đến Larven đại giáo đường trước, Gash sớm làm giờ bài tập.

Quang Minh giáo đình ở đây chiếu cố đại lượng bị thương lính giải ngũ, còn có “Điên rồ”.

Cái gọi là điên rồ, là bệnh tâm thần cùng bệnh tâm lý người bệnh.

Thời đại này còn không có bệnh trầm cảm, bệnh tự kỷ các loại khái niệm, đối với loại này quần thể, hết thảy gọi chung là “Điên rồ”.

Thường xuyên huyễn thính hoặc ảo giác đến chiến trường binh sĩ, cũng bị tính toán tại trong loại này.

Số đông gia đình sẽ không lựa chọn tiếp tục chiếu cố loại người điên này, lấy vứt bỏ làm chủ.

Mà Quang Minh giáo đình gánh chịu bộ phận này trách nhiệm xã hội.

Từ góc độ này giảng, bọn hắn hầu hạ thánh quang, thật đúng là rất thánh.

Gash mang theo Bubu cùng Đại Hoàng đi tới giáo đường cửa ra vào.

Bubu đối cái này pháp thuật sở trường, mặc dù nói không rõ cụ thể nào có vấn đề, nhưng có thể nói ra đến có vấn đề.

Đại Hoàng là giả bộ thăm hỏi phẩm.

Chuẩn bị bắt người ta khảo thí pháp thuật, không tiễn ít đồ quá không nói được.

Kiểm tra đồ vật đầy đủ, Gash đi vào thánh quang bao phủ trong giáo đường..