Chương 78:đ Gash làm chuyện tốt sơ thể nghiệm

Chương 78:đ Gash làm chuyện tốt sơ thể nghiệm

Quang Minh giáo đình xem như giáo hội bên trong lão đại, nghe tên cũng rất thánh khiết, quang minh chính nghĩa treo ở mép tổ chức, rất thần kỳ, cũng không căm thù vong linh.

Bọn hắn chủ trương tử vong là sinh mệnh quá trình tất nhiên, vong linh cũng bất quá là sinh mệnh tồn tại một loại trạng thái.

Không làm thương hại cái khác sinh mệnh vong linh, Giáo Đình cũng không quản .

Vẫn rất sáng suốt.

Giáo Đình thậm chí còn cung cấp bất tử sinh vật giải thoát phục vụ.

Bởi vì vĩnh sinh cùng cảm quan suy thoái quan hệ, bất tử sinh vật là trọng độ hậm hực người mắc bệnh thi đỗ khu.

Hơn nữa càng cường đại bất tử sinh vật khuynh hướng phương diện này lại càng nghiêm trọng.

Thực lực càng mạnh, trí lực càng cao, cảm tình càng phong phú, càng chịu không được cảm quan thoái hóa năm tháng dài đằng đẵng.

Đồng thời lại bởi vì quá cường đại, tự tìm cái chết cũng không được khá lắm chết.

Lúc này, liền cần cường đại hơn Giáo Đình đến giúp hỗ trợ.

Cho nên, tại thuộc về thánh quang trong giáo đường, nhìn thấy bất tử sinh vật cũng là điều bình thường chuyện.

Khi Bubu đi vào giáo đường thời điểm, đang tại cầu nguyện còn lại tín đồ một điểm không có kinh ngạc, một vị chấp sự mặt mỉm cười đi qua đến.

“Xin hỏi, là vị này mê thất vong linh tiểu hữu, muốn quay về yên tĩnh sao?”

Quay về yên tĩnh, chính là bất tử sinh vật chết không đau.

Đương nhiên, cái này phục vụ không giống chiếu cố bệnh tâm thần mắc như thế, là có thù lao, hơn nữa mục tiêu càng mạnh, thu phí càng cao.

Vị này linh mục trước mắt còn không có nắm chuẩn vị này Bubu là gì tình huống.

Lờ mờ cảm giác tựa như là làm ăn lớn, lại không dám hoàn toàn xác định.

“Không phải,” Gash vội vàng giảng giải, “Chúng ta là hẹn trước qua, Thánh Sandro học viện Margaret giảng sư học sinh, đến thí nghiệm trị liệu chiến tranh sau tinh thần thương tích phương pháp.”

“A, là như thế này a.”

Chấp sự nụ cười trên mặt lập tức bình thản không thiếu.

Gash nhìn ở trong mắt, ý gì, Giáo Đình xử lý bất tử sinh vật nghiệp vụ cho cái này một số người có trích phần trăm là thế nào.

Chấp sự nói: “Mời đi theo ta, Miro linh mục sẽ phụ trách là ngài giới thiệu tình huống, đồng thời đối tiếp sau này việc làm.”

“Làm phiền ngài.”

Larven đại giáo đường, muốn so Brookwood trấn giáo đường hùng vĩ quá nhiều.

Rộng lớn trên mái vòm vẽ đầy tuyệt đẹp tông giáo bích hoạ, tại thủy tinh chiếu sáng làm nổi bật phía dưới rạng ngời rực rỡ.

Gash xem không hiểu vẽ là cái gì, nhưng hắn cảm giác vẽ hẳn là rất lợi hại.

Làm bằng đá giao nhau ủi sườn giống như đại thụ thân cành, chống đỡ lấy cao tới trăm mét kiến trúc, dương quang xuyên thấu qua kính màu cửa sổ, tại mặt đất phóng xuống sặc sỡ quang ảnh.

Hết thảy chi tiết phù hợp Gash đối giáo đường tất cả cứng nhắc ấn tượng.

Giáo Đình vẫn là có tiền a.

Đi theo chấp sự cước bộ, Gash một nhóm đi tới một chỗ nhỏ chút bên cạnh sảnh, đứng ở cửa một vị gầy gò tu sĩ.

“Ngài khỏe, là Gash đồng học a, ta là Miro linh mục, thật hân hạnh gặp các ngươi, cũng thật cao hứng còn có người quan tâm những thứ này bất hạnh mê thất người.”

Miro linh mục hào hoa phong nhã, ngữ khí cũng mười phần ôn hoà.

“Xin hỏi, vị này là?”

“Bubu, ta tùy tùng, giỏi vô cùng huyễn thuật cùng tinh thần có liên quan pháp thuật, xem như thí nghiệm lần này trợ thủ.”

“Kỵ sĩ tùy tùng Bubu hướng ngài gửi lời chào.”

Một cái kỵ sĩ lễ đi đến tặc tiêu chuẩn.

“Vậy vị này lại là?”

“A, đây là ta dùng để trữ vật bảo rương quái, nó kêu Đại Hoàng, bên trong chứa ta đưa cho các chiến sĩ lễ vật.”

Đại Hoàng phi thường phối hợp mà lộn một vòng.

Nhìn xem cái này kỳ quái tổ hợp, dù là kiến thức rộng Miro linh mục, cũng khó tránh khỏi cảm thán một chút.

“hoàn, vẫn rất thú vị a, khục, cái kia, tại đi vào phía trước, có chút chú ý hạng mục cần sớm lời thuyết minh, xin đừng nên nhắc đến bất luận cái gì cùng Ma Tộc có liên quan từ.”

Đại Hoàng lúng túng tại chỗ cọ xát.

Gash nói: “Thế nhưng là ta pháp thuật, chính là căn cứ vào Ma Tộc thể hệ.”

“Ta biết, ngươi đừng nói, bọn hắn cũng không biết, còn có, rất cảm tạ ngươi mang theo quà tặng, nhưng quà tặng bên trong, tuyệt đối không nên có bất kỳ cùng Ma Tộc tương quan nội dung, có thể liên tưởng đến Ma Tộc cũng không cần có, có thể liên tưởng đến vũ khí đồng dạng đừng có......”

Miro linh mục cặn kẽ trình bày một đống lớn chú ý hạng mục, kiểm tra Gash mang đồ chơi nhiều lần.

“Xin lỗi, trạng thái tinh thần của bọn hắn, không thể lại thụ một điểm kích thích.”

“có thể lý giải.”

Đi qua mấy chục phút sau, Gash cuối cùng nhìn thấy nhóm này chủ động đồng ý tiếp nhận thí nghiệm người.

Bọn hắn đều mặc quần áo màu trắng, ngồi an tĩnh, trước gian phòng mới là một cái cỡ nhỏ giọng trẻ con dàn đồng ca của nhà thờ.

Đang hát tụng du dương phúc âm ca khúc.

Không phải Gash nhất định phải cứng nhắc ấn tượng ác ý phỏng đoán a, chính là vì cái gì giáo hội lúc nào cũng cùng tiểu nam hài liên hệ với nhau......

Mấy vị tham gia thí nghiệm người bệnh tiều tụy khuôn mặt, bại lộ bọn hắn hỏng bét trạng thái tinh thần.

Nhìn thấy Gash đi vào, tiếng ca ngừng, một vị người bệnh hỏi: “Ngươi chính là đến thí nghiệm bác sĩ a.”

“Nói đúng ra, là Thánh Sandro học viện Tà Thuật Sư.”

“Tông chủ là Ma Tộc?”

Gash dừng lại, là người này chủ động nhắc Ma Tộc a! Hắn không có xách a!

“Tông chủ của ta, là chí cao Fairy, đúng, Fairy.”

Loạn mã tông chủ chỗ tốt lớn nhất, có thể căn cứ vào khác biệt hoàn cảnh nói bậy ra thích hợp tông chủ thân phận.

“Đáng tiếc,” Người kia biểu hiện ra nguyên bản mang tại sau lưng tay phải, nắm vuốt một cái tự chế thô ráp tiểu đao, “Ta còn tưởng rằng có thể trở về chiến trường đâu, ta là Morris, liền từ ta bắt đầu đi, nếu như ngươi có thể trị hết, để cho ta trở về chiến trường, coi như ta thiếu ngươi một cái mạng.”

Morris chưa từng nghĩ qua rời đi chiến trường, chỉ là trưởng quan của hắn phán đoán hắn không cách nào tiếp tục chiến đấu.

Lý do là tồn tại nghiêm trọng ảo giác, thường xuyên không cách nào phân rõ chính mình phải chăng ở vào trong chiến trường, thậm chí không khác biệt công kích dẫn đến chiến hữu thụ thương.

Hắn muốn tiếp tục chiến đấu, hắn còn rất nhiều sổ sách không có tính toán.

“Kế hoạch ban đầu của ta là, đối ngươi thi pháp sau đó, tiến hành trong vòng mấy ngày quan sát.” Gash giới thiệu nói.

“Không cần phiền phức như vậy,” Morris trực tiếp đánh gãy nói, “Cho ta xem giờ Ma Tộc huyễn thuật, trực tiếp để cho ta phát động ký ức chợt hiện về liền tốt.”

Gash lông mày lông vẩy một cái.

Không nghĩ tới cái này Morris ác như vậy.

“Ngươi xác định sao?”

“Vô cùng xác định.” Morris không chút do dự trả lời.

Bubu

Thấy hắn như thế kiên quyết, Gash cũng sẽ không chối từ.

Tại trải qua một ngày chuẩn bị sau, Gash đến ra phương án cũng rất đơn giản thô bạo.

Chính là tại người bệnh sinh ra ký ức chợt hiện về thời điểm, thông qua thi pháp cưỡng ép giảm xuống mục tiêu áp lực, cuối cùng để cho mục tiêu đối chợt hiện về bên trong ký ức tràng cảnh thoát mẫn.

Không theo căn nguyên trên giải quyết ứng kích vấn đề, bởi vì hắn cũng không biết như thế nào giải quyết, chẳng qua nếu như phương pháp này thành công, cũng có thể trợ giúp bọn hắn bình thường trở lại sinh hoạt.

Bubu trực tiếp một cái Nhân Loại định thân thuật đem Morris định trụ, để ngừa huyễn thuật có hiệu lực quá trình bên trong từng làm ra kích cử động.

Sau đó bắt đầu dẫn đạo huyễn thuật.

Morris biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn, biểu hiện của hắn không chút kinh hoảng, mà là phẫn nộ, rời khỏi phẫn nộ, trong ánh mắt giống như muốn phun ra lửa, răng cắn kẽo kẹt vang dội.

Gặp huyễn thuật có hiệu lực, Gash cũng bắt đầu thi pháp, ngắn ngủi trì hoãn đi qua, Morris biểu lộ bình tĩnh trở lại.

“Morris, Morris, có thể nghe được sao?” Gash dò hỏi.

“Có thể.”

“Ngươi bây giờ cảm giác gì?”

“Ngươi trong mắt ta bây giờ là cái sâu ngục luyện ma.”

Ngạch

Gash một chút một dạng không biết đây coi là kết quả tốt vẫn là hỏng kết quả.

Bất quá mình tại trong ảo giác vẫn rất có mặt bài, ma quỷ bên trong ngoại trừ Ma Thần cùng Đại Công Tước, hẳn là là thuộc sâu ngục luyện ma.

Morris tiếp tục nói: “bất quá ngươi quá thấp, hơn nữa cánh không biết di động  cho nên không phải thật sâu ngục luyện ma.”

Bubu hỏi: “Lão đại, đây coi là thành công, vẫn là không thành công?”

“Đương nhiên thành công,” Không đợi Gash nói chuyện, Morris liền trực tiếp trả lời, “Vô cùng thành công, ta có thể dưới loại trạng thái này có thể bảo trì lý trí, cái này là đủ rồi, ta thiếu ngươi một cái mạng, bằng hữu.”.