Chương 79: Thế giới ma pháp tông giáo thật có mấy cái sư

Chương 79: Thế giới ma pháp tông giáo thật có mấy cái sư

Xuất phát từ nghiêm cẩn, Gash quyết định thử một lần nữa.

Lần này cái phát động ảo giác, không thi pháp giảm xuống áp lực.

Gặp phải một cái tâm lý tố chất cứng như vậy, còn không bài xích thí nghiệm mục tiêu không dễ dàng.

Morris vui vẻ đáp ứng Gash thí nghiệm yêu cầu.

“Ta đã chờ không nổi đi giết Ma Tộc!” Hắn kích động reo hò.

Rõ ràng, hắn cùng Ma Tộc thù, cũng không là bình thường lớn.

Lần thứ hai khảo thí bắt đầu, lần này Gash cũng không có thi pháp.

Morris biểu lộ lần nữa trở nên dữ tợn, trên cánh tay nổi gân xanh.

“Cảm giác thế nào.”

“Ta, cảm giác, rất, rất tốt......”

“Tốt a, ngươi cảm giác rõ ràng thật không tốt.”

Gash cẩn thận quan sát rồi một lần Morris trạng thái, so sánh lần đầu tiên thời điểm, hẳn là chính xác khá hơn một chút.

Ít nhất có thể nói ra lời.

Thế là, Gash lần nữa thi pháp.

Kế tiếp, thí nghiệm tiến hành lần thứ ba, lần thứ tư......

Cuối cùng, Gash đến ra kết luận, hắn thoát mẫn tư đường, chắc là có thể làm được, bởi vì Morris đối mặt Ma Tộc ảo giác cùng thương tích ký ức chợt hiện về biểu hiện, mỗi lần đều so với lần trước tốt một chút.

Phát triển tiếp như vậy, hẳn là không cần bao lâu, liền có thể triệt để không nhìn xuất hiện triệu chứng.

Gash nguyện xưng là “Cõng tấm” Liệu pháp, chỉ cần đem kinh khủng trong trò chơi mỗi một cái dọa người giờ đều quen thuộc đến học thuộc, lại chơi cũng sẽ không bị giật mình.

Phía trước người khác đồ ăn nghiện một đi không trở lại chơi kinh khủng trò chơi thời điểm chính là làm như vậy, mặc dù rất mất mặt, nhưng mà xem trước chiến lược sau chơi, thật rất hữu dụng.

Đồng dạng thí nghiệm, tại mặt khác mấy vị nguyện ý chủ động phát động thương tích kỷ niệm người bệnh trên thân lại lập lại mấy lần.

Xác định loại này thoát mẫn tình huống không phải Mori bọn họ quá ác mà đặc hữu.

“Mười phần cảm tạ các ngươi.”

Gash lấy xuống pháp sư mũ, hướng người ở chỗ này hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Tạm biệt sau những thâm thụ thương tích này ứng kích chướng ngại khốn nhiễu lão binh, Gash tìm được Miro.

“Miro linh mục, hôm nay thí nghiệm kết thúc.”

“Kết quả như thế nào.”

Miro linh mục nhìn so Gash chính mình vẫn quan tâm thí nghiệm kết quả, vô cùng vội vàng hỏi.

Hắn là Larven giáo khu chuyên môn phụ trách chiếu cố bị bệnh lão binh linh mục, trên sinh lý tổn thương có biện pháp xử lý, vấn đề trên tinh thần đã khốn nhiễu hắn rất lâu.

Nói đúng ra, khốn nhiễu hắn, cùng hắn mấy đời tiền bối.

Trước mắt mỗi quốc gia đối với không cách nào lại tham chiến binh sĩ cũng không tính là quá coi trọng, cũng không thể bảo hoàn toàn không coi trọng, bình thường sẽ phát một bút không ít tiền trợ cấp.

Nhưng trừ cái đó ra không có.

Cụ thể có cái gì hậu di chứng, vậy chỉ có thể dựa vào chính mình giải quyết.

Chính là bởi vì cùng những binh lính này tiếp xúc nhiều, Miro linh mục mới phá lệ thông cảm bọn hắn.

“Trước mắt tiến triển coi như tốt đẹp, không thể xác định là không có thể hoàn toàn chữa trị, bất quá có thể xác định có thể cải thiện cực lớn.”

Gash đại khái giảng thuật một chút ý nghĩ của hắn, cùng hôm nay lấy được thành quả.

“Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt, chính là, loại này phương pháp trị liệu......”

Miro linh mục nói xong, lại cảm thấy trực tiếp hỏi có chút không thích hợp.

“Xin lỗi, là ta mạo muội, nếu như ngài cảm thấy mạo phạm, ta hướng ngài xin lỗi.”

“Xin lỗi? Không, không không việc gì, cái này nghiên cứu sau này cũng là muốn công khai phát biểu, bây giờ đương nhiên có thể nói, kỷ nguyên mới sao, liền không làm những cái đó che giấu đồ vật.”

Gash hồi đáp.

Căn cứ vào 《 Ma Pháp Thông Sử 》 trên lớp học được nội dung, kỷ nguyên thứ ba một hạng tiến bộ trọng đại, chính là cơ sở tri thức lý luận công khai, cùng hưởng.

Kỹ thuật cụ thể phương diện nội dung có thể phong bế, xem như kỹ thuật bích lũy hoặc dùng lợi nhuận cũng không đáng kể.

Cơ sở lý luận phương diện nếu như không công khai, liền không cách nào nhận được Thi Pháp Giả hiệp hội thừa nhận, đồng thời cũng sẽ nhận Thi Pháp Giả đồng hành tự phát chống lại.

Đến bây giờ, ngoại trừ cực kì thưa thớt Thủ Cựu phái Thi Pháp Giả, tất cả mọi người tuân theo nguyên tắc này.

Hơn nữa mấu chốt nhất, đối với Gash tới nói  càng nhiều người biết cũng sử dụng hắn nghiên cứu, hắn mới có thể thu được càng nhiều lực ảnh hưởng điểm kinh nghiệm.

Đến nỗi kinh tế lợi tức, hắn cũng định kỹ thuật nhập cổ phần Juan sư huynh đồ chơi nhỏ cùng an toàn vật dụng sự nghiệp.

Tiền cảnh một mảnh rộng lớn, hẳn là sẽ không thiếu tiền.

Gash thẳng mở ra sách ma pháp, hướng Miro linh mục biểu hiện ra hắn hôm qua mới mới mẻ sửa chữa ra pháp thuật.

“Không khó lắm học a.”

Hắn có thể nhìn ra Miro linh mục là cái cấp bậc không thấp Thi Pháp Giả, có thể tại vạn pháp chi thành Larven làm đến giáo khu linh mục, pháp thuật năng lực không có khả năng kém.

“Cơ bản có thể xem hiểu, ta đối với phương diện này pháp thuật coi như hiểu rõ.”

Gash nói tiếp bắt đầu như thế nào thoát mẫn.

“Tóm lại, chính là như vậy, nếu như linh mục dễ dàng, có thể tiếp tục hoàn thành thí nghiệm, tốt nhất có thể kỹ càng ghi chép mục tiêu mỗi lần tiếp nhận trị liệu sau biến hóa.”

“Đương nhiên, là ta phải làm,” Miro linh mục cũng không nghĩ đến Gash thống khoái như vậy mà chia sẻ pháp thuật, “Ngài thực sự là một vị thiện lương cao thượng người.”

Gash mặt sắc một đỏ, “Ha ha ha, linh mục vẫn là thứ một cái như thế khen ta người.”

“Lão đại, ta cũng cảm thấy ngươi là người tốt.” Bubu tại một bên phát ra từ thực tình mà phụ hoạ.

Đến nỗi Đại Hoàng, nó nguyên bản trên mặt đất nằm sấp phải hảo hảo, nghe nói như thế, đứng lên một hồi mãnh liệt nhảy nhót, gấp đến độ sắp nói tiếng người.

Miro linh mục tiếp tục nói: “Xem như ta đối với ngài cao thượng cử chỉ cảm tạ......”

“Đừng đừng đừng, xách tiền tục.”

“Không phải, ngài hiểu lầm, ta đem thành kính cầu nguyện thánh quang là ngài chúc phúc.”

“Gào, ban thưởng, chúc phúc a.”

Gash không đối cái này chúc phúc ôm quá lớn chờ mong, nghe rất như là ngân phiếu khống dáng vẻ.

“Ta còn lấy thánh quang Giáo Đình Larven giáo khu danh nghĩa, cho ngài viết một phong cảm tạ tin.”

“Cảm tạ tin cái gì cũng không cần a, quái phiền phức......”

“Sẽ đăng tại Larven có thể mua được mỗi một phần chính quy trên báo chí.”

“Cảm tạ tin tốt, cảm tạ tin quá tốt rồi.”

Trở mặt!

Gash lấy tay trò hay.

Cái này đến lúc đó gặp một lần báo, lại phải lôi kéo phía trước những cái kia loạn thất bát tao thành quả đề thăng bao nhiêu lực ảnh hưởng a.

Miro linh mục tiếp tục nói: “Ta còn đem đem cảm tạ tin hệ thống tin nhắn đến Thánh Sandro học viện.”

“A, vậy ta địa chỉ là......”

Gash vừa muốn báo địa chỉ.

“Ta trực tiếp hệ thống tin nhắn đến phòng làm việc của hiệu trưởng.”

Gash nổi lòng tôn kính.

Cái này cùng đưa cờ thưởng chuyên chọn sáng sớm họp tất cả mọi người đều ở thời điểm nghênh ngang đi đến đưa khác nhau ở chỗ nào!

Không hổ là đại giáo khu linh mục, quá biết làm việc, quả nhiên dính líu tông giáo đều rất am hiểu cung cấp cảm xúc giá trị sao?

Khách sáo mấy phút sau, Gash mang theo Bubu cùng Đại Hoàng, hài lòng rời đi.

Trên đường trở về, đột nhiên thu đến một cái nhắc nhở.

【 Thu được chúc phúc: Thánh Quang che chở 】

Cái này hoàn toàn vượt quá Gash đoán trước.

Thánh quang chúc phúc không phải vẽ bánh nướng, cái đồ chơi này thật hữu dụng.

【 Hiệu quả: Thánh quang bảo hộ &%% thân thể {}## miệng miệng @? Đem không tại %++ Nong nóng bỏng......】

Gash lông mày đầu nhíu một cái.

Có ý tứ gì.

Loạn mã tông chủ hộ thực?

Không cho phép cái khác thần che đậy hắn?

Lóe lên loạn mã kéo dài mấy giây sau.

【 Đã kiểm trắc thông qua 】

【 Hiệu quả: Thánh quang bảo hộ thân thể của ngươi, từ giờ trở đi, ngươi đem đối trúng độc, tật bệnh, mê muội, mê hoặc trạng thái nắm giữ tương đối cao kháng tính 】

Gash ngơ ngẩn, đúng là một rất hữu dụng hiệu quả, bất quá mấu chốt hơn là.

Người tông chủ này vị cách giống như so thánh quang cao a, muốn chúc phúc trước tiên còn cần phải qua hắn kiểm trắc.......