Chương 80: Thăng cấp!LV.5

Chương 80: Thăng cấp!LV.5

Từ giáo đường trở về vài ngày sau, Miro linh mục đưa tới cặn kẽ phản hồi ghi chép.

Thoát mẫn trị liệu pháp, đã từ phạm vi nhỏ thí nghiệm, phát triển đến toàn bộ giáo khu thu trị thương tích sau ứng kích chướng ngại quần thể.

Nếu như cuối cùng nghiệm chứng phương pháp tuyệt đối có thể thực hiện, còn đem báo cáo cho Giáo hoàng, Gash có cơ hội thu được phong tứ xưng hào.

Quang Minh giáo đình phong tứ cũng không phải kẻ buôn nước bọt ngậm, thuộc về ngoại trừ nhất định phải Bắc thượng đi Ma Tộc địa bàn, vô luận đến quốc gia nào, cái nào khu vực, nơi đó quý tộc đều phải cho mặt mũi siêu cấp giấy thông hành.

Bất quá Miro linh mục nói cũng không cần quá chờ mong, cống hiến có đủ hay không thu được phong tứ là một chuyện, lấy Giáo Đình ở phương diện này cho tới nay hiệu suất, từ đề danh, xét duyệt, lại đến cuối cùng bỏ phiếu đi ra có nên hay không phong tứ kết quả, ngắn thì hai ba năm, lâu là có thể năm sáu năm, còn có phải đợi.

Trong khoảng thời gian này, Gash thì chủ yếu đang làm hai chuyện.

Kiện thứ nhất, đương nhiên là viết luận văn.

Viết thông qua tinh thần pháp thuật, thoát mẫn trị liệu thương tích sau ứng kích chướng ngại luận văn.

Thương tích sau ứng kích chướng ngại từ này tại đại lục không có, phía trước cũng không có đối với loại hiện tượng này chính thức xưng hô, gọi thế nào đều có.

Điên rồi, choáng váng, cử chỉ điên rồ, bị phụ thân, chờ đã.

Cho nên Gash phải đến một cái mệnh danh cơ hội.

Tại nhiều lần nếm thử giống Mia như thế, thông qua chắp vá từ căn phụ tố lại thêm chữ nổi mẫu tạo từ mới phương thức sau khi thất bại, Gash từ bỏ.

Hắn lựa chọn đơn giản nhất trực tiếp phương pháp.

Dịch thẳng!

Thương tích - Ứng kích - Chướng ngại.

Dài là lớn điểm, coi như tạo phúc về sau học cái từ này các học sinh.

Mà ngoại trừ viết luận văn bên ngoài chuyện thứ hai.

“Hắt xì ——”

Gash quấn tại trong chăn, liền đả mấy hắt xì.

“Lão đại, không phải ta nói, ngươi có phải hay không có bệnh?”

Mia một bên viết Gash luận văn bên trong không quá quan trọng còn thừa bộ phận, một bên bất đắc dĩ mà hỏi.

“Ta bây giờ là có bệnh a.”

“Ta nói chính là đầu óc ngươi, sẽ không phải bị Ram cho đồng hóa a?”

“Ram thế nào, Ram rất tốt.”

“Là, Ram là rất tốt, hắn không làm được để cho ta mang theo một đống vi khuẩn gây bệnh tới lây nhiễm mình sự tình.”

Trước đây không lâu, Gash dùng trong sân trường truyền tin bồ câu tìm được Mia, để cho nàng mang theo làm hết khả năng, có thể gây nên bệnh vi khuẩn tới tìm hắn.

Mia còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, tỉ như Huynh đệ hội tìm tới cửa muốn khai chiến.

Nàng vô cùng lo lắng mà chạy tới, kết quả Gash nói dùng tất cả nhiễm khuẩn chính mình, lây nhiễm đến sinh bệnh mới thôi, yêu cầu duy nhất là Khác mở bắt đầu liền dùng dẫn đến bệnh nặng những cái kia.

Cuối cùng, Gash phải bồi thường mong muốn, thành công cảm mạo, quấn tại trong chăn hắt xì đánh cái không ngừng.

Càng kỳ quái hơn chính là, mặc dù bị cảm, nhưng Gash nhìn xem vẫn rất cao hứng.

“Hiện tại có thể nói cho ta biết, vì sao nhất định phải đem chính mình lộng ngã bệnh a, cũng không thể cũng chỉ là bởi vì không muốn viết luận văn a?”

“Dĩ nhiên không phải, ngươi có hay không phát hiện, ta vô cùng khó khăn bị lây nhiễm.”

Nghe Gash kiểu nói này, Mia mới nhớ, chính xác dùng người bình thường sớm bách bệnh quấn thân liều lượng, mới thành công lây nhiễm Gash.

“Đúng a, thân thể ngươi tốt như vậy sao?”

“Không phải, ta bị thánh quang cho chúc phúc, thu được tật bệnh kháng tính.”

“Tiếp đó ngươi liền nghĩ thử xem chính mình kháng tính rốt cuộc có bao nhiêu cao, giày vò đến sinh bệnh mới thôi?”

Mia càng thêm lý giải không được Gash đầu óc.

“Ta cái này gọi là thành...... Hắt xì! Thành khoa học hiến thân, xác định thánh quang che chở mang tới tật bệnh kháng tính là có hạn, cũng liền biểu thị, về sau tao ngộ đối thủ như vậy, ngươi nhiễm khuẩn đại pháp vẫn là có thể sử dụng, hắt xì!”

Gash thừa nhận, hắn với cái thế giới này tông giáo cũng có thành kiến, hơi đề phòng điểm cuối cùng không có vấn đề.

“Oa a, cái kia còn, thật cố gắng hiến thân.”

“Nói đến, Mia, ngươi ngoại trừ lây nhiễm dùng vi khuẩn, có hay không có thể dùng để trị liệu vi khuẩn?”

“Hiện tại nhớ tới trị liệu? Không có.”

Nói xong, Mia liền phản ứng lại, trọng điểm không phải là nàng có hữu dụng hay không tới trị liệu vi khuẩn.

“Tự nhiên tồn tại có thể dùng để trị liệu vi khuẩn?”

“Ngươi chẳng lẽ cảm thấy sẽ không có sao? Nếu như động vật bên trong có thể ăn động vật khác kẻ săn mồi, cái kia vi khuẩn bên trong có phải hay không rất có thể có biện pháp giết chết khác vi khuẩn vi khuẩn.”

Mia nghĩ nghĩ, “Giống như, là như thế này.”

“Cho nên ta đề nghị ngươi nhiều quan sát lên mốc quýt.”

“Lên mốc quýt bên trên sẽ có loại kia khuẩn sao?”

“Không xác định, chính là trực giác, ta cảm thấy quýt cái kia màu sắc rất chữa trị.”

Gash nhớ kỹ sớm nhất mang đến có thể sát trùng Penicillium, chính là một cái lên mốc quýt, vẫn là nguồn ô nhiễm, bởi vì vốn là nghĩ bồi dưỡng khác khuẩn.

Bất quá cũng không phải quýt mốc meo thì nhất định là Penicillium, đồng dạng không phải tất cả Penicillium sát trùng hiệu quả đều rất tốt, nhưng mà loại sự tình này chính là để cho Flemming gặp phải, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Đến mức thế giới này có hay không Penicillium, Mia có thể hay không vừa vặn phát hiện hiệu quả tốt khuẩn gốc.

“Đúng, không có chuyện có thể cùng Ram chia sẻ ngươi một chút đầu đề, đừng quản có nghe hiểu hay không, nói không chừng có hiệu quả.”

Mia liếc mắt.

“Khoa học, là cái nghiêm cẩn sự tình, ta tin tưởng khoa học.”

“Ngươi một cái nằm mơ giữa ban ngày có thể làm ra toán học đề câu trả lời, có cái gì lập trường nói câu nói này a!”

“Nằm mơ giữa ban ngày, nằm mơ giữa ban ngày cũng là ta đang tự hỏi, luận văn giúp ngươi đều viết xong.”

“Chuyên nghiệp!”

Không thể không phục, Mia cái này quanh năm tiếp đơn viết giùm luận văn chính là không giống nhau, gọi là một cái cấp tốc, cách diễn tả vẫn tinh chuẩn, cách thức một điểm mao bệnh không có, chữ thậm chí đều rất đẹp.

Cho hiệp hội nhận chứng luận văn một nửa cũng là viết tay bài viết.

Mà tiếng thông dụng cũng là chữ cái ngôn ngữ, Gash viết chữ cái chữ viết trình độ, chỉ tồn tại hai loại trạng thái.

Cẩu bò, cùng cao trung luyện ra được tròn vo khảo thí thể.

Rõ ràng, cũng không xấu, chính là đi hiệp hội đề giao thời điểm nhân viên công tác sẽ không nín được cười, đồng thời khen “Thật đáng yêu a”.

“Thật tốt dưỡng bệnh a ngài.”

Mia đem luận văn ném cho Gash, sau đó cáo biệt.

Ra cửa, nàng dự định đi trước mua một rương quýt.

Tin tưởng khoa học là tin tưởng khoa học, bất quá không ảnh hưởng nàng thử xem.

Lúc này, trong túc xá, Gash từ trong chăn duỗi ra một cái tay, đủ đến luận văn.

Đưa ra!

【 Tuyển đề 5 phần / sáng tạo cái mới tính chất 8 phần / lượng công việc 3 phần / nghiên cứu trình độ 3 phần / lực ảnh hưởng 5 phần 】

【 Đánh giá: Một hạng ưu tú nghiên cứu, gồm cả rộng rãi tính thực dụng cùng sáng tạo cái mới giá trị, đáng giá tán dương 】

【 Ban thưởng: 240 điểm kinh nghiệm 】

Hoắc, cuối cùng từ tông chủ cái nào nhận được cái hoàn toàn ngay mặt đánh giá, nhìn không ra một điểm âm dương quái khí.

Đến mức điểm kinh nghiệm, bây giờ 240 là hơi ít.

Nhưng mà lên cao không gian cao a.

Ảnh hưởng này lực về sau không ngã cái mấy lần, Gash là hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Kinh nghiệm tới sổ trong nháy mắt.

【 Thăng cấp, Tà Thuật Sư LV.4→LV.5】

【 Trước mắt kinh nghiệm: 6640/14000】

【 Thu được điểm thuộc tính +2】

【 Đã có thể nắm giữ 3 Hoàn pháp thuật 】

【 Pháp thuật  Trinh sát thuật  thăng hoàn, bây giờ, trinh sát thuật tại phát hiện đến có giá trị mục tiêu sau, đem đưa ra ngoài định mức tin tức, thuận tiện đối nó khai triển nghiên cứu 】

【 Có thể thu được mới quà tặng 】

【 Có thể lựa chọn mới đặc tính 】.