Chương 81: Gash hóa thân tri thức máy ủi đất

Chương 81: Gash hóa thân tri thức máy ủi đất

Thăng cấp chuyện thứ nhất, trước tiên đem điểm thuộc tính.

Trí lực cùng cảm giác tăng thêm.

【 Thuộc tính: Sức mạnh 4/ nhanh nhẹn 3/ thể chất 5/ trí lực 10/ cảm giác 10/ mị lực 4】

Khoảng cách có thể nghiên cứu biết rõ Fairy phù văn trình độ càng ngày càng gần.

Cảm giác đầu óc thanh tỉnh hơn một điểm.

Chờ một lúc làm chút đề thử xem.

Tiếp lấy Gash khảo nghiệm một chút thăng hoàn trinh sát thuật.

Lên tay trực tiếp trinh sát bổn sư cửa chí cao nan đề, ma pháp duy nhất tính chất vấn đề.

Không có cái gì biến hóa, chỉ là cấp ra một cái giá trị cực cao nhắc nhở, cũng không có có giá trị tin tức.

Mà ma pháp duy nhất tính chất vấn đề có chỗ tốt, chính là cái này vấn đề lớn, bị chia tách trở thành khác biệt phức tạp độ rất nhiều vấn đề nhỏ.

Có thể từng bậc từng bậc hướng xuống khảo thí.

Một mực tại trắc đến sơ đẳng Huyết tộc ma pháp cùng nhân loại ma pháp chung tính chất vấn đề sau, trinh sát thuật cuối cùng đưa ra tin tức.

【 Đề nghị từ Vampire diễn thể bắt đầu vào tay, Huyết tộc pháp thuật thể hệ cùng Huyết tộc thiếu hụt có liên quan 】

Mặc dù không phải rất cụ thể, nhưng cũng chính xác tính toán tin tức hữu dụng.

Cơ bản có thể xác định, cái này thăng hoàn trinh sát thuật, chỉ có thể đưa ra phạm vi năng lực bên trong nghiên cứu tin tức.

Thay cái góc độ giảng, theo lý thuyết hiện tại hắn có thể nghiên cứu sơ đẳng Huyết tộc ma pháp.

Ngoại trừ thuộc tính cùng pháp thuật, thăng cấp vẫn cung cấp mới quà tặng cùng đặc tính.

Gash bày ra quà tặng danh sách.

Quà tặng lựa chọn không hề giống sở trường nhiều như vậy, có thể tiếp tục đề thăng hiện hữu sách chi ma văn tự, hoặc là lựa chọn phía trước không có lựa chọn khác ăn ý.

Gash không có phát triển thành “Thùng nước” Dự định, đem tất cả năng lực đều điểm một lần.

Hắn bản kế hoạch chi ma văn tự không tới đỉnh vẫn điểm, đem viết dấu hiệu chi lộ một con đường đi đến đen.

【 Sách chi ma văn tự, đề thăng 】

【 Mở khóa chức năng mới: Dự hoàn thành phù văn tổ cùng pháp thuật mạch kín điều động công năng 】

【 Nhưng tại trong sách ma pháp dự đoán thiết trí có đặc biệt chức năng phù văn tổ, có thể sử dụng pháp thuật, thiết trí sau khi hoàn thành, trong sách chế tác khác pháp thuật lúc, liền có thể thông qua đối ứng chiếu rọi phù văn, trực tiếp phỏng vấn đồng thời điều động dự thiết công năng 】

Mặc dù viết lại là phù văn tổ a, lại là pháp thuật mạch kín, nhưng ở trong mắt Gash, đây chính là một sự kiện.

Ứng dụng chương trình lập trình tiếp lời tới!

Cứ việc bị điều động chương trình, cũng chính là pháp thuật, vẫn còn cần tự viết, nhìn trước mắt tới không thể trực tiếp điều động người khác pháp thuật, bất quá vẫn là tiến bộ lớn.

Có thể tiết kiệm phía dưới không thiếu lặp lại lao động công phu.

Lại nói, còn có thể tiếp tục thăng cấp đâu, nói không chừng tiếp tục tăng nữa, một cấp liền có thể điều động Bubu pháp thuật kho.

Đến lúc đó còn không phải sử thi cấp đề thăng.

Càng ngày càng cảm thấy tông chủ giống như là máy tính thành tinh, so trò chơi động cơ thành tinh quy cách cao điểm.

Chẳng lẽ thế giới này kỳ thực có cái máy tính thần?

Đó cũng quá trừu tượng, đối với máy tính thần tiến hành cầu nguyện đảo từ là cái gì.

0101011101101001?

Đề thăng qua sách chi ma văn tự sau, cũng chỉ có mới đặc tính còn không có lựa chọn.

Đặc tính cùng sở trường kỳ thực có chút nặng hợp, khác biệt lớn nhất, chính là sở trường cùng chủng tộc, nghề nghiệp, cùng với tự thân đặc điểm quan hệ không phải đặc biệt lớn, ngoại trừ cực thiểu số cùng nghề nghiệp khóa lại, những thứ khác cũng có thể dựa vào chính mình luyện tập học được.

Mà đặc tính là thiên phú quyết định, không học được, tỉ như Long Tộc đến số tuổi chính là kèm theo long uy, không cần học, khác chủng tộc muốn học cũng không có.

Bình thường tới nói, nhân loại đặc tính rất khó có đặc biệt khoa trương đồ chơi.

Nhân loại chính là trong chủng tộc “Thùng nước” các phương diện đều rất phẳng đều.

Hướng về chỗ tốt giảng, chính là vô hạn không gian phát triển, trời sinh không bị gò bó.

Hướng về chỗ xấu nói, đó chính là mọi thứ biết, mọi thứ cẩu thả.

Đối với đồng dạng nhân loại, thể nghiệm đến cũng là chủng tộc mang tới chỗ xấu, sống không có Elf lâu, sức mạnh không có thú nhân lớn, còn không giống Dwarf như thế biết đi đường liền sẽ rèn sắt.

Nhưng Gash rõ ràng không phải cái gì đồng dạng nhân loại.

“Cái này ‘Hiền Giả thời gian’ là thứ quỷ gì?”

Gash híp mắt nghiêm túc đọc đặc tính thư giới thiệu hơi thở.

Toàn bộ danh sách so sở trường danh sách còn rất dài, bất quá 70% Cũng là đen, yêu cầu cấp độ hoặc là thuộc tính tiền trí điều kiện mở khóa.

Mà ở đó 30% Trước mắt có thể chọn đặc tính bên trong, Gash vừa nhìn liền thích người hiền giả này thời gian.

Tên đúng là kì quái điểm.

Hiệu quả kỳ thực mười phần đứng đắn.

【 Hiền giả thời gian: Mỗi 30 ngày có thể kích hoạt một lần, tại kích hoạt sau 4 giờ bên trong, trí nhớ, lý giải năng lực, tư duy độ bén nhạy thu được tăng lên cực lớn, giống như trong truyền thuyết Đại Hiền Giả tại thế, có thể tương đối thoải mái mà học tập nguyên bản khó mà nắm giữ tri thức 】

Đây cũng quá hữu dụng.

Liền chọn nó.

Cứ việc 30 ngày thời gian cooldown hơi dài, bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể tiếp nhận.

Cái đặc tính này xem xét cũng rất nhức đầu, thường xuyên sử dụng đem đầu óc cháy hỏng làm sao bây giờ.

Nắm giữ mới đặc tính sau, Gash cũng không ở trong chăn ổ lấy.

Một điểm nho nhỏ cảm mạo tính là gì, không có người có thể ngăn cản hắn nhiệt tình học tập tâm!

Đến mức có thể truyền nhiễm người khác vấn đề, hắn tính toán tìm một chỗ không người miêu.

Bây giờ không phải là khảo thí tuần, trong tiệm sách chỗ ngồi muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Gash lưu loát mà thay quần áo xong, bằng nhanh nhất tốc độ.

Chỉ tại trước truyền tống trận chặn lại mười mấy phút, mới truyền đến thư viện cửa ra vào.

Đi vào trong tiệm sách, mười phần có mục đích tính chất mà thẳng đến có liên quan Huyết tộc nghiên cứu khu vực.

Trên đường hắn đã hiểu rõ, trinh sát thuật cho chỉ rõ sơ cấp Huyết tộc ma pháp nghiên cứu phương hướng, đây cũng là toàn bộ ma pháp duy nhất tính chất đại khóa đề một bộ phận, vô cùng thích hợp xem như hắn tương lai một đoạn thời gian chủ yếu nghiên cứu nội dung.

Cho nên muốn nhờ tháng này hiền giả thời gian, đem có liên quan sơ cấp Huyết tộc ma pháp khó khăn nhất phải biết bộ phận giải quyết cho.

Khó mà phải biết, liền không thể là cụ thể pháp thuật, mà là những cái kia trừu tượng, lý luận tính chất, khái niệm tính chất đồ vật.

Đi qua tuyển chọn tỉ mỉ sau, Gash ôm mấy quyển sách, đi tới một tấm không người bên cạnh bàn.

《 Huyết tộc căn nguyên phân tích 》

《 Huyết tộc ma pháp cơ bản luận 》

《 Vampire diễn thể sinh vật phân tích 》

《 Vampire chủng tộc nghiên cứu 》

......

Bỏ lên trên bàn, Gash lật ra lại xác nhận một chút.

Ân, không sai a, chính xác nhìn hai trang liền đau đầu, từng hàng tiếng thông dụng nối liền liền không giống tiếng người.

Ngược lại tốt một chén nước, điều chỉnh tốt tư thế ngồi, Gash không hi vọng bất kỳ không thoải mái dễ chịu dẫn đến lãng phí hiền giả thời gian.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Hiền giả thời gian, khởi động!

Trong nháy mắt, Gash có một loại “Ta bây giờ thật thông minh” Cảm giác.

Lần nữa mở sách, những cái kia nguyên bản nhìn xem liền nhức đầu văn tự, lập tức trở lên rõ ràng.

Đang nhanh chóng đọc đồng thời, Gash cơ hồ là theo bản năng, liền hoàn thành điểm kiến thức rút ra cùng ký ức, xen kẽ tại giữa chữ viết ví dụ mẫu diễn toán cùng phân tích, cuối cùng thậm chí còn có thể tổng kết ra một điểm chính mình suy luận.

Có loại nhìn văn hiến nhìn thấy tâm tình thoải mái cảm giác kỳ diệu.

Siêu cấp thiên tài thể nghiệm thẻ!

Thì ra những cái kia viết tại trên sách học đám thiên tài bọn họ, bình thường cảm thụ là thế này phải không?

Ngay tại Gash toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào trong học tập, giống cao tính thấm hút tài liệu hút mạnh kiến thức mới đồng thời.

Ở cách hắn cách đó không xa, một vị người mặc vải bố xám trắng trường bào, tóc rối bù lão nhân, đã nhìn hắn chằm chằm rất lâu.

Mặc mặc dù giản dị, nhưng mỗi một vị đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy cái này vị lão giả sinh viên những năm cuối, đều kinh ngạc che miệng lại, hướng về phía lão nhân ngón tay chỉ điểm điểm.

Tại lão giả trên ngón tay, một cái chiếc nhẫn màu đỏ, ẩn chứa đậm đà hỏa nguyên tố, đó là Thi Pháp Giả hiệp hội, ban phát cho có nhô ra cống hiến truyền kỳ Thi Pháp Giả giới chỉ..