Chương 82: Trong truyền thuyết “Tông môn lão tổ ”

Chương 82: Trong truyền thuyết “Tông môn lão tổ ”

Bốn giờ thời gian vừa đến, hiền giả trạng thái đúng giờ tiêu thất.

Gash ngẩng đầu, bởi vì bảo trì chuyên chú thời gian quá dài, dẫn đến đầu hơi choáng váng, mắt còn có chút hoa.

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ, cái này bốn giờ bên trong học được tri thức, mọi khi chỉ sợ thời gian một tuần đều học không thấu.

Thậm chí ngay cả bút ký đều không cần nhớ, cần nhớ đồ vật, hiện tại cũng thanh thanh sở sở khắc ở trong đầu mình.

Hiền giả trong thời gian bởi vì thể nghiệm quá mức tốt, dẫn đến kết thúc về sau có loại chơi thông quan một cái đặc biệt yêu thích trò chơi lúc, thất vọng mất mát cái chủng loại kia cảm giác.

Thuộc về là hiền giả thời gian phát động “Hiền giả thời gian”.

Dọn tới văn hiến không có đều xem xong, mặc dù mỗi bản nội dung cũng không tính là nhiều, Huyết tộc nghiên cứu xem như một cái tương đối tiểu chúng nghiên cứu phương hướng, một quyển sách cũng liền hơn mười trang, hơn một trăm phạm vi, không tồn tại tác phẩm vĩ đại tài liệu giảng dạy, nhưng lượng tin tức rất lớn.

Đến cuối cùng chỉ nhìn xong ba quyển, cuốn thứ tư chỉ mở ra đầu.

Gash vốn định tiếp tục lại học tập một hồi, nhìn về phía vừa rồi đọc lấy vô cùng thuận sướng văn hiến.

“......”

Được rồi, quáng mắt, hay không nhìn.

Đột nhiên có loại từ “Ta là thông minh nhất” biến thành “Ta là đại thông minh” Chênh lệch cảm giác.

Nếu như không phải làm qua hiền giả, hắn vốn có thể chịu đựng bây giờ trí thông minh.

Thương tâm.

Cần hoãn một chút.

Gash duỗi lưng một cái, bên cạnh đột nhiên truyền đến một cái thanh âm xa lạ.

“học xong?”

Gash quay đầu nhìn lại, một cái chưa từng thấy lão giả.

Đây tuyệt đối là hắn xuyên qua đến nay, đã thấy rất “pháp sư” một vị Thi Pháp Giả.

Có thể nói trong phim ảnh Gandalf cái dạng gì, hắn chính là cái gì dạng, đi khách mời Dumbledore cũng không có gì cảm giác không tốt.

Phù hợp Gash hồi nhỏ đối chưởng nắm cường đại pháp thuật thần bí quái lão đầu nhân vật toàn bộ tưởng tượng.

“không tính học xong, coi như mở ra một đầu a, ngài là?”

Vị này quái lão đầu nhìn rất có nhàn tâm dáng vẻ, trực tiếp ngồi vào Gash đối diện.

Hắn trước tiên hắng giọng một cái, trịnh trọng kỳ sự tự giới thiệu.

“Ta, chính là Aurelius  Marcus Aurelius .”

Nói xong bả vai ôm một cái, hướng về trên ghế dựa dựa vào một chút, tựa như là đang chờ Gash kinh hô.

Nhưng mà chuyện lúng túng xảy ra.

Yên lặng kéo dài mấy giây.

Aurelius trên sắc mặt có chút không nhịn được.

Gash cũng rất vô tội, Aurelius là ai, hắn thật sự chưa nghe nói qua.

Lão nhân này tự tin như vậy làm gì, bây giờ lại không tiến vào tin tức thời đại, nào có tên ai sẽ không người không biết, lần này khiến cho tất cả mọi người rất lúng túng.

Đang lúc Gash muốn biểu thị chính mình thật sự không biết lúc, Aurelius lại bắt đầu lại từ đầu tự giới thiệu.

Lần này càng chăm chú.

“Ta, chính là truyền kỳ hỏa nguyên tố đại sư · Thi Pháp Giả hiệp hội nghiên cứu viện viện sĩ · Thánh Sandro học viện trọn đời giáo sư · Không gian ma pháp nhà thám hiểm · Mạo hiểm giả hiệp hội truyền thuyết cấp nhà mạo hiểm · Ma Tộc liệt diễm trừng phạt giả · Đại lục Tây cảnh thủ hộ · Finney vương quốc chi hỏa · Vĩ đại Marcus Aurelius !”

Đối mặt lão nhân khí thế mười phần tự giới thiệu, Gash rất muốn trở về một câu “Cái này ngồi không mở nhiều người như vậy”.

Nhưng nhịn được.

Sợ lão đầu tức giận.

Liền cái này chồng danh hiệu, chỉ cần có một cái thật sự, trước mắt hắn chết cũng đánh không lại.

Có thể có người như thế nghiêm trang hoàn thành cái này một nhóm lớn tự giới thiệu cũng là ra Gash đoán trước.

Cái này tín niệm cảm giác vô địch.

Để cho hắn tới này một đoạn tuyệt đối tràng cười.

Càng nghĩ, Gash vẫn là mình xuống thang.

“A, nguyên lai là ngài a, thất kính thất kính, kính đã lâu đại danh của ngài, học sinh ta đây là đọc sách nhìn choáng luôn, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp náo ra cái này chê cười.”

“Nghĩ tới, vậy ngươi nói một chút ta chủ yếu thành tựu a.”

Gash biểu lộ đã bắt đầu hơi hơi co quắp.

Người gì a đây là, cho bậc thang không xuống.

Lại tập kết liền đó là ngoài ra giá tiền.

Gặp Gash chậm chạp nói không ra lời, Aurelius cười lạnh một tiếng.

“Người trẻ tuổi, không có thành thực một chút nào, thái độ không có chút nào thiết thực.”

“Đây không phải là ngươi không phải hỏi sao? Ta nếu không thì trả lời cái nghe qua tên ngươi, ngươi chẳng phải là rất lúng túng.”

Gash cuối cùng nhịn không được.

“Ai nói ngươi có biết hay không chuyện của ta, ta nói chính là ngươi học tập rất qua loa!”

“A?” Gash một đầu dấu chấm hỏi.

“A cái gì a, ngươi cái kia tốc độ lật sách, là học tập thái độ sao? Lừa gạt ai đây?”

Gash khí cười, “Đầu tiên, ta xem sách thế nào, đó là chuyện của ta, thứ yếu, ngươi dựa vào cái gì cho là ta tại lừa gạt.”

“Liền ngươi cái kia hai giây lật một tờ tốc độ, có thể nhìn thấy đồ vật gì.”

Aurelius thuở bình sinh ghét nhất hai loại học sinh, một loại là bình thường khóa cũng không tới bên trên, tác nghiệp cũng không viết, đến kỳ cuối cùng “Van cầu lão sư kiếm chút ta đi”.

Một loại khác chính là đem học tập coi như tú, giả cố gắng giả bộ cho người khác nhìn, học chút rõ ràng vượt qua phạm vi năng lực đồ vật, giống như bao nhiêu ghê gớm.

Bởi vậy, tại hắn nhìn thấy Gash “Lượng tử tốc đọc” Lúc, liền quyết định giáo dục một chút cái này học tập thái độ không đứng đắn tiểu tử.

Không có cách nào, ngoại trừ nghiên cứu ma pháp, xen vào chuyện bao đồng là hắn yêu thích nhất.

Nếu như mặc kệ nhàn sự, chính mình nghiên cứu học tập ma pháp nhiều năm như vậy, trở thành pháp thuật giới xếp hàng đầu cường giả, không phải phí công trở nên mạnh mẽ.

Nghe nói như thế, Gash không vui.

Có thể chất vấn năng lực của hắn, nhưng không thể chất vấn tông chủ cho bật hack.

“Ai cho rằng ai nâng chứng nhận có biết hay không, ngươi chứng minh như thế nào ta tại lừa gạt học tập.”

Aurelius một vuốt râu ria.

Không nghĩ tới, tiểu tử này nói chuyện vẫn rất có đạo lý, ai cho rằng ai nâng chứng nhận.

Mặc dù tạm thời nhìn Gash không vừa mắt, nhưng phải thừa nhận hắn lời nói còn rất đúng.

“Vậy ta kiểm tra một chút ngươi a, nếu là ngươi thật học tiến vào, ta đem sách này ăn.”

Hừ

Gash cũng không coi ra gì, hết ăn lại uống hắn đã thấy rất nhiều.

Aurelius tiện tay vung lên, trong không khí xuất hiện một cái từ hỏa diễm tạo thành pháp thuật mạch kín, là 《 Huyết tộc ma pháp cơ bản luận 》 bên trong một cái thí dụ mẫu, bất quá không hoàn thành.

“Thiếu cái gì bổ túc a, trực tiếp ở phía trên viết là được, không phỏng tay.”

Aurelius mỉm cười, còn không có lừa gạt, lừa gạt quỷ đâu!

Ngươi đây có thể bổ biết rõ?

Nhưng mà không đợi hắn cười xong, Gash đi lên liền trực tiếp viết.

Ngón tay chạm đến chỗ, sẽ dấy lên một đạo hỏa diễm vết tích, mặc dù thiêu đốt lên, lại tuyệt không bỏng, cảm giác cùng nước ấm không sai biệt lắm.

Vốn là Gash cũng không có niềm tin tuyệt đối bù đắp pháp thuật, dù sao tri thức học qua hoà hội dùng là hai chuyện khác nhau.

Nhưng vừa mới động tay, điểm kiến thức liền một cái tiếp một cái mà từ trong đầu dũng mãnh tiến ra, càng viết càng nhanh.

Hiền giả thời gian mang tới hiệu quả, so trong dự đoán còn mạnh hơn.

Mấy phút sau, Gash liền bù đắp cái này mạch kín.

Aurelius chăm chú nhìn mấy giây, hắn đã xác định Gash thật học biết rõ quyển sách kia, bất quá nóng lòng không đợi được, hắn tính toán nhiều hơn nữa kiểm tra một chút tiểu tử này.

Thế là hắn tự tay sửa lại mấy cái phù văn.

“Nếu như như thế sửa chữa đâu, như thế nào mới có thể có hiệu lực.”

Gash suy tư 2 phút, liền tìm được giải pháp.

Aurelius đầu lông mày nhướng một chút, “Cái kia lại như thế đổi đâu.”

Gash giải đáp đến nhanh hơn.

Đi ngang qua những học sinh khác tất cả đều nhìn ngốc.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì? Một cái học sinh, vẫn là năm thứ nhất tân sinh, đang cùng truyền kỳ pháp sư ngồi đối diện lấy sửa chữa pháp thuật mạch kín.

Đang tại vẽ phù văn, cũng đều xem không quá hiểu.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ ta kỳ thực là phế vật?

“Như vậy chứ?” Aurelius cuối cùng sửa lại mấy cái phù văn, kỳ thực hắn đối với Huyết tộc ma pháp cũng không quen tất, thuộc về hiện học hiện mại.

“Ngươi sai, tại trong Huyết tộc hệ thống pháp thuật, hai cái này phù văn sẽ bài xích nhau.” Gash nghiêm túc chỉ ra.

“Là thế này phải không? Ha ha ha, ta, ta đã sớm biết, đây không phải, chôn cái cạm bẫy, kiểm tra một chút ngươi đi, ha ha ha......”

Cười xấu hổ xong, lâm vào yên lặng.

Yên lặng kéo dài mấy giây sau.

Xùy

Truyền đến xé sách âm thanh, tiếp theo là hướng về trong miệng nhét tiếng nhai vang dội.

“Ngươi thật ăn a?” Gash cũng không nghĩ đến đối phương chơi như vậy nổi, “Đây là thư viện sách.”

“Không có việc gì, ta bồi.”

Nói xong lại lâm vào lúng túng yên lặng.

Gash cũng ý thức được điểm này, hắn để mắt ở nơi này cái lão gia gia ăn sách, tràng diện này nhìn giống như hắn đang khi dễ người già.

Aurelius phát hiện Gash lúng túng, thế là......

“Khụ khụ, a, Khụ khụ khụ! Thật nghẹn phải hoảng a.”

Vô cùng cố ý ho mãnh liệt vài tiếng.

Hừ, tiểu tử, nhìn thấy ta một cái người già dạng này, nhất định không đành lòng ta tiếp tục ăn đi.

Gash khuôn mặt có chút động.

Aurelius cảm thấy kế hoạch đã thành.

“Cho ngươi, nước, ăn từ từ, không nóng nảy.” Gash đem chén nước đẩy đi tới.

“A Khụ khụ khụ!”

Cái này là thực sự nghẹn.

“Ngươi không nên nói ‘Ăn đến vậy là được’ sao?”

“Cũng không phải ta để ngươi ăn, là chính ngươi muốn ăn, ngươi nói muốn thực tế.” Gash rất vô tội trả lời.

Aurelius một bên nhai nhai nhai, một bên lỗ mũi thở hổn hển, nuốt xuống một ngụm sau.

“Ngươi cho ta học sinh a, ta nghiêm túc.”

Gash cười, hợp lấy đây là một cái râu trắng đúng không, gặp mặt đã muốn làm người trưởng bối.

“Đạo sư ta là Margaret.”

Ai

Margaret

“Capet nhà cái kia Margaret?”

“Đúng vậy.”

Aurelius hai mắt trừng lớn.

“Cái kia đại ngốc nha đầu, có thể dạy dỗ ngươi dạng này học sinh?”.