Chương 83: Aurelius, từ mỗi góc độ giảng cũng là nhân vật truyền kỳ

Chương 83: Aurelius, từ mỗi góc độ giảng cũng là nhân vật truyền kỳ

Dương quang rải vào Thánh Sandro học viện trong phòng làm việc của hiệu trưởng.

Học viện viện trưởng, đại lục bên trên lừng lẫy nổi danh truyền kỳ, Nick pháp sư, đang mang theo hắn xấu manh xấu manh Furu tạo hình bịt mắt, nằm ở trên ghế xích đu, hưởng thụ tĩnh mịch buổi chiều thời gian.

Cái gọi là Furu, chính là một loại mọc ra rất nhiều xúc tu, mở to mắt chuôi, mắt to, cơ thể như cái bánh tiểu quái vật.

Nick viện trưởng vẫn cảm thấy Furu tạo hình rất khả ái.

Các bằng hữu của hắn vẫn cảm thấy hắn thẩm mỹ quỷ dị đến không biên giới.

Lúc này, cửa bị gõ vang.

“Đương đương ——”

“Mời đến.”

Nick viện trưởng lấy xuống bịt mắt, duỗi lưng một cái.

“Viện trưởng, có thư của ngươi.” Người đến là thư ký.

“A, tốt, đặt ở vậy đi.”

Thư tín vẫn là trước mắt chủ yếu thông tin phương thức.

Nick viện trưởng từ trên ghế nằm xuống, bước nhanh đi đến hắn không đến cao nửa thước bàn làm việc bên cạnh.

Dwarf làm việc rất không thích một điểm, trong phòng làm việc bày biện nhìn xem luôn giống như là đồ chơi.

Nhất là để cho tiện khác người cao chủng tộc đi vào, trần nhà muốn xây ở hơn ba mét nhanh 4m độ cao, còn muốn chuẩn bị cũng đủ lớn ghế sô pha, dưới so sánh, hắn dùng cái bàn càng giống là tiểu hài tử nhà chòi.

Nick viện trưởng cầm lấy phong thư thứ nhất.

Không có kí tên, chỉ có một cái hỏa nguyên tố phù văn tiêu chí.

Nick viện trưởng lông mày nhíu một cái, đã đoán ra cái này phong xui xẻo thư tín là.

Mười phần không tình nguyện mở ra.

Thư tín lập tức biến thành một cái mồm to.

“Thánh Sandro ! Các ngươi truyền kỳ đã về rồi!”

Nick viện trưởng liếc mắt, trực tiếp đem thư ném vào trong thùng rác.

Bị ném tiến thùng rác cũng không có ngăn chặn gầm rú tin miệng.

“Nick! Ngươi cũng dám đem ta ném vào trong thùng! Ngươi muốn xong đời rồi! Nhìn ta không đem ngươi tất cả hắc lịch sử đều......”

Thùng rác đốt.

Nick thở dài, “Ai —— Thế giới đều biết tịnh, thật tốt.”

“Là Aurelius giáo sư sao?” Thư ký hỏi.

“Là hắn, đương nhiên là hắn, bằng không thì còn có thể là ai.”

Nick viện trưởng cùng Aurelius giáo sư ngọn nguồn có thể nói tương đương thâm hậu.

Bọn hắn trước kia là một cái ký túc xá cùng phòng, kiêm bạn xấu.

Aurelius chính là nhân loại, cùng một loại nhân loại, bây giờ còn sống sót cũng không phải bởi vì nhân bản chính mình hoặc là đã biến thành bất tử sinh vật.

Mà là tại tấn thăng truyền kỳ sau, sử dụng truyền kỳ ân huệ kéo dài thật nhiều lần tuổi thọ, hẳn là vẫn gặm qua điểm duyên thọ dược tề.

Dẫn đến hắn ba trăm năm trước nhìn xem chính là một cái già bảy tám mươi tuổi lão đầu tử, bây giờ còn là.

Ba trăm năm trước Aurelius chính là tiểu hài tử một dạng, điên điên khùng khùng lại cười toe toét, bây giờ đồng dạng là.

Truyền kỳ Lão ngoan đồng.

Cái nào người bình thường, tại học hội hoàn toàn biến hóa thuật sau phản ứng đầu tiên, lại là biến thành một cái ngoại bang dị tộc nhân, tiếp đó trên báo chí mua cho mình mấy cái trang đầu “Đại lục bên ngoài sứ đoàn phỏng vấn Larven” Đầu đề, tới lần cuối Thánh Sandro giao lưu.

Một cái tên kêu cái gì “Wakabongka ”.

Đồng thời tại Nick viện trưởng chú tâm chuẩn bị hoan nghênh nghi thức bên trên, giáo viên và học sinh trước mặt, biến trở về đi, hô to.

“Ha ha, lừa gạt đến các ngươi!”

Thành công để cho tiếp xuống trong nửa năm, Thánh Sandro học viện đều bị trường học khác điên cuồng chế giễu.

Liền hắn đi tham gia học thuật hội bàn bạc, đều sẽ bị khác viện giáo giáo sư dán khuôn mặt hô “Wakabongka ”.

Không được, phải tìm người chia sẻ một chút Aurelius nhiệt đới tới bực bội.

Không thể chỉ có chính hắn khó chịu.

Ân, đợi chút nữa liền đi tìm Margaret, nàng vị này “Thân truyền đệ tử” trải qua trò đùa quái đản, cũng không so với mình thiếu.

“Ài, đúng,” Nick viện trưởng đột nhiên nghĩ đến, “Margaret bọn hắn, có phải hay không cho 《 Tự nhiên 》 gửi bản thảo tới.”

“Đúng vậy, có liên quan phát hiện một loại tên là vi khuẩn giống loài mới luận văn,” Thư ký trả lời, “Trên cơ bản đã có thể xác định đã trúng, nghe nói ban biên tập bên trong lớn Druid, đối với bản này luận văn nội dung phi thường trọng thị.”

“Dạng này a, cái kia thật không tệ.”

Coi như là một tin tức tốt, hòa tan một chút Aurelius quay về lo nghĩ.

Đối với Nick viện trưởng tới nói, trong học viện ra có thể trèo lên 《 Tự nhiên 》 thành quả, chỉ là một cái tin tức tốt.

Thánh Sandro xem như đỉnh cấp viện giáo, một năm cùng cấp bậc luận văn có thể ra hơn mấy chục thiên.

Đây nếu là trình độ tầm thường viện giáo, thật đã trúng 《 Tự nhiên 》 có thể bị viện trưởng cúng bái.

Nick viện trưởng cầm lấy tiếp theo phong thư.

Đến từ Quang Minh giáo đình.

Không phải rất muốn nhìn, sẽ không phải lại là tới muốn quyên tiền a.

Rất không tình nguyện mở ra.

“Cảm tạ tin, do đó cảm tạ quý trường học sinh năm thứ nhất, Gash, đối với trị liệu bệnh hoạn lão binh trạng thái tinh thần làm ra nhô ra cống hiến......”

A

Nick viện trưởng vân vê râu ria, nếu như nhớ không lầm, Gash cũng tại Margaret phòng thí nghiệm.

Bọn hắn gì tình huống, mới đi học bao lâu, có thể làm được nhiều thành tích như vậy tới.

Loại này khóa đề tổ, liền nên hung hăng phê kinh phí a.

Nick viện trưởng quyết định đi xem một cái Margaret phòng thí nghiệm tình huống, thuận tiện nói cho nàng Aurelius trở về “Thê thảm” Tin tức.

A, vừa nghĩ tới Margaret đến lúc đó khó khăn kéo căng biểu lộ, cũng rất khoái hoạt.

Nick viện trưởng ngâm nga bài hát, trực tiếp truyền tống đến Margaret phòng thí nghiệm dưới lầu.

Thân là đường đường viện trưởng, hắn đương nhiên không cần giống như những người khác chắn truyền tống trận, một đường đi đến ở ngoài phòng thí nghiệm.

Bởi vì mở lấy cửa sổ, có thể nghe được bên trong âm thanh đối thoại.

“Đây có phải hay không là, quá lớn.”

“Lớn nhỏ là có thể điều chỉnh, tốc độ cũng là có thể điều chỉnh, ngay cả điểm lồi kiểu dáng cũng là có thể lựa chọn, cái này gọi là phục vụ tinh thần.”

“Ngươi vì cái gì thuần thục như vậy a?”

“Người cũng nên có chút sở trường.”

“Bubu không rõ, đây rốt cuộc là làm gì.”

“Tiểu hài tử không nên hỏi.”

Nick viện trưởng nghe một đầu dấu chấm hỏi.

Bọn hắn đây là đang nói chuyện gì đâu?

Cho bọn hắn phê kinh phí, sẽ không cầm lấy đi làm gì chuyện kỳ quái a?

Hắn gõ cửa một cái.

Lập tức, trong phòng thí nghiệm truyền đến rối bời thu dọn đồ đạc âm thanh, đinh đinh cạch cạch mà vang lên nửa phút mới an tĩnh lại.

“Mời đến.”

Nick viện trưởng đẩy cửa vào, liền thấy Margaret mang theo các học sinh của nàng, thật chỉnh tề đứng, trên mặt bàn gì cũng không có, gọi là một cái sạch sẽ.

Cơ hồ đem “Chúng ta vừa rồi tại làm chuyện xấu” Cho viết lên mặt.

“Các ngươi vừa mới làm gì chứ, lâu như vậy mới mở cửa.”

“Nick viện trưởng, nguyên lai là ngài đã tới, ngài tới như thế nào không nói trước nói một tiếng.”

Margaret sử dụng “Hỏi một đằng, trả lời một nẻo” chỉ cần không trả lời, cũng sẽ không bị phát hiện đang nói láo.

“Nói cho ngươi một tin tức tốt, đạo sư của ngươi Aurelius trở về trường học tới.”

A

Margaret lập tức suy sụp làm cái phê khuôn mặt.

Nhớ năm đó, nàng xem như không ai bì nổi thiên tài thiếu niên, bị Aurelius toàn phương vị đả kích, tại sao có thể có lão sư một bên dạy một bên chế giễu học sinh.

Hơn nữa còn không phải cố ý loại kia chế giễu.

Chính là, “Ngươi vì cái gì cái này đều học không được” Cái chủng loại kia, phát ra từ nội tâm muốn cười.

Càng làm người đau đớn.

Cười xong còn có thể an ủi, “Không việc gì, sớm muộn có thể học được, thực sự học không được cũng không quan hệ, cùng lắm thì không ăn chén cơm này sao.”

Cứu cực đả thương người!

Nhìn xem Margaret dáng vẻ khó chịu.

Nick viện trưởng rất vui vẻ.

Một đôi bạn xấu ra không được hai loại người.

Đang muốn nói chính sự, Nick viện trưởng đột nhiên chú ý tới đứng ở một bên Bubu.

Không khỏi lông mày nhíu một cái.

Trong mắt hắn, Bubu bị một cỗ quỷ dị lại bí ẩn ma lực bao phủ, tựa hồ cũng không phải nó tự thân tán phát, mà là, đến từ mặt khác một cái cường đại sinh vật......

“Vị này là?” Nick viện trưởng hỏi..