Chương 84: Tiểu Bubu có đại phiền toái 

Chương 84: Tiểu Bubu có đại phiền toái 

Ta

Bubu chỉ chỉ chính mình.

“Bubu là Bubu, việc làm là Gash lão đại tùy tùng, còn có Á Long chăn nuôi viên, mục tiêu là trở thành chính thức kỵ sĩ!”

Margaret ở một bên nói bổ sung: “là ta thuê tới chiếu cố phòng thí nghiệm Á Long, rất phụ trách, đem nơi này Á Long đều chiếu cố phi thường tốt.”

Bởi vì Bubu kỳ thực là Margaret tự trả tiền thuê, cho nên cũng không tính trên biên chế “Á Long chăn nuôi viên” cần giải thích một chút, để tránh viện trưởng hiểu lầm nàng làm cái gì ngầm thao tác.

Bất quá Nick viện trưởng chú ý trọng điểm bây giờ không có ở ở đây.

Hắn bước nhanh đi đến Bubu mặt phía trước.

Mặt đối mặt.

Bầu không khí có chút kỳ quái.

Bubu chớp chớp nó đậu đậu mắt.

Nick viện trưởng cũng chớp chớp mắt.

Tiếp đó, liền phát hiện Nick viện trưởng bắt đầu một chút lên cao, thẳng đến pháp sư mũ nhọn vừa vặn vượt qua Bubu mũ một dạng nhọn.

Trong phòng thí nghiệm chư vị, trơ mắt nhìn xem Nick viện trưởng cố gắng nhón chân lên, để cho chiều cao gian khổ vượt qua Bubu.

Mấy tuổi?

Margaret rất muốn hỏi hỏi, viện trưởng ngươi mấy tuổi?

Đem bầu không khí khiến cho quái khẩn trương, chính là vì cùng Bubu so chiều cao sao.

So chiều cao vẫn gian lận!

Gian lận dùng phóng đại thuật coi như xong, dùng vẫn là đồ lót chuồng nhạy bén!

Trong phòng thí nghiệm hơi có vẻ lúng túng không khí, lập tức bị Nick viện trưởng ngây thơ thao tác hóa giải.

Mà bởi vì chịu đến Gash ảnh hưởng, “Khai ngộ” Juan, cảm giác lại phát hiện cơ hội buôn bán.

Đã có rất nhiều nam sĩ đều tương đối để ý chiều cao của mình, trực tiếp mang giày cao gót lại có chút quá tận lực, như vậy, đem tăng cao bộ phận, vụng trộm đặt ở trong giày giấu đi, có thể hay không rất có thị trường.

Sự thật chứng minh, có thể thần hơi đem Juan ma pháp thiên phú cửa đã đóng lại một chút, nhưng ở kinh thương về thiên phú chỉ sợ mở cho hắn vài lần cửa sổ sát đất.

Nick viện trưởng ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái, “Kỳ thực ta là tới thông tri các ngươi có liên quan vi khuẩn ngày đó luận văn, cơ bản xác định đã trúng.”

“Oa a.”

“Hảo a.”

“Thật lợi hại.”

Trong phòng thí nghiệm mấy người vô cùng qua loa lấy lệ mà ăn mừng một chút.

Không thể trách bọn hắn không hưng phấn, hưng phấn kình tại tổ hội ngày đó đã cháy hết.

Mia cùng Gash luận văn gặp san tất cả mọi người đều biết là chuyện ván đã đóng thuyền, nếu như không trúng, vậy chỉ có thể là 《 Tự nhiên 》 xem xét bản thảo biên tập mắt mù.

Biên tập tổ xem xét bản thảo trình độ không được, không phải Mia cùng Gash thành quả có vấn đề.

“Còn có,” Nick viện trưởng tiếp tục nói, “Gash tại Quang Minh giáo đình bên kia giúp đại ân, nhân gia đã đem cảm tạ tin hệ thống tin nhắn đến phòng làm việc của ta.”

Dễ gửi!

Trong lòng Margaret khen ngợi.

Hẳn là hướng về phòng làm việc của hiệu trưởng gửi, cảm tạ tin không để cho người ta trông thấy, vậy coi như cái gì cảm tạ tin.

“Liền hai chuyện này, bất quá vị này Bubu.”

Nick viện trưởng vây quanh Bubu dạo qua một vòng.

“Nó thiên phú rất tốt a, các ngươi không có người dạy một chút nó sao?”

Nghe được viện trưởng nói như vậy, Margaret vui vẻ.

Người tại rất im lặng thời điểm thật sự sẽ cười.

“Ta dạy Bubu, viện trưởng ngươi thật để mắt ta, nếu không phải là Bubu nói không rõ chính nó là thế nào làm phép, ta đều muốn cho nó dạy ta.” Margaret nói.

“Dạng này a.”

Nick viện trưởng nhìn đối với Bubu hứng thú dị thường nồng hậu dày đặc.

“Bubu, ngươi am hiểu nhất pháp thuật gì?”

“Ta sao?” Bubu nghĩ nghĩ, “Ta am hiểu nhất chữa trị mọc tóc thuật.”

Bởi vì một ngày sử dụng vượt qua nghìn lần quan hệ, Bubu đối với pháp thuật này ký ức cực kỳ khắc sâu.

A

Nick viện trưởng sững sờ, đi lên liền siêu cương.

Chữa trị thuật là chữa trị thuật, mọc tóc thuật là mọc tóc thuật, chữa trị mọc tóc thuật là cái quái gì?

“Pháp thuật này là dùng để làm gì.”

“Chính là để ngươi tóc dài ra, râu ria cũng có thể, còn có thể đem bọn nó đều nhuộm thành xanh!”

“Hoắc, lợi hại như vậy, có thể hay không đối với ta dùng một chút.”

“Đương nhiên.”

Lấy giúp người làm niềm vui, là kỵ sĩ mỹ đức.

Mặc dù Bubu không biết trước mắt vị này Dwarf vì cái gì rõ ràng tóc nhiều như vậy, còn muốn mọc tóc.

Nhưng nó lựa chọn thỏa mãn đối phương yêu cầu.

Bubu mở bắt đầu dẫn đạo ma lực.

Nick viện trưởng quan sát đến Bubu thi pháp trạng thái.

“Thì ra là như thế sao......”

Hiện tại hắn có thể xác định, Bubu chính xác nhận lấy cái gì càng thêm cường đại sinh vật ảnh hưởng.

Nó thi pháp tương đương không ổn định, khó mà bảo trì ma lực kéo dài lại đều đều mà thu phát.

Nhưng cho dù là dưới loại tình huống này, Bubu vẫn như cũ bằng vào nó cường đại lực khống chế, quả thực là đem pháp thuật cưỡng ép thả ra tới.

“Ngươi có hay không cảm thấy thi pháp rất khó khăn a?” Nick viện trưởng đột nhiên hỏi.

“Ân? Còn tốt a, chỉ cần nhiều quen thuộc mấy lần, liền có thể dùng đến, kỵ sĩ muốn kiên trì!”

Nick viện trưởng bây giờ là thật kinh ngạc.

Bị ảnh hưởng đến loại trình độ này, vẫn là quen thuộc mấy lần liền có thể dùng đến sao?

Hắn thấy, Bubu thi pháp trạng thái, giống như một cái người, mang giày cao gót, giẫm ở trên thổi phồng cầu, vẫn vừa nhảy dây thừng.

Mà dù là đã đến loại trình độ này, mỗi một cái đều lung la lung lay muốn ngã xuống bộ dáng, ngạnh sinh sinh không có ngã.

Ly đại phổ.

Đây là cái gì không gian phát triển, vậy thì là cái gì đồ vật ảnh hưởng đến nó.

Nick viện trưởng suy nghĩ một chút, quyết định cố ý đem Bubu cho “Chơi đổ”.

“Tiên sinh, xin đừng nên loạn động.”

Gặp Nick lay động, Bubu có điểm cấp bách.

Nó sợ đem viện trưởng nhuộm thành loạn thất bát tao màu sắc.

“A, không, tiên sinh, xin ngươi đừng chủ động dẫn đạo ma lực, có thể sẽ có ảnh hưởng......”

Tại Nick viện trưởng cố ý quấy nhiễu, đột nhiên.

Phanh

......

Cùng lúc đó.

Thuần bạch sắc Aurelius pháp sư tháp phía trước.

Gash vạn vạn không nghĩ tới, tại trong tiệm sách ngẫu nhiên gặp đến quái lão đầu, lại là Margaret đạo sư đạo sư, cũng chính là Gash sư công.

Mất tích hơn mấy tháng chính quy Thi Pháp Giả nghiên cứu viện viện sĩ, bản tọa pháp sư tháp người sở hữu, Aurelius đại pháp sư.

Hắn cái kia một lớn chuỗi dài danh hiệu, vậy mà không có gạt người, tất cả đều là thật sự.

Như vậy vấn đề tới.

Nhìn thấy đạo sư đạo sư lần đầu tiên, để cho hắn ăn sách, trên ý nghĩa mặt chữ ăn sách, làm như thế nào cứu vãn, tại tuyến chờ, rất cấp bách.

Aurelius vô cùng tựa như quen ôm Gash bả vai, một điểm truyền kỳ pháp sư giá đỡ cũng không có.

“Về sau cái này pháp sư tháp liền cho ngươi dùng, ngược lại ta số đông thời điểm cũng không ở trường học, cho ngươi, đây là chìa khóa.”

Gash người choáng váng, đây là gì tình huống.

Mới vừa vào học, trực tiếp nắm giữ quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm?

Aurelius tiếp tục giới thiệu nói: “Bên trong đạo cụ a, tài liệu cái gì đều tùy tiện dùng, đủ loại thiết bị các loại, trên giá sách chắc có sổ tay, ta cũng quên để chỗ nào, chính ngươi tìm xem, cái này tháp hơn nửa năm không có mở cửa, bên trong hẳn là rất bẩn, bất quá có tự động cái chổi, chưa bao giờ dùng qua, có thể dễ dùng.”

Gash chưa từng thấy không hòa hợp như vậy viện sĩ.

“Vốn là ta không muốn pháp sư tháp, hiệp hội bên kia nói cái gì viện sĩ nhất định phải có, khóc lóc van nài muốn cho ta xây một cái, nói là quy củ định như vậy, không thể làm hư quy củ, lãng phí tiền, bất quá ngược lại lãng phí cũng không phải tiền của ta.”

Aurelius gãi đầu một cái, “A, đúng, nếu là Margaret cái kia đại ngốc nha đầu hỏi vì cái gì chìa khoá không cho nàng, liền nói nàng nghiên cứu phương hướng quá lý luận, không dùng được nhiều như vậy thiết bị, không phải chỉnh mình nghiên cứu không hiểu vấn đề làm gì, ghét bỏ.”

Rõ ràng, Aurelius không phải rất ưa thích Margaret cho mình chọn tên lưu sử sách cấp đại khóa đề.

Trong lời nói ít nhiều có chút hận thiết bất thành cương ý tứ.

Cảm giác Margaret thay cái phương hướng, sớm chắc có thành quả.

“Còn có, cái này bùa hộ mệnh cho ngươi.”

Aurelius ném cho Gash một cái bùa hộ mệnh, nhìn không ra có hiệu quả gì.

“Sư môn tín vật, cái này không cần giảng giải, cái này Margaret cũng có.”

Nói xong lại là một bộ vội vã dáng phải đi.

“Ta còn có vội vàng, quét dọn pháp sư tháp nhiệm vụ liền giao cho ngươi, gặp lại!”

Lời còn chưa dứt, lập tức tiêu thất.

Gash rất muốn hỏi một câu, có chiếu cố vừa rồi nhìn hắn chằm chằm sách nhìn nửa ngày là mưu đồ gì.

Trong lúc hắn muốn mở cửa nghiệm thu pháp sư tháp lúc, đột nhiên thu đến mới nhắc nhở.

【 Khế ước vong linh Bubu thu được truyền kỳ pháp sư Nick Hoinheim chỉ đạo, đối với pháp thuật cảm ngộ tăng lên 】

Đồ vật gì?

Gash sững sờ, Bubu cùng Nick viện trưởng như thế nào gặp.

Bất quá đối với pháp thuật cảm ngộ đề thăng là chuyện tốt a.

Nhưng mà, ngay sau đó có một cái nhắc nhở xuất hiện.

【 Khế ước vong linh Bubu phát động Huyết tộc tiêu ký, ma lực lâm vào hỗn loạn 】.