Chương 85: Gash để mắt tới Vampire

Chương 85: Gash để mắt tới Vampire

Gash là thông qua neo điểm trực tiếp truyền tống đến phòng thí nghiệm, này thời gian Bubu hẳn là đi làm ở đây.

Tại thu đến Bubu phát động cái gì Huyết tộc tiêu ký tin tức trong nháy mắt, một giây cũng không chậm trễ, trực tiếp truyền tống tới.

Phòng thí nghiệm sư huynh các sư tỷ đã rất quen thuộc Gash “Đại biến người sống” Thức xuất hiện.

Dù sao hắn neo điểm liền trực đĩnh đĩnh cắm ở chỗ ngồi bên cạnh.

Gash đối với truyền tống neo điểm giảng giải thành, ngoài ý muốn lấy được ma pháp đạo cụ.

Lý do này tương đương hợp lý.

Bởi vì truyền tống neo điểm cũng không phải loạn mã tông chủ tạo ra ra tới thái quá pháp thuật.

Mà là ở đây chân thực tồn tại.

Từ truyền kỳ pháp sư Erwin tại ước chừng hai trăm năm trước nghiên cứu phát minh, vốn là muốn thay thế trận pháp truyền tống.

Nhưng bởi vì độ khó lớn, chi phí cao, phổ thông Thi Pháp Giả cơ bản học không được, cỡ lớn tổ chức tới xây lại không có truyền tống trận chi phí - hiệu quả cao, học được cái này pháp sư cũng có thể học được trực tiếp truyền tống, không cần neo điểm.

Lúng túng tình cảnh để cho truyền tống neo điểm pháp thuật này trở nên cực kỳ ít chú ý.

Giống như là đem hơi nước ô tô kỹ thuật làm đến đăng phong tạo cực, nhưng mà động cơ đốt trong đã xuất hiện.

Truyền tống neo điểm pháp thuật bây giờ cũng chỉ có thể tại trên nhà bảo tàng hoặc là hai trăm năm trước ma pháp đạo cụ tìm được.

Tại truyền tống vào trước phòng thí nghiệm, Gash đã làm tốt Bubu muốn không được chuẩn bị tâm lý.

Mặc dù không biết Huyết tộc tiêu ký là cái gì, nhưng cái đó ma lực hỗn loạn nghe cũng rất nghiêm trọng bộ dáng.

Nhưng mà xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm một khắc này.

Trước mắt một mảnh an lành.

Nick viện trưởng đang dùng hắn bị nhuộm lòe loẹt tóc cùng râu ria, đùa Bubu mở tâm.

Nhìn thấy Nick viện trưởng tạo hình thời điểm, Gash đều ảo giác cố hương đặc sắc hoạt động —— vũ sư.

Vẫn là thất thải sư tử.

“Không phải, đây là thế nào.”

“Lão đại ngươi tới rồi.” Bubu mở tâm địa chào hỏi.

“A, là Gash a.”

Nick viện trưởng đứng dậy, đem mới mọc ra smart kiểu tóc cắt đứt.

“Căn cứ vào suy đoán của ta, Bubu, hẳn là bị một cái vô cùng cường đại Vampire đánh lên dấu hiệu.”

“Bị cái gì?”

Tiếp lấy, Nick viện trưởng hướng Gash giải thích hắn hoàn chỉnh suy đoán quá trình.

Đầu tiên, hắn phát hiện Bubu bị một cỗ ma lực kỳ quái cho bao phủ, dẫn đến nó không cách nào ổn định thu phát ma lực.

Sau đó, thông qua ảnh hưởng Bubu thi pháp quá trình, để nó ma lực trở nên càng thêm hỗn loạn.

Lúc đến cực hạn, cố ý cho Bubu thua điểm MP, dẫn đến sắp đột phá ma lực bao phủ ảnh hưởng.

Lúc này, cổ ma lực kia tiến nhập giai đoạn hai.

“Chính là cái này minh văn.”

Nick viện trưởng chỉ vào Bubu trước ngực xuất hiện màu đỏ đen minh văn.

“Từ hình dạng và cấu tạo nhìn lên, hẳn là đến từ Huyết tộc, cũng chính là thường nói Vampire, cái này cũng dẫn đến Bubu vừa sẽ dùng một loại ma pháp lúc, sinh ra hiệu quả sẽ không nhận khống.”

Gash xích lại gần quan sát cái kia minh văn.

Đáng tiếc, bởi vì thuộc tính không đủ, phù văn chi nhãn không có cách nào hoàn toàn phân tích cái này minh văn, xem không rõ.

“Vậy cái này minh văn là vì cái gì đâu?”

Gash truy vấn, có cái cường đại Vampire cho Bubu lên tiêu ký, chắc chắn là đến đồ chút gì a.

Cũng không thể là đồ vui lên.

Nick viện trưởng vuốt vuốt trở lại nguyên sắc râu ria, “Nói như vậy Vampire đánh tiêu ký, là vì chuyển hóa diễn thể, nếu như Vampire rất hy vọng đem một cái mục tiêu chuyển hóa thành thuộc về mình diễn thể, lại cảm thấy mục tiêu tạm thời quá yếu, liền sẽ đánh lên cái tiêu ký, bởi vì trực tiếp chuyển hóa thành diễn lĩnh hội nghiêm trọng giảm xuống tốc độ phát triển cùng hạn mức cao nhất, đồng thời tiêu ký còn có thể làm ra hạn chế, để phòng mục tiêu biến thái mạnh.”

Gash nghe hiểu rồi, “Đơn giản tới nói, chính là có cái Vampire muốn hút máu Bubu.”

“Là như thế này.”

“Cái kia Vampire là kẻ ngu sao? Bubu, Bubu ai, nó đều biến vong linh, còn muốn như thế nào biến Vampire diễn thể, trên người nó hiện tại cũng không có huyết!”

Gash không pháp lý giải cái kia Vampire đầu óc.

Ân

Nick viện trưởng ở trong phòng thí nghiệm đi tới đi lui.

“Chính xác rất khả nghi......”

Đại gia liền nhìn viện trưởng tới tới lui lui lượn 5 phút vòng tròn, đều nhanh nhìn choáng luôn.

“Ài! Ta nghĩ tới!”

Nick viện trưởng thần thần bí bí mà nhỏ giọng nói.

Tất cả mọi người hết sức tò mò mà lại gần.

“Ta cho rằng......”

“Ngài cho rằng?”

“Nhất định là bởi vì cái kia Vampire quên!”

“......”

Gash trầm mặc, hắn cảm thấy Aurelius không phải hắn hôm nay nhìn thấy duy nhất một cái quái nhân.

Hoặc có lẽ là, có thể truyền kỳ pháp sư cũng là quái nhân, học pháp đều học được truyền kỳ, nào có không điên.

“Ta là nghiêm túc,” Nick viện trưởng thấy mọi người đối với đáp án này rất thất vọng, giải thích nói, “Vampire cũng là bất tử sinh vật, chỉ cần một không chết, thời gian quan niệm liền sẽ ra thói xấu lớn, so đám kia tai nhọn đều nghiêm trọng.”

Nick viện trưởng trong miệng tai nhọn là chỉ Elf.

Dwarf đối với Elf xưng hô, bình thường lại là tai nhọn, mọc lỗ tai, đậu giá đỗ, không râu một dạng......

Ngược lại tóm lại không phải là Elf.

Đem “Không râu một dạng” Xem như một cái miệt xưng, cũng chính là Dwarf có thể làm được tới chuyện.

Vô dụng Dwarf xã giao kiến thức nhỏ.

Không cần tại trước mặt Dwarf trước mặt cạo sạch râu ria, cái này cùng tại trước mặt Italy người trước mặt đem quả dứa bỏ vào pizza bên trong là một dạng.

Nick viện trưởng tiếp tục nói: “Bởi vậy, có không ít Vampire sẽ tiến vào trong quan tài, một nằm liền nằm cái tám mươi một trăm năm, thậm chí hơn mấy trăm năm, chờ đến lúc bởi vì không biết nguyên nhân gì đi ra, phía trước muốn làm gì chuyện sớm quên, cho nên mãi cho đến Bubu biến vong linh, cái kia Vampire cũng không có xuất hiện.”

“Oa a.”

Gash biểu thị kinh ngạc.

Có liên quan Vampire ấn tượng bể nát.

Vốn cho là bọn họ là một đám ưu nhã, cường đại, cao quý, đa sầu đa cảm, ưa thích nói yêu thương sinh vật.

Nghe viện trưởng kiểu nói này, nguyên lai là một đống lão niên si ngốc.

Không phải, hắn tại thư viện nhìn cái kia mấy quyển có liên quan Huyết tộc trong văn hiến, cũng không xách Vampire là như vậy a.

“Thế nhưng là,” Gash nghĩ đến khác một cái vấn đề, “Hắn quên về hắn quên, cái này minh văn như thế nào giải trừ a, cũng không thể Bubu một mực mang theo a, có phải hay không minh văn giải trừ sau, Bubu sẽ so bây giờ lợi hại rất nhiều.”

“Vậy khẳng định, muốn giải trừ minh văn, hoặc là cái kia Vampire chủ động giải trừ, hoặc là, đem thực hiện minh văn Vampire trực tiếp giết chết.”

Gash vừa muốn hỏi cái kia làm sao tìm được cái kia Vampire.

Nick viện trưởng trực tiếp trước tiên là nói về, “Không hoảng hốt, ta tới tiên đoán một chút.”

Nói đi, biến ra một cái tiên đoán thủy tinh cầu.

Hai tay tại trên cầu sờ tới sờ lui, miệng lẩm bẩm.

Gash xong toàn bộ sẽ không tiên đoán, viện trưởng bộ này thao tác một điểm xem không hiểu.

Vài giây đồng hồ sau, thủy tinh cầu phóng ra hào quang sáng chói, tia sáng kéo dài một hồi lâu.

Hô

Nick viện trưởng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hai tay sau lưng, một bộ cao nhân phong phạm.

“Như thế nào, viện trưởng, tính ra sao?”

Margaret rất kỳ quái Gash thành cái gì muốn đem dự ngôn pháp thuật xưng là “Tính toán”.

“Đi qua ta một phen cố gắng......”

“Một phen cố gắng?”

“Cái gì đều không tiên đoán đi ra.”

Gash thề, nếu như không phải là bởi vì kính già yêu trẻ tốt đẹp mỹ đức, cùng với chính xác đánh không lại, hắn bây giờ rất muốn đánh người.

“Bất quá không phải một điểm hữu dụng tin tức không có, nếu như tiên đoán không đến, cực lớn khả năng, là cái kia Vampire chạy đến vị diện khác đi.”

“Cho nên không tìm được?”

“Cũng không nhất định, có thể đi hỏi một chút khác Vampire, nói không chừng có nhận biết cái này minh văn, đến mức đi cái nào hỏi......”

“Hẻm Bóng Tối.”

Margaret nói tiếp nói.

“Larven lớn nhất chợ đen.”.