Chương 86: Chợ đen cùng Gash trong tưởng tượng không giống nhau

Chương 86: Chợ đen cùng Gash trong tưởng tượng không giống nhau

“Đi Hẻm Bóng Tối, có cái gì ăn mặc nhu cầu sao?”

Lại xuất phát đi tới Hẻm Bóng Tối đêm trước, Gash hỏi lần này xuất hành dẫn đường, Margaret đạo sư.

Margaret sẽ đến làm dẫn đường, là bởi vì nàng chính xác đối với nơi này rất quen thuộc.

Bởi vì nàng nghiên cứu phương hướng, cần phải mua đến nắm giữ khác biệt long ngữ pháp thuật Á Long, mà loại này thỏa mãn loại này nhu cầu, chợ đen so cửa hàng thú cưng hiệu suất cao.

“Không có, không có ăn mặc nhu cầu, không có ám hiệu, cũng không có gõ tấm gạch mới có thể xuất hiện cửa.”

Margaret đã không muốn trả lời Gash đủ loại vấn đề.

“Ngươi cũng từ chỗ nào nghe được chợ đen sẽ có nhiều như vậy loạn thất bát tao quy củ, trong tửu quán uống nhiều rồi mạo hiểm giả khoác lác, vẫn là ngâm du thi nhân tiết mục ngắn.”

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Trò chơi tiểu thuyết điện ảnh phải cùng ngâm du thi nhân việc làm không kém quá nhiều.

“Không muốn tin, những người kia mười câu trong lời nói có thể có nửa câu thật sự đều tính toán nhiều.”

Ngâm du thi nhân, một cái rất đặc thù ngành nghề.

Bọn hắn một phần là đường đường chính chính chức nghiệp giả, thông qua âm nhạc và ma pháp thành đoàn đội mang đến đủ loại tăng thêm, có khi cần cầm vũ khí lên lúc chiến đấu, bọn hắn cũng nghiêm túc.

Đến mức một bộ phận khác, nói như thế nào đây.

Công năng tương đương với từ truyền thông.

Margaret giải thích nói: “Cái gọi là chợ đen, chính là bán trên danh nghĩa không tiện vật bán, cũng không phải không có quản lý, sau lưng người sở hữu, cùng đứng đắn thị trường người sở hữu, cơ bản đều là toàn gia, có lãnh chúa chính là lãnh chúa thân thích, có thành thị nghị hội chính là nghị hội tuyển ra người tới.”

Gash hơi thất vọng, nghe cảm giác cùng bình thường thị trường ngoại trừ vật bán, không có gì khác biệt.

Bất quá hắn vẫn không cam tâm, cuối cùng hỏi đầy miệng.

“Cái kia Hẻm Bóng Tối có bang phái sao?”

“Cái này thật có, gọi Dã trư bang, đầu mục là cái nữ thú nhân, rất lợi hại một vị dã man nhân, bất quá không cần lo lắng, ngươi liền đem Dã trư bang làm không có biên chế thành thị vệ đội tốt, bọn hắn cũng đều là bàn luận tốt, cũng là yêu Larven......”

......

Ngày kế tiếp, Margaret mang theo Gash, còn có đương sự vong linh Bubu, đi tới trong truyền thuyết Hẻm Bóng Tối.

Ngoài dự liệu chính là.

Nơi này cũng không ám ảnh, cũng không ngõ hẻm.

Ngoại trừ vị trí hơi xa xôi một chút, khó tìm, cửa ra vào có Dã trư bang người kiểm tra không cho phép mang theo cỡ lớn vũ khí bên ngoài, toàn bộ nhìn chính là đầu phố buôn bán.

Sáng tỏ lại rộng rãi, đường phố hai bên cửa hàng cửa hàng mọc lên như rừng.

Mà lối vào chỗ tường vẽ, giải thích nơi này vì cái gì gọi Hẻm Bóng Tối.

Ở đây vừa tạo thành phiên chợ thời điểm, chính xác rất âm u.

Chủ yếu địa điểm giao dịch phát sinh ở trong cống thoát nước, gọi ngõ hẻm đều tính toán hướng về êm tai kêu.

Về sau không ngừng khuếch trương, lão tên vẫn duy trì xuống.

Có thể lý giải, Gash cũng một mực quản một cái màu lam lớn mập thúc gọi lam mèo.

Trên đường, còn có Dã trư bang nhân viên công tác, nghe là rất kỳ quái, nhưng đúng là bang phái nhân viên công tác, phụ trách giới thiệu tất cả cửa tiệm cửa hàng, 2 Geel còn có thể bọn hắn cái kia mua một phần cửa hàng cửa hàng dẫn đạo địa đồ.

Rất có phục vụ ý thức.

Bubu bị Gash che phủ cực kỳ chặt chẽ, để tránh gây nên không cần thiết hỗn loạn, chỉ một đám quái thúc thúc quái di di muốn sờ Bubu một cái.

“Cho nên, chúng ta muốn tìm Vampire ở đâu?” Gash một bên hỏi, một bên tò mò đánh giá hai bên đường phố cửa hàng cửa hàng.

Thường thấy nhất cửa hàng cửa hàng, là giao dịch động vật cửa hàng, còn có có thể mua được tại hiệp hội cần đi qua phức tạp thủ tục mới cho phép mua ma pháp đạo cụ cửa hàng, bán ra không hợp quy dược tề luyện kim cửa hàng, cùng với sòng bạc, cùng vĩnh viễn mở ở sòng bạc bên cạnh làm cửa hàng.

Thấy rõ những thứ này cửa hàng cửa hàng công năng, mới xem như tìm được điểm chợ đen cảm giác.

“Nơi này Vampire không cần tìm.”

Margaret hồi đáp.

“Ngay tại cái kia.”

Theo Margaret ngón tay phương hướng, Gash nhìn thấy một tòa tầng bốn cao thạch xây lâu vũ, vô luận là độ cao cùng tường ngoài hoá trang sức điêu khắc tinh xảo trình độ, đều vượt qua tiệm khác cửa hàng không thiếu.

Mỗi một cánh cửa sổ đều do dày sa che chắn, cửa ra vào trên biển hiệu một mặt vẽ lấy hoa hồng tiêu chí, một mặt là Thần tình yêu huy hiệu, huy hiệu phía dưới viết cửa hàng cửa hàng tên.

“Carol phòng tắm.”

“Ngạch...... Ta đoán cái này phòng tắm cũng không chỉ là cung cấp phòng tắm công năng a.”

“Đúng vậy, cho nên ngươi không cần tới chỗ như thế.”

Margaret sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là ra vẻ trấn định mà hồi đáp.

Trong lòng đột nhiên bắt đầu hối hận, tại sao mình muốn chủ động tới làm cái này dẫn đường đâu, nói cho Gash phòng tắm ở đâu không được sao.

Đạo sư cùng học sinh cùng một chỗ tiến cái này, loại địa phương này, cũng có chút, có chút quá kỳ quái.

Cũng là vì Bubu, đối với tất cả đều là vì Bubu.

Margaret hoàn thành bản thân thuyết phục.

“Vampire vì cái gì tại nơi này? Sẽ không phải là......”

“Chính là ngươi nghĩ nguyên nhân kia.”

Căn cứ vào từ Huyết tộc liên quan văn hiến nhìn lên tới, giống như con muỗi đang hút huyết thời điểm vì không bị phát hiện, sẽ tiến hành gây tê một dạng.

Vampire đang hút huyết lúc, cũng biết rót vào một chút vật chất.

Bất quá bọn hắn rót vào không phải gây tê.

Mà là để cho người ta cất cánh vật chất.

Cho nên Gash ngờ tới, tiệm này đặc sắc, hẳn là để cho người ta song trọng sảng khoái đến......

“Thế nhưng là, Vampire tới làm cái này, có phải hay không có chút điệu giới.”

Cái này nghe đơn giản cùng một đầu viễn cổ long việc làm là bán giống như đồ chơi thái quá.

“Vampire không làm cái này, tiệm này chỉ có lão bản Carol là Vampire, phụ trách làm việc đều là của nàng diễn thể.”

Cái gọi là Vampire diễn thể, chính là bị Vampire cắn sau, phát sinh biến dị người.

Bọn hắn có một bộ phận Vampire đặc tính cùng nhược điểm, nhưng không có chân chính Vampire như vậy cường đại, hơn nữa vĩnh viễn chịu đến cắn bọn hắn Vampire khống chế.

Xem như nô lệ.

Muốn giải thoát, chỉ có tử vong, hoặc Vampire chủ nhân tử vong, cùng với so hai cái này hy vọng đều mong manh, cắn Vampire một ngụm, trở thành chân chính Vampire.

“Tốt, đi vào đi,” Margaret nói, “Không có gì lớn.”

Cũng không biết nửa câu sau nói là cho ai nghe.

Gash lần thứ nhất tiến loại địa phương này, có chút hơi kích động.

Bubu càng kích động.

Nó trực tiếp rút ra Tài Đoạn cái kéo lớn.

“Ta nghe đến đó có người ở thống khổ kêu thảm, kỵ sĩ Bubu này liền đi giải cứu bọn hắn!”

“Đừng đừng đừng.”

Gash từng thanh từng thanh Bubu ôm lấy, phàm là tay chậm một chút nữa, Bubu liền vọt vào đi.

Đây nếu là vọt vào, lại cho mấy cái dọa sinh ra sai lầm.

“Cũng không phải tất cả tiếng kêu cũng là kêu thảm, tỉnh táo, kỵ sĩ phải có linh tính, linh tính chính là nói ngươi muốn đầu óc thông minh, không thể nhìn thấy trên chuyện liền trực tiếp, trước tiên quan sát.”

Nghe được Gash miệng đầy bịa chuyện giảng giải linh tính mỹ đức, Margaret đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mới vừa vào đi, liền có mặc thanh lương lại hào phóng, làn da tái nhợt đại tỷ tỷ chào đón.

“Xin hỏi, có gì có thể thành ngài phục vụ sao?”

Nói xong hướng Gash liếc mắt đưa tình.

Margaret nhất thời cảm thấy huyết áp đỉnh đầy, tàn bạo nói nói: “Chúng ta là Thánh Sandro học viện tới.”

“Hoan nghênh, đưa ra Thánh Sandro học viện thẻ học sinh có thể hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi.”

Lần này liền Gash đều không kềm được.

Đây coi là cái gì, tôn trọng tri thức sao? Chỉ gặp qua thẻ học sinh ăn Hadilao được giảm giá, chưa nghe nói qua còn có thể cái này dùng tới.

“Chúng ta là tới gặp Carol nữ sĩ, có quan hệ với Vampire minh văn chuyện muốn thỉnh giáo.”

Gặp bọn họ không phải tới tiêu phí, đại tỷ tỷ không có biểu hiện ra một điểm không kiên nhẫn, thái độ phục vụ phi thường tốt.

“Tốt, xin mời đi theo ta a.”.