Chương 87: Juan sư huynh vừa cao lại cứng

Chương 87: Juan sư huynh vừa cao lại cứng

Tại phòng tắm lầu bốn phòng làm việc ông chủ, Gash gặp được Vampire Carol.

Không nghĩ tới lầu bốn là văn phòng, không giống với đã nghe qua truyền thuyết.

Trên thân Carol không có mang bất luận cái gì trang sức, chỉ mặc một thân quần dài màu tím, chân trần, làn da trắng bệch, con ngươi đỏ thẫm, ngũ quan không thể nói thật xinh đẹp, nhưng có một cỗ khí chất đặc biệt.

Loại kia “Chơi không lại nàng” Khí chất.

So sánh dưới, ngoại hình trị số cao hơn Margaret, ngây ngô giống người sinh viên đại học.

Nàng số tuổi còn tại đến trường cũng chính xác một điểm không không hài hòa.

Gash nhìn về phía Carol chân.

Hắn thề, không phải hắn có cái gì đặc thù đam mê, chỉ là xuất phát từ chuyên nghiệp, học thuật góc độ, quan sát một chút đối phương có không có giáp câu viêm .

Nếu như không có, kia đối giáp câu viêm kháng tính liền sẽ thấp một chút, khả năng cao có thể hơi giữ chặt một chút.

Đúng vậy, chính là như vậy hoàn toàn xuất phát từ thực dụng góc độ.

Vạn nhất phát sinh xung đột, chiến lực chủ yếu chắc chắn là Margaret cùng Bubu.

Nhưng hắn cũng chưa chắc không thể dùng giáp câu viêm đại pháp giúp đỡ chút.

Carol nghiền ngẫm nói: “một vị Thánh Sandro trẻ tuổi nhất giảng sư, một vị nhập học khảo thí bên trong biểu hiện xuất chúng nhất thiên tài thiếu niên, tại sao lại đi tới tại hạ phòng tắm đâu?”

“Ta tới hỏi thăm một cái Vampire minh văn nơi phát ra.”

Margaret đi thẳng vào vấn đề nói, phảng phất một giây cũng không muốn ở đây chờ lâu.

“A, thú vị, Vampire minh văn, ta nghĩ Capet gia tộc sẽ không nhận loại chuyện nhỏ nhặt này khốn nhiễu, vị này tiểu soái ca, cũng không giống, vậy cũng chỉ có thể là vị này tiểu bằng hữu đi.”

Carol ánh mắt đảo qua trước mặt ba vị, cuối cùng dừng ở che phủ nghiêm nghiêm thật thật trên thân Bubu.

“Bubu không phải tiểu bằng hữu!”

“một cái vong linh, để cho ta đoán một chút, ta một vị xui xẻo đồng loại thực hiện tiêu ký, nhưng thẳng đến đáng thương Bubu chết đều không nhớ tới chuyện này, hiện tại các ngươi nghĩ giải quyết vấn đề này.”

Carol hết thảy dùng không đến 2 phút, liền đem chuyện đã xảy ra đại khái đoán được.

Đủ để chứng minh, một, nàng quả thật có chút đồ vật; Hai, dễ quên chuyện này tại trong Vampire thật sự rất phổ biến.

“Như vậy hiện tại vấn đề mới tới, nếu như ta nói ta biết cái này minh văn lai lịch, vậy các ngươi lại có thể thành ta cung cấp cái gì đâu? Thiên hạ nhưng không có miễn phí tình báo.”

Margaret đang muốn mở miệng, bị Carol đánh gãy.

“Xin đừng nên nói tiền những cái kia tục thấu đồ vật, ta cũng không cần tiền.”

Nếu không có việc cầu người, Gash nhất định vạch trần nàng.

Đặt làm ra vẻ đâu, không cần tiền ngươi mở quỷ phòng tắm, tìm phá quan tài một nằm không phải.

Nghĩ ra điều kiện liền xách, không phải tại cái này kéo da hổ làm cờ lớn.

Carol tiếp tục nói: “Hoặc, các ngươi có thể để ta tìm về sinh hoạt ý nghĩa.”

Nàng bỗng nhiên kéo màn cửa sổ ra.

Ánh mặt trời chiếu tại trên da dẻ của nàng, giống như cường toan hắt vẫy, trắng hếu làn da lập tức hư thối cháy đen, lộ ra dưới da huyết nhục, huyết dịch tại chiếu sáng phía dưới sôi trào, phát ra từng sợi khói trắng.

Giờ khắc này Gash xác định, giáp câu viêm chi thuật trăm phần trăm đối với nàng không dùng được.

Nàng mới thật sự là truyền kỳ nhẫn nại vương.

Carol đối mặt dương quang mấy giây sau, mới một cái kéo lên thật dày màn cửa.

“Chỉ có dạng này, ta mới có thể có một điểm cảm giác, các ngươi có thể giải quyết sao? Nếu như có thể, đừng nói một cái minh văn, ta nguyện ý làm nô lệ của ngươi.”

“Nô lệ” Cái từ này âm cuối còn cố ý thượng thiêu một chút.

Giờ khắc này, Margaret đem Carol chán ghét đẳng cấp, thượng điều đến cùng Ukmark đế quốc cái kia đáng chết John cùng cấp.

Gash ngược lại là có chút thăm dò cái này Carol muốn làm gì.

Truyền kỳ thụ nhân có nói, nếu như muốn mở cửa sổ người khác không đồng ý, cái kia có thể nhấc lên nóc nhà, lúc này liền sẽ đồng ý mở cửa sổ.

Carol bây giờ chính là tại “Nhấc lên nóc nhà”.

Bất quá tại dưới thái dương “Nướng thịt” Lúc biểu tình hưởng thụ không giống diễn, cảm giác cùng Đại Hoàng hẳn là rất có tiếng nói chung.

“Nói thẳng điều kiện của ngươi a.”

Margaret cũng không muốn bồi Carol tại cái này cong cong nhiễu lượn quanh.

“Bằng hữu của ta, Niga, gần nhất tâm tình không tốt lắm, nghe nói vị này Gash, nghiên cứu ra một loại có thể giải quyết vấn đề tâm lý pháp thuật mới, nếu như có thể giúp đến bằng hữu của ta, tất cả đều dễ nói chuyện.”

Bởi vì Miro linh mục công khai cảm tạ tin quan hệ, Larven chỉ cần biết chữ, sẽ rất khó không biết Gash gần nhất làm chuyện tốt.

“Ngạch, ta nhất thiết phải giải thích một chút, ta nghiên cứu không phải giải quyết tất cả vấn đề tâm lý, là giải quyết thương tích ứng kích chướng ngại.”

“Cái kia dù sao cũng so không có cách nào mạnh không phải sao?”

“Tốt a, vậy ta tận lực thử một lần......”

Nửa giờ sau.

Thử một lần mang tới kết quả chính là, hoàn toàn không có cách nào.

Gash thực sự không nghĩ tới, vị này gọi Niga, tên đầy đủ là Niga Skull Brokener .

Thú nhân, Dã trư bang bang chủ thân muội muội.

Gash mười phần hoài nghi, Dã trư bang sở dĩ gọi Dã trư bang, không phải lấy lợn rừng hung mãnh chi ý.

Mà là Skull Brokener người nhà bọn họ rất giống lợn rừng.

Cùng vị này Niga so sánh, Ram đều tính toán y như là chim non nép vào người.

Càng chết là, vị này Niga, tồn tại vấn đề tâm lý, là không có bạn trai đưa đến.

Gash pháp thuật hoàn toàn không dùng được.

Theo lý thuyết lấy vị này Niga gia tư, tìm bạn trai không phải rất khó, cường tráng là rắn chắc chút, nhưng ở trong thú nhân thẩm mỹ, cường tráng là đẹp.

Nhưng mà vấn đề ở chỗ, Niga muốn nhân loại bạn trai, nói đúng ra, là nhân loại Thi Pháp Giả bạn trai.

Điều kiện này mặc dù hà khắc, cũng không phải không có khả năng.

Bằng không thì bán thú nhân là thế nào tới.

Thế nhưng là Niga còn muốn cầu tốt nhất danh giáo xuất thân, tướng mạo anh tuấn.

Cái này cho Gash chỉnh sẽ không.

Niga có có thể tìm được loại điều kiện này bạn trai, nhưng Niga tìm được loại bạn trai này rất không có khả năng.

Xuất hiện như thế thái quá kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn bộ lạc ra vị bán thú nhân ngâm du thi nhân.

Lại là ngâm du thi nhân.

Sáng tạo ra một thiên tại trong thú nhân bộ lạc cực được hoan nghênh bản trung cố sự.

《 Bá đạo pháp sư thích thú tộc ta 》.

Niga cố sự vào não.

Gash nhìn cách đó không xa ôm tiểu thuyết, một mặt, ngạch, cũng không tốt nói là thẹn thùng vẫn là hung ác biểu lộ Niga.

Lại xem Margaret.

“Đạo sư, ngươi là đạo sư, loại tình huống này làm thế nào.”

Ân

Margaret rất muốn nói nàng cũng không biết, nàng liền yêu nhau đều không nói qua, tất cả thời gian đều dùng tại pháp thuật lên, đi đâu giải quyết loại vấn đề này đi.

Nhưng Gash đều đem nàng gác ở cái này.

Margaret minh tư khổ tưởng.

“Nếu không thì dạng này, chúng ta nghĩ biện pháp đem nàng dỗ vui vẻ, cũng không phải cần phải tìm bạn trai cho nàng.”

“Vậy ngươi biết dỗ nữ thú nhân sao?”

“Ta sẽ không, nhưng mà Juan biết a.”

“Có đạo lý a, hắn đâu chỉ là biết, hắn chuyên nghiệp......”

Thế là.

Thánh Sandro trong phòng thí nghiệm.

“Sư huynh, vấn đề bây giờ là dạng này.”

Gash cặn kẽ giảng thuật hắn tố cầu.

“Theo lý thuyết, ngươi bây giờ cần lấy lòng một cái nữ thú nhân, nàng ưa thích anh tuấn, danh giáo, nhân loại Thi Pháp Giả.”

Juan xác nhận nói.

“Là ý tứ này.”

Juan tiêu sái nở nụ cười.

“Ngươi ta huynh đệ hai người, còn cần như thế vòng vo sao? Không phải liền là cần ta mà thôi, nói thẳng không phải tốt.”

“Không phải, thật không phải là,” Gash cũng không muốn nhìn sư huynh “Dấn thân vào biển lửa” dù sao cung cấp không thiếu kinh nghiệm đâu, “Margaret đạo sư có thể làm chứng, chỉ cần dỗ tốt cái kia nữ thú nhân phương pháp là đủ rồi.”

“Không cần nhiều lời, ngươi thành ta làm nhiều như vậy, là sư huynh gánh chịu làm sư huynh trách nhiệm thời điểm.”

“Sư huynh, đây chính là một cái so Ram còn cường tráng hơn nữ thú nhân a.”

Nghe được cái này, Juan khoát khoát tay.

“Ngươi không biết, ta phục vụ mặt có bao nhiêu lớn, ta thời điểm làm việc có nhiều nghề nghiệp, chờ ta tin tức tốt a!”

Trong giọng nói, có thể nghe ra tự tin cùng cảm giác tự hào.

Margaret nhìn qua Juan tiêu sái bóng lưng rời đi, có chút không hiểu.

“Hắn là thế nào làm đến, đem làm loại chuyện lặt vặt này, làm ra cứu vớt thế giới khí thế?”

“Khả năng, cái này kêu là nghề nghiệp a......”.