Chương 88: Gash nói chuyện riêng Vampire đại tỷ tỷ

Chương 88: Gash nói chuyện riêng Vampire đại tỷ tỷ

Juan là giữa trưa ngày thứ hai trở về, nhìn cùng lúc rời đi đồng thời không có biến hóa quá lớn.

Chính là đi đường có chút đập gõ.

Nhìn xem ánh mắt trống rỗng Juan, Gash có chút ít hốt hoảng.

Hắn không xác định sư huynh đây là thật không có chuyện gì, vẫn là “Tâm đã chết”.

Mặc dù giải quyết Bubu vấn đề rất trọng yếu, nhưng đem sư huynh cho làm ra vấn đề tâm lý, cũng không quá đáng.

Không cần thành kinh phí phát sầu, nguyện ý làm cái gì hạng mục, thì làm cái đó bộ môn mỹ hảo tương lai, còn phải dựa vào sư huynh kinh thương thiên phú đâu.

“Juan sư huynh, ngươi, ngươi vẫn tốt chứ?”

Gash có chút lo âu hỏi.

Chẳng qua nếu như sư huynh có việc, cái kia hẳn là cũng coi như thương tích ứng kích chướng ngại, hắn có thể trị.

“Cái gì gọi là còn tốt? Phi thường tốt, đơn giản tốt vô cùng, ta bây giờ thật tốt.”

Nghe được Juan trả lời, Gash cùng Margaret liếc nhau một cái.

Từ đối phương trong mắt, đều thấy được giống nhau ý tứ.

Này xui xẻo hài tử xảy ra chuyện lớn.

Gash vốn định an ủi một chút, Juan đỡ sau lưng khó khăn ngồi vào đối diện hắn.

“Hảo sinh ý a, lần sau còn có sinh ý tốt như vậy nhớ kỹ bảo ta.”

“A? Ngươi thật sự phi thường tốt?”

Gash bây giờ hoài nghi Juan có phải hay không hành nghề nhiều năm, ngưỡng bị không ngừng cất cao, dẫn đến yêu thích trở nên có chút đặc biệt.

“Mệt mỏi là mệt mỏi một chút, nhưng mà đáng giá a.”

“Ta thay Bubu cám ơn ngươi.”

“Không phải, tuy nói vốn là vì Bubu, nhưng ta khi làm việc, sử dụng chúng ta mới nghiên chế pháp sư hộ giáp, Niga tiểu thư phi thường hài lòng, lúc đó ta trước tiên......”

“Không không không, bộ phận này cũng không cần mảnh hàn huyên.”

“Úc, cuối cùng tóm lại chính là, Niga tiểu thư phi thường yêu thích chúng ta pháp sư hộ giáp, hỏi sao có thể mua được, ta nói khoảng cách sản xuất hàng loạt còn kém chút tiền.”

Phía trước tại tụ tập một phòng thí nghiệm chi lực, chế tạo ra hàng mẫu sau, tính toán đi luyện kim công xưởng đàm luận dây chuyền sản xuất, tại trên cửa hàng cửa hàng đỡ, còn có tuyên truyền cần tiền.

Ban đầu tài chính là thật cần không thiếu, đơn đặt hàng lượng không đủ luyện kim công xưởng không tiếp đơn.

Margaret tiểu kim khố không đủ dùng, nàng bản thân không có tiết kiệm tiền thói quen, lại không dám hướng trong nhà đòi tiền.

Căn cứ nàng nói tới, phụ thân của nàng, đương nhiệm Capet gia tộc gia chủ, là cái vô cùng người cứng ngắc, để cho hắn đầu tư môn này sinh ý, tiền khẳng định muốn không đến, chính nàng chỉ sợ còn phải bị hung hăng quở mắng một trận.

Gash hỏi: “Cho nên, Niga muốn đầu tư?”

Hắn có chút lo lắng, để cho bang phái trở thành phía đầu tư, về sau sẽ có hay không có phiền phức.

“Không, không phải đầu tư, chính là đem tiền cho ta, hẳn là tính toán tiền boa a.”

Gash nổi lòng tôn kính, “Vậy cái này tiền boa, vẫn còn lớn.”

Margaret nói tiếp nói: “trên thân Bubu Vampire minh văn chuyện đâu?”

Juan trả lời: “Cũng làm xong, Carol nữ sĩ muốn tìm Gash sư đệ tâm sự.”

“A, lúc nào......”

Nói được nửa câu, Margaret đột nhiên phản ứng lại, “Tìm Gash tâm sự là có ý gì? Chỉ thấy Gash?”

“Hẳn là ý tứ này, không có vấn đề gì rồi, Hẻm Bóng Tối người lại không dám trêu chọc Thánh Sandro học sinh.”

Hẻm Bóng Tối bên trong lại có thế lực, nhiều lắm là chính là một mảnh khu phố lão đại.

Thánh Sandro hội cựu sinh viên bên trong, khu vực, học viện, nghiệp đoàn, mạo hiểm đoàn, thậm chí quốc gia “Lão đại” đều có không ít.

Nhân mạch, cũng là danh giáo có thể cung cấp một hạng trọng yếu tài nguyên.

Margaret chau mày, rất không cao hứng.

Nàng đối với Carol ấn tượng rất kém cỏi, nữ nhân xấu!

Không đúng, hỏng nữ quỷ!

Làm hư chúng ta Gash làm sao bây giờ.

Tại Margaret trong mắt, Gash tuy nói đường đi dã điểm, nhưng vẫn là cái chính trực đơn thuần hảo thiếu niên.

“Yên tâm đi đạo sư, Carol cũng sẽ không thật đem Gash sư đệ ăn hết, nhiều lắm là chính là đem hắn ăn.”

Hai cái này đều chẳng ra sao cả a!

Margaret ôm một cái cánh tay, cảnh cáo nói: “Gash, ở trường trong lúc đó không cho phép làm loạn a, ảnh hưởng học tập!”

“Vậy ta thì sao?” Juan hỏi.

“Ngươi đã loạn xong, không quan trọng......”

......

Ngày kế tiếp, Gash lần nữa đi tới Carol phòng tắm.

Lại gặp được thanh lương lại hào phóng Vampire Carol.

Cái này nàng đổi thân váy đỏ, tôn lên nàng màu da càng trắng bệch hơn.

Carol ngồi ở trên mặt bàn, bắt chéo chân, một tay chống đỡ mặt bàn, một cái tay khác ngón trỏ chậm rãi vẽ lên vòng vòng, tư thế vô cùng xinh đẹp.

“A, xem là ai tới, ta thân yêu tiểu thiên tài Tà Thuật Sư.”

“Ta là tới nghe có liên quan minh văn tin tức, không phải tới vẽ vật thực vẽ người mẫu.”

Gash mười phần tỉnh táo nói.

“Thật là lạnh lùng.”

Carol cảm thấy vô vị ngồi thẳng cơ thể.

Cái này Gash biểu hiện quá bình tĩnh, tỉnh táo đến giống như nàng thực hiện mị hoặc một chút tác dụng không có.

Hắn là làm sao làm được?

“Ngươi hẳn phải biết đi theo ngươi cái kia vong linh không phải cái gì nhân vật bình thường a.”

Biết

“Thật không biết ngươi là thế nào lừa gạt đến nó.”

“Không có lừa gạt, chủ yếu là đọc lý giải làm tốt.”

Carol cười khẽ, không đem Gash nói lời coi là thật, nào có làm đọc lý giải có thể làm ra để tới gần truyền kỳ vong linh.

“Đã ngươi biết ngươi vong linh rất lợi hại, kia đối tiêu ký nó Vampire chắc có dự tính a.”

“Đương nhiên, ta bây giờ chắc chắn không đối phó được cái kia Vampire, nhưng tương lai ta nhất định có thể đối phó.”

“Có tự tin như vậy?”

Carol từ trên mặt bàn nhảy xuống, nhón chân đi đến Gash thân phía trước, “Cái này minh văn, đại biểu là Tatiana, ban sơ mấy vị Vampire một trong.”

“Ban sơ mấy vị?”

Gash có điểm nghi hoặc, tại hắn nhìn trong văn hiến, ban sơ mấy vị Vampire đều bị liệt đi ra, mỗi một vị minh văn cũng đều có thí dụ mẫu, cũng không có cái này Tatiana.

“Đúng vậy, khiêm tốn nhất nguyên sơ Vampire, còn lâu mới có được mấy vị khác nổi danh, liền phần lớn Vampire đều không nghe nói qua cái tên này, nhưng cái này cũng không đại biểu nàng thực lực yếu nhỏ, nàng rốt cuộc có bao nhiêu cường đại, không có Vampire tinh tường, hơn nữa, nàng cũng tại mấy trăm năm trước rời đi.”

“Rời đi?”

“Đúng vậy, đi đến vị diện khác, có lẽ là trong truyền thuyết Huyết tộc thánh địa, không có dương quang vị diện, Ảm thực chi đình  Nicotos.”

“Ta cảm thấy, ngươi cũng không biết đi vị diện này phương pháp a?” Gash hỏi, “Bằng không thì ngươi liền đi cái Thánh địa kia.”

“Ngươi thật đúng là muốn đi a?”

“sớm muộn.”

“Ngươi nói đúng một nửa, ta chính xác không biết, bất quá coi như biết, ta cũng sẽ không đi, bởi vì ta thích dương quang.”

“Nếu như không có nhiều tin tức hơn mà nói, ta liền cáo biệt, sinh ý thịnh vượng.”

Gash đứng dậy chuẩn bị rời đi.

“Chờ đã,” Carol gọi lại Gash, “Tiếp theo đầu tình báo coi như ta tặng cho ngươi, đi mạo hiểm người hiệp hội tìm một cái có liên quan Cachtice trấn ủy thác, nghe đồn nơi đó có Tatiana hậu duệ, nói không chừng sẽ biết đi tới Ảm thực chi đình phương pháp.”

“Cảm tạ.”

Gash sau khi rời đi, trong phòng cũng chỉ còn lại Carol chính mình một cái quỷ.

Lúc này, nàng tái nhợt cánh tay bên trong, dần dần hiện lên vết máu, vết tích tạo thành văn tự.

“Làm rất tốt.”

“Vinh hạnh của ta, chủ nhân.”

Carol hướng về phía không khí hành lễ.

Đột nhiên, cửa bị đẩy ra, đem Carol dọa khẽ run rẩy.

“Ta lại nghĩ tới tới một sự kiện.”

Là Gash vòng trở lại.

Carol biểu hiện có chút bối rối, bất quá khẩn trương chỉ là kéo dài trong nháy mắt, liền lập tức khôi phục thường ngày trạng thái.

“Chuyện gì?”

Xác nhận ngươi có phải hay không tại âm ta chuyện.

Gash tại trong lòng trả lời..