Chương 89: Gash dần dần lý giải hết thảy

Chương 89: Gash dần dần lý giải hết thảy

Cùng ta chơi bộ này.

Gash nhìn thấy Carol biểu hiện, liền xác định nàng chắc chắn không nói lời nói thật.

Dạng như vậy cùng hắn tuyên bố làm bài tập, kỳ thực đang chơi game, kết quả mụ mụ đột nhiên trở về lúc biểu hiện giống nhau như đúc.

Có bẫy!

Kia cái gì Ám thực chi đình có thể là thực sự, Cachtice trấn cũng có thể là thật sự.

Nhưng, bên trong tuyệt đối có vấn đề.

Từ để cho hắn đơn độc tới, đến lúc nói chuyện lộ ra thái độ, đều lộ ra một cỗ quỷ dị.

Gash ngờ tới, rất có thể sau lưng Bubu vẫn dính dấp một đống lớn chuyện, đối với Vampire cái quần thể này tới nói rất trọng yếu.

Bất quá vừa vặn, hắn cũng có nghiên cứu Huyết tộc ma pháp cần.

Vampire nghĩ an bài Bubu đồng thời, cũng liền đại biểu cho cho hắn cung cấp một đầu tiếp xúc càng cao cấp đừng Vampire manh mối.

Chờ hắn phát dục một chút, đến lúc đó ai an bài ai có thể liền khó nói chắc.

Đối mặt Carol đặt câu hỏi, Gash đương nhiên không thể nói lời nói thật.

“Ta muốn hỏi hỏi, ngươi nơi này Vampire diễn thể, xách không cung cấp thuê phục vụ.”

Bởi vì diễn thể là hoàn toàn chịu Vampire khống chế, cho nên muốn thuê diễn thể, chỉ có thể thông qua bọn hắn Vampire chủ nhân.

“U, ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ?” Carol nụ cười mập mờ, “Nguyên lai là nghĩ tiêu phí, ta nhất định cho ngươi an bài trong tiệm xinh đẹp nhất cô nương, đương nhiên, nam hầu cũng có, ngươi cần gì tuổi tác đoạn.”

Tại Larven, đặc thù ngành dịch vụ kỳ thực là hợp pháp, mà Vampire diễn thể đặc thù ngành dịch vụ không hợp pháp.

Nguyên nhân chủ yếu lúc đó Vampire thân phận vấn đề, nhưng còn có thứ yếu nguyên nhân, chính là tuổi tác đoạn vấn đề.

Bởi vì diễn thể biết dừng lại ở bị thay đổi tuổi tác.

Cho nên......

Chỉ có thể nói trong thành biến thái vẫn là nhiều a.

“Ta cần nắm giữ Huyết tộc ma pháp, hơn nữa tốt nhất đối với đau đớn nại thụ trình độ tương đối cao, tiền thuê theo ngày kết toán, không nên hiểu lầm, ta là vì nghiên cứu hạng mục, Huyết tộc ma pháp cùng nhân loại ma pháp thống nhất tính chất chứng minh.” Gash giải thích nói.

“Ngươi là nghiêm túc?”

Carol lông mày nhướn lên, gặp Gash dáng vẻ không giống như là đang mở trò đùa.

Tới phòng tắm là vì học thuật mục đích, thật là sống lâu chuyện lạ gì đều có thể thấy.

“Tốt a, nếu như là nghiên cứu cần, ta đề cử cho ngươi một chút thích hợp hơn.”

Sự thật chứng minh, Gash còn đánh giá thấp Carol phòng tắm phục vụ phong phú trình độ.

Bọn hắn còn có bớt áp lực chuyên dụng diễn thể.

Lợi dụng diễn thể siêu cường sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục, cung cấp đả kích bớt áp lực phục vụ.

Khách nhân căn cứ vào lựa chọn vũ khí cùng thời gian trả tiền.

Nếu như muốn đả kích đặc thù bộ vị cần đơn thêm tiền.

Rõ ràng, làm cái này sống diễn thể, đối với đau đớn nại thụ trình độ không phải bình thường cao.

Chỉ cần chọn biết Huyết tộc ma pháp là được rồi.

Gash cũng không nghĩ đến, trong đời mình lần thứ nhất nói ra “Đổi một nhóm” Câu này từ, là tại loại này nơi.

Cuối cùng, hắn chọn trúng hai vị có thể sử dụng tam hoàn Huyết tộc pháp thuật diễn thể.

Tam hoàn cũng là hắn trước mắt phạm vi năng lực cực hạn.

Hai tên diễn thể mỗi cái lương ngày 50 Geel, so sánh hắn ban đầu ở tiệm thợ may tính sổ tiền lương, có thể nói rất cao.

Xét thấy một ngày một Crans chi tiêu, đối với hiện tại Gash tới nói còn có chút cao, tính tiền tháng bao năm cái gì là dùng không dậy nổi, chỉ có thể có thí nghiệm cần thời điểm lại đến.

Rời đi Hẻm Bóng Tối sau, Gash thẳng chạy mạo hiểm giả hiệp hội.

“Có liên quan Cachtice trấn ủy thác phải không? Tốt, xin chờ một chút, ta giúp ngài tra một chút.”

Mạo hiểm giả hiệp hội chỗ cửa sổ, nhân viên công tác mỉm cười hồi đáp.

Ở vào Larven mạo hiểm giả hiệp hội, là quy mô lớn nhất hiệp hội phân bộ một trong.

Ở đây tra tìm hoặc tiếp nhận ủy thác, cũng không phải tại một khối dán đầy ủy thác lớn bố cáo trên bảng chính mình tìm thứ mình muốn ủy thác là được.

Ủy thác tổng số nhiều lắm.

Chỉ có độ khó siêu cao, ảnh hưởng cực lớn ủy thác mới có thể xuất hiện tại trên đánh gậy.

Tỉ như đi săn nào đó đầu cự long, tìm về nào đó Công Tước đánh mất bảo vật gia truyền, tìm tòi đã để hơn mười vị mạo hiểm giả chết nguy hiểm di tích loại này cấp bậc.

Mỗi khi có đoàn đội đón lấy loại đẳng cấp này ủy thác, đều biết gây nên toàn trường reo hò.

Đến mức “Điều tra Cachtice trấn chính mắt trông thấy Vampire nghe đồn” Loại chuyện nhỏ nhặt này.

Mời đến cửa sổ xếp hàng làm.

Gash đẩy hai điểm mới xếp tới.

Nhân viên công tác đem hắn điền xong bảng biểu, phong tiến phong thư, đưa vào một cái đồng thau đường ống trong miệng.

Có thể nhìn đến cửa sổ bên kia, chỉnh tề bài bố nước cờ không rõ đường ống miệng, mỗi cái phía trên đều có một cái bảng số thứ tự, đường ống thâm nhập dưới đất, nơi đó là mạo hiểm giả hiệp hội cất giữ tất cả ủy thác hồ sơ chỗ.

Ước chừng hai phút sau, cái kia đường ống trong miệng phun ra một cái mới phong thư.

“Rất xin lỗi,” Nhân viên công tác xem xét rồi nói ra, “Có liên quan Cachtice trấn chính mắt trông thấy Vampire nghe đồn ủy thác, đã tại 6 năm trước thu hồi, trước mắt không cách nào lại tiếp nhận.”

“Không việc gì, ta cũng không cần tiếp nhận, có thể để cho ta xem một chút ngay lúc đó tư liệu là được.”

“Xin lỗi, ta không thể cung cấp tài liệu tương quan.”

“Dàn xếp một chút không, ta thật là có chuyện rất trọng yếu, cần nhìn những tài liệu kia.”

“Hết sức xin lỗi, căn cứ vào hiệp hội quy định, chúng ta có nghĩa vụ bảo hộ tư ẩn, trừ người ủy thác bên ngoài, những người khác trên nguyên tắc không cho phép xem xét tài liệu tương quan.”

Gash nhìn xem mang theo mô bản mỉm cười nhân viên công tác, suy xét phút chốc, trên ghế lung lay.

Trong túi túi tiền nhỏ rơi trên mặt đất.

“Ai nha, là tiền túi tiền của ai rơi ở chỗ này a? Tìm được vật bị mất, có phải hay không giao cho ngươi là được rồi.”

Margaret phòng thí nghiệm truyền thống nghệ năng.

Giới diễn nhà hát nhỏ.

Gash cầm lấy túi tiền liền hướng trong cửa sổ đẩy.

Lại bị nhân viên công tác đưa tay ngăn trở.

“Ngài hiểu lầm, tiên sinh, chúng ta là có quy định.”

Cái này Gash là thực sự kinh ngạc, quá có nghề nghiệp tố dưỡng đi, chút chuyện này muốn thả Brookwood trấn  năm Geel liền cho làm rồi.

Thấy đối phương vẫn là bất vi sở động, Gash nghĩ nghĩ nói: “Chờ lấy......”

......

Sau đó không lâu, Gash lần nữa trở lại cái này cửa sổ.

Nhân viên công tác vẫn như cũ mỉm cười kinh doanh, “Xin lỗi tiên sinh, mời ngươi từ bỏ không tốt ý nghĩ, chúng ta nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, vô luận ngươi như thế nào chúng ta cũng sẽ không phạm pháp quy định.”

Gash không nói chuyện, khom lưng, ôm lấy Bubu, mắng đến trước cửa sổ mặt.

“Bubu, cầu nàng, ta biết cái này rất không kỵ sĩ, nhưng đây là mệnh lệnh.”

“Lão đại, như thế nào cầu nàng?”

“Ngươi tùy tiện phát huy là được.”

Hai phút sau......

Gash lấy được có liên quan Cachtice trấn Vampire nghe đồn ủy thác toàn bộ hồ sơ tư liệu.

Ngoài dự liệu chính là, có liên quan Cachtice trấn cùng Vampire hai cái này từ ủy thác, có thể một mực ngược dòng tìm hiểu đến ba trăm năm trước.

Tại trong ba trăm năm này, mỗi qua chừng 10 năm, tất cả sẽ xuất hiện một lần tương tự ủy thác.

Mà những thứ này ủy thác kết quả, cơ hồ cũng là người ủy thác chính mình huỷ bỏ.

Rõ ràng có vấn đề.

Gash xem xét mỗi cái tên người ủy thác, một điểm lặp lại cũng không có, họ, tên, tên lót, một lần đều không lặp lại.

Đây càng kì quái.

Mấy chục cái tên, hoàn toàn không tái diễn xác suất, kỳ thực cũng không cao, giống như một cái mấy chục người trong lớp, có người sinh nhật tại cùng một ngày xác suất, là muốn cao hơn nhiều không nhân sinh ngày tại cùng một ngày.

Cho nên, cái này có càng có có thể là một đống giả danh, vì không để người liên hệ tới, cố ý lấy được một điểm không tái diễn.

Vào thời khắc này, nhắc nhở bắn ra.

Là trinh sát thuật có hiệu lực.

【 Huyết tộc ma pháp nghiên cứu manh mối: Điều tra Cachtice trấn 】

【 Nghiên cứu giá trị: Cao; Tính nguy hiểm: Trung 】

【 Đề nghị điều tra đẳng cấp: LV.6 trở lên 】.