Chương 90: Gash đăng ký người thi pháp khảo hạch

Chương 90: Gash đăng ký người thi pháp khảo hạch

Tại quá khứ hai tuần bên trong, Gash phá lệ sống yên ổn, không có chỉnh ra cái gì không được hung ác sống.

Mỗi ngày ngoại trừ lên lớp, chính là tại phòng thí nghiệm.

Tiếp xuống nhật trình đều sẽ rất vẹn toàn.

Cầm xuống đăng ký Thi Pháp Giả chứng nhận, đi tham gia lớn năm trường học tranh bá, nhận được khối kia phục khắc nguyên sơ tinh thạch, nghiên cứu ra chút gì lên tới LV.6.

Tiếp đó hung hăng điệu trưởng tra Cachtice trấn.

Biết rõ ràng đám kia Vampire đến cùng đang làm cái gì.

Mặc dù mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, nhưng Gash qua phải trả tính toán vui vẻ.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, là bọn hắn dọn vào hoàn toàn mới, quy cách siêu cấp gấp bội gấp bội nữa mới phòng thí nghiệm.

Sư công, truyền kỳ pháp sư Aurelius pháp sư tháp.

Cùng toà này pháp sư tháp so ra, Margaret nguyên bản phòng thí nghiệm, thật giống như cái xưởng nhỏ, tất cả thiết bị đóng gói cộng lại, thiếu mua pháp sư tháp bên trong một tòa luyện kim nồi đồng.

Đang chuẩn bị chuyển phòng thí nghiệm thời điểm, Margaret biểu hiện không tình nguyện, trà ngôn trà ngữ.

“Ai nha, đó là lão sư để lại cho ngươi chìa khoá, ta loại này làm không chi phí mục đích hèn mọn giảng sư, như thế nào xứng với dùng cao như vậy cách thức phòng thí nghiệm đâu?”

Kết quả Gash vừa mới mở ra pháp sư tháp cửa, thuộc Margaret chạy nhanh nhất.

Vừa chạy vẫn một bên phát ra không giống người có thể phát ra cười quái dị.

Cái này thiết bị sờ một cái, cái kia tài liệu ngửi một chút, rất giống cái sắc ma hoàng đế lần lượt “Sủng hạnh hậu cung”.

Từ biểu hiện của nàng đến xem, biến thái là biến thái một chút, nhưng chính xác đối nghiên cứu rất thuần khiết túy, không trộn lẫn một điểm còn lại tình cảm, cả mắt đều là đối dùng tốt hơn thiết bị làm ra tốt hơn thành quả khát vọng.

Nhiều khi, thiết bị thiết bị, cũng là quyết định có thể hay không ra thành quả nhân tố trọng yếu.

Nhưng tại tốt như vậy thí nghiệm hoàn cảnh bên trong, Gash đối Huyết tộc nghiên cứu cũng không phải rất thuận lợi.

Không có hiểu rõ Huyết tộc ma pháp.

Ngược lại là hiểu rõ chút Vampire kỳ quái lãnh tri thức

Cọc gỗ cắm trái tim, có thể để cho Vampire định trụ, là bởi vì Huyết tộc đối Xenlulozơ dị ứng, không nhất định không đến cọc gỗ, dùng rễ rau cần cũng có thể đạt tới giống nhau hiệu quả, chỉ cần có thể cắm đi vào là được.

Vampire huyết dịch, rất dễ sôi trào, tại dương quang bắn thẳng đến phía dưới phơi một chút liền có thể biến hơi nước.

Mọi người đều biết, có thể sôi trào, đó là có thể cung cấp năng lượng, nguồn năng lượng chính là đang thay đổi hoa văn địa “Nấu nước”.

Tất nhiên Vampire huyết dịch quang phơi nắng liền có thể “mở” vậy coi như không tính là một loại năng lượng mặt trời.

Rút Vampire máu phơi nắng cung cấp năng lượng.

Hình tượng này, suy nghĩ một chút liền Tà Điển khí chất kéo căng.

Đến nỗi Vampire vì cái gì sợ thái dương, trước mắt vẫn không có thể làm rõ ràng.

Gash kế hoạch là làm ra khác biệt sóng ngắn quang, từng cái đi chiếu Vampire diễn thể.

Kế hoạch này tại bước đầu tiên liền thất bại.

Hắn làm không ra khác biệt sóng ngắn quang.

Thế là, Gash liền cải biến nghiên cứu trọng điểm.

Hắn hai ngày này gắng sức tại hiểu rõ vì cái gì Vampire cắn người có thể để người ta sảng khoái đến.

Vốn cho là là sẽ giống xà răng như thế, đang cắn đồng thời rót vào chút gì đi vào.

Về sau phát hiện không phải, nguyên nhân chân chính là Vampire cái kia hai viên răng bên trên mang phụ ma.

Phụ ma hiệu quả là để cho người ta “Sảng khoái đến”.

Bây giờ cái kia phụ ma pháp thuật phù văn tạo thành, đã viết tại trong sách ma pháp của hắn muốn đem nó sửa chữa thành mình có thể thi phóng phiên bản.

Đồng thời thông qua so với nguyên bản cùng sửa chữa sau phiên bản, xác định thay đổi gì, có thể khiến người ta có thể dùng nguyên bản không thể dùng Huyết tộc pháp thuật.

“Thí nghiệm thứ 46 lần, sửa đổi mạch kín vị trí số hiệu 14 Itson phù văn......”

Giọng nói bút lông chim đem Gash thí nghiệm ghi chép viết đúng sự thật phía dưới.

“Chuẩn bị, phóng ra.”

Gash hướng về phía một cái răng chó, phóng ra sau khi điều chỉnh pháp thuật, phụ ma ấn ký dần dần tạo ra tại trên răng, chỉ lát nữa là phải hoàn thành khép lại.

Thử

Răng chó bên trên bắn tung tóe ra một đoạn ma lực quang hồ.

“Ai...... Thí nghiệm thứ 46 lần, thất bại, phụ ma mục tiêu vật đã thiêu hủy.”

Đối với lại một lần thất bại, Gash cũng không quá nhiều thất lạc, nghiên cứu quá trình bên trong phạm sai lầm mới là trạng thái bình thường.

Bất quá có chút nhức đầu là, không biết cái nào sai lầm.

Sách ma pháp bên trên đối với hắn sửa chữa, cũng không có báo sai, cho nên trên lý luận cái pháp thuật này là đúng, chính là hắn không dùng được.

Ngay tại Gash chuẩn bị tiếp tục làm ra điều chỉnh thời điểm, có người tới.

“Lão đại, có thể đi báo danh đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch.”

Là Ram.

Bọn hắn còn có Mia, hẹn xong cùng đi báo danh khảo hạch, nếu như thuận lợi, còn có thể cùng một chỗ tham gia giáo tế tranh tài.

Đương nhiên, chỉ có Gash là chạy phục khắc nguyên sơ tinh thạch phần thưởng đi, Ram cùng Mia thuộc về đi theo tham gia náo nhiệt.

Có thành tích máu kiếm lời, không thành tích không lỗ.

Nếu có thể ở quá trình bên trong đến giúp Gash tự nhiên tốt hơn.

“A, tốt, này liền tới.” Gash hồi đáp.

Đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch, là cái tương đương Hardcore khảo hạch, hàng năm mở hai lần khảo thí, trên dưới nửa năm tất cả một hồi, tại các đại trường cao đẳng thiết trí địa điểm thi, hiện trường báo danh hiện trường kiểm tra, một chút thời gian không chậm trễ.

Đề mục tương đương tùy duyên, bình thường là cung cấp một chút tài liệu, hoặc là một cái không hoàn chỉnh mạch kín, một loại nào đó phụ trợ pháp thuật loại hình.

Để cho thí sinh trên cơ sở này, tiến hành điều chỉnh, bù đắp, tốt nhất có thể thiết kế ra một loại mới pháp thuật.

Dù là cùng một năm cùng một hồi  mỗi tổ thí sinh thi đề mục cũng không giống nhau.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tại trong cái này khảo thí, chuẩn bị kiểm tra xoát đề cái gì đều không dùng, thuần nhìn ngạnh thực lực.

Là đại lục bên trên tương đương có hàm kim lượng khảo thí.

Thường xuyên có người sẽ đem đăng ký Thi Pháp Giả, cùng tại Thi Pháp Giả hiệp hội đăng ký mơ hồ.

Nghe không sai biệt lắm.

Kỳ thực ở giữa chênh lệch cực lớn.

Tại Thi Pháp Giả hiệp hội đăng ký, chỉ cần đáp một cái tất cả đều là lựa chọn bài thi, đáp trả đạt tiêu chuẩn, lại chứng minh một chút chính mình có thi pháp năng lực là được.

Trên cơ bản là cái Thi Pháp Giả chuẩn bị một chút liền có thể thông qua.

Cũng không người đem thứ này làm chính kinh thành tích.

Đến nỗi đăng ký Thi Pháp Giả, ước chừng tương đương hoàng kim nước cờ đầu, khảo hạch thông qua đời này liền không thiếu công tác, tuyệt đối sẽ có đủ loại tổ chức muốn đoạt lấy.

Gash 3 người đi tới Thánh Sandro trong sân trường địa điểm thi.

Địa điểm thi thiết trí ở một tòa pháp sư tháp bên trong.

Ngoài tháp sắp xếp thật dài báo danh đội ngũ, ngoại trừ mặc Thánh Sandro đồng phục học sinh, còn có đại lượng ngoài trường nhân viên, tuổi tác rõ ràng muốn so ở trường sinh lớn không ít.

Gash nhìn lướt qua, số tuổi khả năng lớn nhất chạy năm mươi, cũng không biết cái này phải là lần thứ mấy đến kiểm tra.

Kiểm tra nhiều lần như vậy còn không có từ bỏ cũng là không dễ dàng.

Gash xong toàn bộ không chuẩn bị, không phải hắn khinh thị cái này khảo thí.

Tốt a, kỳ thực là có chút khinh thị.

Juan sư huynh đều có thể một lần qua, độ khó kia hẳn là cũng chuyện như vậy.

Pháp sư tháp bên ngoài, vẫn thiết trí huyễn thuật hình chiếu, nơi đó sẽ bày ra người thông qua khảo hạch trường thi tác phẩm.

Loại này công nhiên bày tỏ, cũng là vì giảm bớt nội bộ thao tác khả năng ăn gian.

Dù sao ngươi nói ngươi toán học thiên tài, thông qua yêu cầu cao khảo thí, nhưng mà không biết cầu hoà ký hiệu, vậy khẳng định là bất thành.

Ngay tại báo danh đội ngũ tốc độ như rùa đi tới đồng thời.

“Ngươi là Gash đồng học sao?”

Gash quay đầu nhìn lại, một cái không biết nữ sinh.

“Không nghĩ tới sẽ ở cái này gặp ngươi, a, quên giới thiệu, ta là Florence.”

Gash vẫn là không có ấn tượng.

Mia chọc chọc Gash, nhỏ giọng nói: “Lão đại, Florence, là trước kia thí luyện bên trong nhảy cái kia.”.