Chương 91: Gash học phái sinh ra

Chương 91: Gash học phái sinh ra

Gash xem như miệng pháo tiểu năng thủ, có rất ít không biết nói gì thời điểm.

Nhưng bây giờ, đối mặt lúc trước trong thực tập, bởi vì quê hương của hắn đặc sắc giáo dục phương thức, tăng thêm Ma Tộc tinh thần pháp thuật thí nghiệm, không chịu nổi lựa chọn bán khống bên trong phi nhân đồng học.

Hắn là thực sự không biết nên nói cái gì.

Mặc dù Gash làm chuyện đều phù hợp quy tắc, nhưng xem như rất có thể cho người ta lấy ra bóng tối kẻ cầm đầu, giống như nói cái gì đều rất nhân vật phản diện dáng vẻ.

Chủ yếu là hắn cũng thực sự không nghĩ tới, huyễn ảnh thế giới bên trong liền mấy ngày, nhịn không được còn có thể chủ động ra khỏi, vậy mà lại có người nhập vai diễn sâu như vậy, nói nhảy liền nhảy.

Tại nhiều lần suy xét nói cái gì phù hợp không có kết quả sau, Gash đình chỉ suy xét.

Thích trách trách.

Nhìn bộ dạng này không giống như là tới trả thù.

“Ngươi tốt.”

Hắn lựa chọn chào hỏi.

Mia tại hướng về Ram sau lưng co lại, đồng thời cầu nguyện vị này Florence không đem nàng cái này “Tòng phạm” Nhận ra.

Nhưng mà lên tiếng chào, Florence lại không đáp lời, không khí hiện trường hơi có chút vi diệu.

Ngay tại Gash 3 người không biết hiện tại đến cùng là gì tình huống thời điểm.

Ba

Florence chân trái lui về phía sau vừa rút lui, hai đầu gối mở ra, bữa sau đến đầu gối phải cơ hồ chạm đất, tay cầm váy, cúi đầu thăm hỏi.

Làm một quy cách rất cao quỳ gối lễ.

“Quá cảm kích ngài, Gash đồng học.”

A

Gash, Mia, Ram ba khuôn mặt dấu chấm hỏi.

Xem như tiểu đoàn thể bên trong nhìn qua văn hiến nhiều nhất, Mia lại nhỏ giọng nói: “Gần nhất ta nhìn thấy một cái mới nghiên cứu, nghe nói người bị hại ở dưới tình huống cực đoan sẽ đối với người làm hại sinh ra ỷ lại, ta còn tưởng rằng cái nghiên cứu này là loạn biên.”

“Người làm hại, không không không, Gash đồng học thế nào lại là người làm hại đâu.”

Florence nghe được Mia lời nói, vội vàng làm sáng tỏ.

“Thật là rất cảm kích Gash đồng học, ngài cứu vớt ta, may mắn mà có lần kia thí luyện, mới để cho ta tìm được học tập sinh hoạt chân chính ý nghĩa.”

“Ngạch...... Cái kia, không cần cám ơn.”

Gash bị cái này đột nhiên lại tà môn chuyển ngoặt cho lắc đến.

Có thể có người ở trong loại trong hoàn cảnh kia tìm được học tập sinh hoạt ý nghĩa, theo một ý nghĩa nào đó cũng là thần nhân.

Florence giải thích nói: “Bởi vì trong thực tập thể nghiệm, để cho ta biết, ta bây giờ điều kiện là có bao nhiêu không dễ, ta hẳn là cố mà trân quý bây giờ điều kiện, cố gắng nghiên cứu pháp thuật chân lý, hướng về trở thành một tên có thể một mình đảm đương một phía pháp sư mà phấn đấu, cho nên ta thối lui ra khỏi Capa Tỷ muội hội, sẽ lại không làm cho những này việc vặt trì hoãn ta học tập tiến bộ, về sau ta sẽ còn tiếp tục đi theo ngài bước chân.”

Nói xong lại có thể một cái lễ.

“Chúc ngài khảo thí thuận lợi.”

Sau đó trở lại trong đội ngũ, nàng cũng là đến kiểm tra đăng ký Thi Pháp Giả chứng nhận.

“Đây coi như là, fan hâm mộ a.” Mia có chút không quá có thể làm rõ ràng tình trạng.

“Ram cảm thấy người nàng không tệ, trước đó gánh xiếc thú thời điểm, có chút fan hâm mộ lão dọa người, bọn hắn sẽ cùng tung diễn viên, ít nhất nàng rất có lễ phép.”

“Ngươi trước đó đợi gánh xiếc thú còn có người theo dõi diễn viên?” Gash hỏi.

“Không chỉ theo dõi, còn có vì cùng diễn viên hẹn hò, cho thật nhiều thật nhiều tiền, còn có cùng fan hâm mộ có đứa bé......”

Ram đếm kỹ hồi nhỏ tại gánh xiếc thú kiến thức.

“Cái kia còn, cái kia vẫn rất cởi mở.”

Thì ra ngành nghề này sớm như vậy cứ như vậy.

Florence sau khi rời đi, Gash 3 người tiếp tục tại trong đội ngũ chậm rãi đi tới.

Xem như thể nghiệm qua chủ đề nhạc viên vé thường đủ loại ác mộng cấp đội ngũ người, Gash xong toàn bộ có thể tiếp nhận loại tình huống này.

Duy nhất có điểm khó chịu chỗ là không có điện thoại chơi.

Ngay tại hắn nhàm chán bốn phía nhìn loạn thời điểm.

【 Ngươi đã thu được 1 vị học thuật tùy tùng 】

【 Ngươi đã nắm giữ 4 vị học thuật tùy tùng: Florence, Ram, Mia, Juan, thỏa mãn thiết lập Gash học phái ban đầu điều kiện, số thành viên 5, mở khóa học phái công năng 】

【 Trước mắt học phái đẳng cấp 1】

【 Trước mắt học phái thành quả lực ảnh hưởng chỉ số: 225】

【 Đẳng cấp 2 nhu cầu: Số thành viên 5/10, thành quả lực ảnh hưởng chỉ số 225/600】

【 học phái công năng: học phái thành viên nghiên cứu hạng mục cho điểm thừa hệ số 0.2 là học phái lãnh tụ cung cấp kinh nghiệm; nghiên cứu hạng mục bên trong, có thể chỉ phái học phái thành viên hoàn thành bộ phận việc làm; tại học phái lãnh tụ ảnh hưởng dưới, thành viên học thuật tố dưỡng thu được đề thăng, đề thăng hiệu quả quyết định bởi tại lãnh tụ đẳng cấp 】

Liên tiếp tin tức bắn ra.

Có ý gì, học phái đều đi ra?

Cái gì học phiệt dưỡng thành khí.

Gash nhìn kỹ xong học phái mỗi cái tin tức, thì ra là hỗ huệ hỗ lợi, học phái còn có thể đề thăng thành viên năng lực.

Cái kia không quá học phiệt.

Còn tưởng rằng là hắn làm lãnh tụ đơn phương hút máu đâu.

Bất quá tất nhiên có thể đề thăng thành viên năng lực, có hay không đại biểu Mia Ram bọn hắn, về sau cũng có thể trở thành một mình đảm đương một phía ưu tú nghiên cứu hình Thi Pháp Giả.

Tương lai Gash học phái phát triển thành giới giáo dục nổi tiếng đoàn thể, đủ loại ảnh hưởng thế giới thành quả một cái tiếp một cái mà ra bên ngoài bốc lên.

Tham gia học thuật hội nghị ?

Chính mình khai giảng thuật hội nghị!

Gash học phái ngồi hàng hàng lưu lại cái tụ tập thể lớn hợp ảnh, giống Solvie hội nghị cái kia trương Nhân Loại chòm sao lóng lánh thời điểm chụp hình nhóm, xuất hiện tại đủ loại trong sách giáo khoa......

......

Tại đẩy một cái tiếng đồng hồ hơn đội sau, Gash 3 người cuối cùng tiến vào pháp sư tháp trong trường thi.

Đăng ký Thi Pháp Giả khảo thí trường thi cũng rất thần kỳ, cũng sẽ không dựa theo chuẩn khảo chứng số loại hình phân trường thi.

Mà là dựa theo đi báo danh trình tự.

Người ghi danh góp đủ 10 cái, trực tiếp mở một hồi.

Gash bọn hắn vừa vặn cùng Florence phân đến một tổ.

10 người xếp thành hàng, đi theo công tác nhân viên đi vào phức tạp giăng đầy cầu thang “Mê cung” bên trong.

Toà này pháp sư tháp bên trong thật sự rất giống mê cung.

Gash đi vào trước, vẫn còn hiếu kỳ một tòa tháp là thế nào dung nạp nhiều như vậy thí sinh.

Hiện tại xem ra, ở đây hẳn là thực hiện một loại nào đó phức tạp không gian pháp thuật.

Để cho nội bộ không gian lớn xa hơn ngoại bộ nhìn dáng vẻ.

Thi Pháp Giả hiệp hội chính xác đại thủ bút.

Đếm không hết cầu thang cùng gian phòng, xen lẫn chồng lên nhau tại một chỗ, có lẽ là bởi vì pháp thuật nguyên nhân, dẫn đến nhìn còn có chút vặn vẹo.

Cảm giác giống như người đi ở bia kỷ niệm trong cốc.

Gash cảm giác nơi này có chút gram hắn, ai có thể nghĩ tới đời này còn có thể thể nghiệm đến một lần choáng cầu thang.

Còn tốt, tại thật choáng đến đi không rõ đường phía trước, trường thi đến.

Đẩy cửa ra, một gian vô cùng rộng rãi gian phòng, nếu như không phải bên trong chứa lấy 10 cái đài thí nghiệm mà nói, đơn giản như cái yến hội sảnh.

Bàn thí nghiệm trước, hẳn là giám khảo, bất quá cũng không phải là chân nhân, mà là một cái huyễn ảnh.

Chế tạo vốn sẵn có ý thức Huyễn Ảnh Phân Thân, còn có thể thời gian hơi dài tồn tại, vô cùng cao minh pháp thuật.

Cũng chứng minh vị này giám khảo nắm giữ không thể coi thường thực lực.

Trong tiểu tổ mấy cái nhìn hẳn không phải là lần đầu tiên tới thi ngoài trường nhân viên, đã bắt đầu khẩn trương.

Hô hấp dồn dập, liên tiếp cầu nguyện.

“Ma Pháp chi thần a, phù hộ trận này kiểm tra một cái ta quen thuộc pháp thuật a.”

“Không cần cầu nguyện,” Giám khảo huyễn ảnh mở miệng nói ra: “Ta tin tưởng Ma Pháp chi thần càng muốn phù hộ bằng năng lực hoàn thành khảo hạch Thi Pháp Giả, bất quá ta có một cái tin tức tốt, trận này khảo thí đề mục chính xác tất cả mọi người đều cũng quen thuộc.”

Hắn đưa tay ra, hiện ra một cái vô cùng đơn giản rõ ràng pháp thuật mạch kín.

“Đề mục chính là, thần đạo thuật.”.