Chương 92: Tam cự đầu đối với thần đạo thuật tất cả đều là lý giải

Chương 92: Tam cự đầu đối với thần đạo thuật tất cả đều là lý giải

Nghe được giám khảo tuyên bố đề mục.

Vị kia “Trải qua chiến tranh” Diễn tiếp thí sinh, đã có chút đứng không vững, đỡ lấy bên cạnh nhìn cũng rất có thể tin Ram.

“Đừng nản chí, Ram cảm thấy thần đạo thuật thật đơn giản.”

Hắn biết pháp thuật không nhiều, thần đạo thuật tính toán một cái.

“Ngươi, ngươi không biết, đăng ký Thi Pháp Giả khảo thí, đề mục pháp thuật càng đơn giản, yêu cầu thì càng khó, còn không bằng kiểm tra phức tạp một điểm pháp thuật đâu.”

Ram gãi gãi đầu, không có quá lý giải.

Thần đạo thuật, là một loại vô cùng sơ cấp pháp thuật, ban sơ từ mục sư phát hiện cũng sử dụng, xem như một loại chúc phúc, có thể để chịu đến chúc phúc người thu được một điểm hảo vận.

Nghe nói có thể đang làm bất kỳ chuyện gì thời điểm, đều thu được một điểm tăng thêm.

Nghe rất tốt đẹp, kỳ thực chuyện như vậy.

Mang tới tăng thêm hiệu quả, không thể nói không có, nhưng cũng chính là cực kỳ bé nhỏ trình độ, mang không tới chất biến, nguyên bản làm không được chuyện vẫn là không làm được, nguyên bản không làm tốt chuyện cũng tốt không có bao nhiêu.

Tại kỷ nguyên mới các chức nghiệp pháp thuật giao lưu sau, loại này đơn giản pháp thuật nhận được nhanh chóng truyền bá, bởi vì vô cùng tốt học, hơn nữa hiệu quả nghe quả thật rất đẹp tốt, nhận được tương đương trình độ phổ cập.

Cũng không có việc gì trước tiên thêm một cái thần đạo thuật, coi như vô dụng đều cũng không có chỗ xấu.

Huyễn ảnh giám khảo bắt đầu tuyên đọc cụ thể quy tắc.

“khảo thí yêu cầu, đem thần đạo thuật thăng hoàn là ít nhất Nhị Hoàn, đồng thời đối nó hiệu quả tiến hành điều chỉnh, cam đoan thần đạo thuật ‘Khẩn cầu thần minh tiến hành chúc phúc’ cơ bản nguyên lý không thay đổi, tăng thêm ngoài định mức hiệu quả, nếu thăng hoàn hiệu quả chỉ là tăng cường vốn có hiệu quả, thì coi là vô hiệu......”

Giám khảo cặn kẽ trình bày liên tiếp quy tắc chi tiết.

Tổng kết lại liền một câu nói, tại thần đạo thuật nguyên lý không đổi điều kiện tiên quyết, càng không giống nguyên bản thần đạo thuật càng tốt.

Tuyên đọc xong quy tắc, phân phối bàn thí nghiệm, khảo hạch trực tiếp bắt đầu.

Thời hạn mười giờ, hạn định thời gian bên trong, chỉ cần làm xong liền có thể đưa ra.

Từ giám khảo hiện trường xét duyệt.

Thời gian nghe rất dư dả, nhưng kỳ thật dưới đại đa số tình huống, mười giờ cũng giao không lên đây thí sinh chiếm đa số.

Tại trong áp lực mười phần khảo thí sửa chữa pháp thuật, sáng ý, cường độ cùng độ chuẩn xác đều muốn gồm cả, tương đương khó khăn.

“Đặt câu hỏi.”

Gash giơ tay lên.

Nói

“Ta có thể sử dụng sách ma pháp sao?”

“Trong khảo hạch cung cấp hiệp hội có bất luận cái gì sách tham khảo.”

Trận này khảo thí thuộc về mở sách, nhưng mở sách cũng không có gì dùng cái chủng loại kia, cho phép xem xét sách tham khảo, bất quá không thể làm ra thư khố trong ghi chép đã có pháp thuật.

“Không phải sách tham khảo, là Tà Thuật Sư sách ma pháp.”

“ma văn tự mang tới sách ma pháp?”

Gash gật gật đầu.

“Có thể, chỉ cần là ngươi tự thân có thể sử dụng ra pháp thuật, cái gì cũng có thể dùng, đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch là độ tự do rất cao khảo hạch, phát huy trí tưởng tượng của ngươi, dù sao Thi Pháp Giả phải đối mặt, cũng không phải bị khuôn sáo gò bó chết vấn đề.”

Giám khảo giới thiệu nói.

“Nếu như ngươi có thể sử dụng huyễn thuật lừa qua ta, để cho ta cho là ngươi làm ra rất lợi hại sửa đổi phần thần đạo thuật, cũng coi như ngươi thông qua, ta rất chờ mong các ngươi lựa chọn dạng này khảo thí phương thức, vì này khô khan mười giờ mang đến chút vui.”

Nghe hắn ngữ khí, nếu là thật có thể sử dụng huyễn thuật lừa qua hắn, độ khó kia chỉ sợ so chính kinh khảo thí lớn nhiều lắm.

Gash hỏi thăm xong, Mia lại giơ tay lên.

“Đặt câu hỏi, ta có thể sử dụng dạng gì tài liệu.”

“Chỉ cần ngươi có thể báo nổi danh tự, truyền thuyết đẳng cấp trở xuống, hiệp hội liền có thể cung cấp, đương nhiên, nếu quả thật báo ra đến hiệp hội đồ không có, trải qua kiểm chứng loại kia tài liệu xác thực tồn tại mà nói, mặc dù ngươi khảo thí bị chậm trễ, nhưng sẽ thu đến hiệp hội đặc biệt cảm tạ.”

“Vi khuẩn đâu?”

“Đương nhiên là có, hết hạn đến hôm qua công khai phát biểu qua lại tìm được chứng minh khuẩn chủng, toàn bộ cũng có thể cung cấp, a, ngươi chính là cái kia Mia a, tuổi trẻ tài cao a.”

Mia cùng Gash ngày đó luận văn, không chỉ có là leo lên 《 Tự nhiên 》 trả lại trang bìa.

Nàng cũng coi như là nhất cử thành danh.

Đều có một chút lớn Druid tại nghiên cứu, muốn hay không thành lập một cái vi khuẩn liên hợp.

Trước mắt còn không có, chủ yếu là bởi vì bào tử liên hợp không nguyện ý, bọn hắn cho rằng Mia chính là bào tử liên hợp xuất thân, cho nên nàng phát hiện vi khuẩn hẳn là cũng coi như bào tử liên hợp.

Xem như thỏa hiệp, bào tử liên hợp có thể thay đổi tên khuẩn chủng liên hợp.

Cũng không biết về sau lại phát hiện virus thời điểm, bọn họ có phải hay không đến lại đổi một lần tên.

Mia hỏi xong sau, không có ai lại có vấn đề, trong trường thi chỉ có hí hoáy thiết bị, phóng ra pháp thuật âm thanh.

Đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch chính xác rất tự do.

Thí sinh ở giữa có thể giao lưu, thậm chí có thể tham khảo.

Chỉ cần không phải làm giống nhau như đúc, có thể thông qua người khác pháp thuật nhận được linh cảm làm ra cái mới, cũng là một loại bản sự.

Florence nhìn xem triển khai thần đạo thuật mạch kín, lâm vào trong suy tính.

Đến tột cùng như thế nào điều chỉnh thần đạo thuật, mới có thể thông qua đây .

Nàng là một tên Kiếm vịnh người.

Pháp sư bên trong phi thường đặc biệt một cái chi nhánh.

Sớm nhất từ Elf pháp sư khai sáng, về sau theo Elf quốc độ không còn như vậy phong bế, dần dần truyền bá ra.

Mặc dù là thi pháp nghề nghiệp, nhưng chủ yếu dựa vào kiếm chiến đấu, kiếm kỹ cùng pháp thuật song tu.

Bởi vì nghề nghiệp duyên cớ, Florence bản năng liền nghĩ đến thông qua thần đạo thuật, đến ổn định tương đối ngẫu nhiên phụ ma, là kiếm kỹ mang đến tăng phúc.

Nhưng mà làm như vậy không phải quá bình thường, sẽ không thu được quan chấm thi ưu ái.

Đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch ngoại trừ tự thân biểu hiện, còn có một điểm rất trọng yếu, chính là cùng tổ những thí sinh khác năng lực.

Nếu như những người khác quá lợi hại, dù là tự mình làm vẫn được, đến lúc đó giám khảo vừa so sánh, bị tôn lên rất kém cỏi, vốn là có thể qua có thể bởi vì giám khảo một ý nghĩ sai lầm qua không được.

Mà trận này khảo thí bên trong nhưng có nàng sùng bái nhất Gash đồng học.

Gash mỗi một bài luận văn phó bản nàng cũng có, dán đầy phòng ký túc xá.

Học thuật truy tinh cũng là truy tinh.

Cùng Gash so ra, chính mình đơn giản kém cỏi cực kỳ.

Muốn như thế nào mới có thể đuổi kịp bước tiến của hắn đâu?

Florence ánh mắt liếc về phía Gash bàn thí nghiệm, muốn nhìn một chút thần tượng sẽ như thế nào ứng đối trận này khảo thí.

Chỉ thấy Gash trên bàn thí nghiệm cái gì tài liệu cũng không có, pháp thuật mạch kín cũng không bày ra.

Hết thảy bày hai quyển sách  một quyển là cùng giám khảo xin 《 Thần Minh nói khái quát 》 một quyển là sách ma pháp của hắn tại trên sách ma pháp cực nhanh tô tô vẽ vẽ.

Florence choáng váng, đây là năng lực gì, ngay cả pháp thuật mạch kín đều không cần nhìn, cứng rắn trên giấy viết, liền có thể diễn toán ra một loại pháp thuật hiệu quả sửa chữa sao?

Cái này phải là mạnh bao nhiêu tư duy cùng sức tưởng tượng.

Gash không hổ là Gash.

Florence lại nghĩ tới đến lúc nào cũng xuất hiện tại Gash bên cạnh hai học sinh kia.

Bọn hắn lại là làm sao bây giờ.

Nàng nhìn về phía Mia.

Chỉ thấy Mia giơ tay lên, “Ta xin một cái bảo tồn trạng thái tốt đẹp thi thể.”

Florence choáng váng, đây chính là Druid bên trong dị loại sao? Hơn nữa thần đạo thuật cùng thi thể kết hợp cũng quá bất hợp lý đi.

Giám khảo vung tay lên, một cái nhìn đơn giản giống vừa mới chết đi thi thể xuất hiện, bào tử Druid cùng tử linh học phái mặc dù hiếm thấy, cũng không phải không có, tự nhiên kịp chuẩn bị.

Florence lại quay đầu nhìn về phía Ram.

Khoa trương hơn!

Hắn ngay cả bàn thí nghiệm đều không dùng, trực tiếp thân thỉnh cái thợ rèn cửa hàng, đại chùy gõ đến đinh đương vang dội.

Cái này lại cùng thần đạo thuật có quan hệ gì?.