Chương 93: Ram vừa ra tay, liền vượt qua quan chấm thi nhận thức

Chương 93: Ram vừa ra tay, liền vượt qua quan chấm thi nhận thức

Đối với thần đạo thuật, Ram có hắn đặc biệt lý giải.

Hắn thấy, thần đạo thuật, hẳn là cũng xem như một loại mang đến hảo vận thủ đoạn.

Dù sao tại mỗi cái mang đến tăng thêm, có thể chính là đề thăng một cái người vận khí.

Vận khí tốt một điểm, làm gì đều thuận tiện.

Đối với cái này hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Có khi Ram cũng biết hoài nghi, nói không chừng thế giới này vận hành quy tắc, chính là có cái chí cao vô thượng thần tại ném xúc xắc, xúc xắc điểm số quyết định hết thảy, mà hắn lúc nào cũng hơi bị lớn.

Thần đạo thuật, có lẽ chính là tại ném xúc xắc thời điểm, tăng thêm một điểm.

Bởi vậy Ram nhận định, vận khí, cũng hẳn là một cái có thể điều khiển đồ vật.

Hơn nữa không chỉ là vật sống, đồ vật hẳn là cũng có vận khí của nó.

Gash lão đại liền luôn yêu thích tại sáng sớm 6 giờ đến 10 giờ khoảng thời gian này làm cần dùng thiết bị cỡ lớn thí nghiệm, vẫn ưa thích lôi kéo hắn cùng một chỗ.

Dùng lão đại lại nói, là cảm thấy làm như vậy “Phong thuỷ tốt” thí nghiệm xác suất thành công cao hơn một chút.

Ngay từ đầu hắn còn không biết “Phong thuỷ” Là có ý gì, về sau mới lý giải, thì ra là cùng vận khí kém không nhiều.

Nếu như lão đại cho rằng đồ vật cũng là có vận khí, cái kia đồ vật chính là có vận khí.

Lão đại vẫn luôn là đúng.

Trước tiên tin tưởng, lại tin tưởng.

“Đến đây đi, đầu to, để chúng ta tới làm một cái rất Wow đồ vật.”

Đầu to cho chùy lấy tên, hắn cho thợ rèn cửa hàng bên trong mỗi cái linh kiện chủ chốt đều lấy tên, có khi còn có thể cùng chùy, cái đe sắt, ống bễ nói chuyện phiếm.

Hắn cảm thấy đồ vật cũng hẳn là có linh hồn, chính là bị làm sai chỗ, bởi vì hắn ngẫu nhiên có thể nghe được đầu to đáp lời.

Đối với có linh hồn đồ vật, thần đạo thuật hẳn là dùng tốt.

Căn cứ vào loại này lý giải, Ram quyết định, làm ra một loại hiệu quả siêu tuyệt, dùng khí vật thần đạo thuật.

Cái này rất hợp lý.

Ít nhất hắn cho rằng rất hợp lý.

Cho nên Ram kế hoạch là, trước tiên gõ ra một cái máy móc đồ chơi nhỏ, tiếp đó làm ra đối cái kia đồ chơi nhỏ hữu dụng thần đạo thuật, cuối cùng bày ra cho giám khảo nhìn.

Để hắn cũng cảm thấy làm như vậy siêu cấp Wow!

Thế là, tại mặt khác chín vị thí sinh đều tại nghiên cứu thần đạo thuật thời điểm, Ram, một thanh đại chùy vung mạnh đến bay lên, đủ loại công tượng tiểu đạo cụ khiến cho vô cùng thông thạo, thao tác nghiêm túc lại tinh tế, hắn hoàn toàn đắm chìm tại trong chính mình chế tạo nghệ thuật, không biết thiên địa là vật gì.

Như thế kỳ quái cử động, cũng hấp dẫn đến quan chấm thi chú ý, huyễn ảnh tản bộ đến Ram bên này.

Thân là kinh nghiệm phong phú, giám thị vô số giám khảo, hắn bình thường sẽ không đối thí sinh cử động sinh ra hứng thú gì.

Loại trình độ này Thi Pháp Giả, còn có thể làm ra nhiều mới mẻ đồ vật đâu, hắn cái gì chưa thấy qua......

Hôm nay cái này thật không có gặp qua.

Giám khảo nhìn xem Ram thuần thục thao tác, không đầy một lát thì nhìn mê mẩn.

Mặc dù không hiểu rõ Ram đang làm chuyện cùng thần đạo thuật đến cùng có quan hệ gì, nhưng động tác này nhìn xem liền lưu loát, cảnh đẹp ý vui.

Ai có thể cự tuyệt nhìn một cái thuần thục công tượng làm việc đâu.

Không bao lâu, Ram liền xao đả đả mài ra một đống linh kiện.

Chỉ thấy hắn nhanh nhẹn mà sắp tán lạc linh kiện ráp lại, giám khảo dần dần thấy rõ hắn làm đồ vật gì.

Một đài nhỏ máy ném đá mô hình.

Thế nhưng là thấy rõ, lại làm cho hắn nghi ngờ hơn.

Pháp thuật khảo hạch làm máy ném đá làm gì?

Mà tại Ram làm tốt hắn “Siêu cấp Wow” Máy ném đá sau, cuối cùng bắt đầu điều chỉnh cái thần đạo thuật.

Ram bày ra mạch kín điều chỉnh phù văn tốc độ nhanh cực kỳ, cùng hắn rèn sắt một dạng lưu loát, cơ hồ không nhìn thấy cái gì suy xét.

Giám khảo hơi kinh ngạc, làm sao lại lưu loát như vậy, bình thường Thi Pháp Giả, không phải hẳn là nhìn chằm chằm phù văn nhìn nửa ngày, mới có thể sửa chữa một chút sao?

Chẳng lẽ nói tên này thí sinh, đang làm cái kia xe bắn đá thời điểm liền đã toàn bộ nghĩ kỹ.

Bằng không thì giảng giải không thông a.

Chuyện này còn không có nghĩ rõ ràng, càng làm cho giám khảo xem không rõ chuyện xuất hiện.

Hắn phát hiện chính mình vậy mà xem không hiểu Ram sửa chữa là vì cái gì hiệu quả.

Mỗi khi hắn cho là giống như xem hiểu thời điểm, Ram bước kế tiếp sẽ bị đánh vỡ hắn vốn có ngờ tới.

Đổi đến đổi đi, cuối cùng hoàn toàn nhảy ra sở học của hắn tập qua pháp thuật logic.

Cảm giác giống như có thể sử dụng, lại cảm thấy giống như không thể dùng.

Đến cùng có thể hay không dùng, hắn nói không chính xác.

Tại thời khắc này giám khảo có chút hoài nghi năng lực của mình, là hắn quá cùi bắp sao?

Không, không có khả năng, tuyệt không có khả năng.

Hơi tỉnh táo đi qua, giám khảo nhận định, cái này kêu Ram thí sinh nhất định là nghĩ không ra tốt mạch suy nghĩ, bắt đầu làm loạn.

Hàng năm đều sẽ có dạng này thí sinh.

Ngay tại giám khảo thật vất vả tìm về tự tin của mình thời điểm, Ram điều chỉnh xong thần đạo thuật.

Hắn đi tới máy ném đá bên cạnh, thi pháp, tràn ngập ma lực tia sáng sáng lên một khắc này, quan chấm thi con mắt đều trừng lớn.

Thi pháp thành công, cái đồ chơi này vậy mà có thể sử dụng!

Nhiều năm trước tới nay thành lập được đối pháp thuật nhận thức, trong nháy mắt này hơi hơi dao động.

“Ram làm xong!”

Ram giơ tay lên.

Một tiếng này kinh động đến trong trường thi không ít người, nhao nhao nhìn về phía hắn, mới hai giờ đi qua, liền làm được rồi?

Sớm nộp bài thi lúc nào cũng có thể mang cho cùng một trong trường thi những người khác không thiếu lo nghĩ cảm giác.

Mặc dù pháp thuật xem đang tại dao động, nhưng giám khảo vẫn là rất phụ trách thực hiện chức trách của hắn.

“Không còn sửa đổi sao? Xác nhận sau liền không có cơ hội.”

Ram lắc đầu.

“Tốt lắm, ngươi sửa chữa sau chính là cái gì pháp thuật.”

“Để máy móc trở nên càng dùng tốt hơn thần đạo thuật.”

“Cái quái gì?”

Quan chấm thi pháp thuật xem chịu đến lần thứ hai xung kích.

“Chính là để máy móc trở nên càng dùng tốt hơn thần đạo thuật.”

“Hiệu quả đâu?”

“Để máy móc trở nên càng dùng tốt hơn.”

Ba câu nói, để giám khảo lâm vào sâu đậm bản thân hoài nghi.

“Cái kia, cái kia có thể biểu diễn một lượt sao?”

“Đây là ném ném, là cái nhỏ máy ném đá,” Ram giống giới thiệu bằng hữu giới thiệu hắn làm ra máy ném đá, “Bây giờ nó bị thần đạo thuật chúc phúc, cho nên nó thật cao hứng, ném ném cao hứng liền sẽ ném đến càng xa chuẩn hơn.”

Giám khảo nhìn về phía máy ném đá, phía trên quả thực có một hắn xem không hiểu thần đạo thuật tại có hiệu lực.

“Chứng minh một chút.”

Ram thao túng máy ném đá, phát ra một cái nhỏ khối sắt, một chút nhìn ra có gần 30m khoảng cách, đối với đồ chơi lớn nhỏ máy ném đá mô hình tới nói, khoảng cách này chính xác rất khoa trương.

Tiếp lấy Ram lại phát ra khối thứ hai, tinh chuẩn rơi vào cách khối thứ nhất khoảng mười centimet phạm vi, khối thứ ba, khối thứ bốn, cũng đều rơi vào phạm vi bên trong.

Chuẩn như vậy?

Giám khảo có chút ít kinh ngạc.

“Vậy có hay không khả năng, là ngươi máy bắn đá này làm tốt.”

Nói xong, hắn xua tan máy ném đá bên trên thần đạo thuật.

Ram lần nữa biểu thị, lần này chỉ có thể ném mạnh đến lần trước khoảng cách một nửa, chính xác cũng lớn hạ xuống.

“Vì cái gì?”

Giám khảo không cách nào lý giải.

“Ngươi lại thêm.”

Ram thi pháp, máy ném đá lần nữa trở nên dùng tốt.

Giám khảo che đầu, không thể tin nhìn thấy hết thảy.

“Đây là nguyên lý gì?”

“Ram nói qua, nó bị thần đạo thuật chúc phúc, cho nên nó thật cao hứng, cao hứng liền sẽ việc làm đến tốt hơn.”

“Ngươi là nghiêm túc?”

“Ram đương nhiên là nghiêm túc.”

“Không không, tuyệt đối là nơi nào có vấn đề.”

Hắn không thể tiếp nhận máy móc thật cao hứng cho nên máy móc càng dùng tốt hơn quỷ dị như vậy lý do.

“Không có vấn đề, Ram là vì biểu thị thuận tiện, mới làm máy ném đá, kỳ thực địa phương khác cũng có thể dùng.”

Nói xong hắn đối ống bễ thi pháp, lò bên trong hỏa vượng hơn, đánh nhau mài vòng thi pháp, bánh xe xoay chuyển nhanh hơn.

Sát vách đài thí nghiệm Gash cũng chú ý tới ở đây.

Hắn cùng giám khảo không sai biệt lắm chấn kinh.

Đây là để Ram ngộ ra đến “máy hồn cực kỳ vui mừng”?.