Chương 94: Ram một thuật vây khốn tam hiền

Chương 94: Ram một thuật vây khốn tam hiền

Đối mặt Ram cho ra pháp thuật, giám khảo cho rằng đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

Có hiệu quả là có hiệu quả, nhưng nhìn không hiểu như thế nào cho thông qua hay không thông qua.

Nhưng mà không sao, hắn còn có thể mời cao nhân.

Đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch xem như một cái trọng yếu khảo thí, là có tổ trọng tài tồn tại.

Tổ trọng tài bên trong, toàn bộ đều là năng lực cùng danh vọng gồm cả, cường đại chững chạc kinh nghiệm phong phú đỉnh cấp Thi Pháp Giả.

Làm kiểm tra trong đời xuất hiện khó mà phán đoán tình huống thời điểm, liền có thể giao cho tổ trọng tài xử lý.

Chỉ là hắn làm nhiều lần như vậy khảo thí giám khảo, còn không có một lần cần kinh động tổ trọng tài.

Thân là giám khảo không hiểu thí sinh pháp thuật.

Có sao nói vậy, có chút mất mặt.

Không được, giãy giụa nữa một chút.

Giám khảo lại một lần nhìn về phía Ram đề giao pháp thuật.

Hắn lấy ra đã từng chính mình khảo thí thời điểm như vậy nghiêm túc đầu, dốc hết toàn lực tính toán lý giải Ram sáng tác.

Tại cái kia phân loạn phức tạp trong phù văn, hắn mơ hồ giống như muốn tìm tới logic điểm xuất phát, kém một chút, chỉ thiếu chút nữa......

Thất bại.

Xem không rõ.

Giãy dụa không có kết quả, giám khảo lựa chọn dao động người.

Rất nhanh, lại có mấy cái huyễn ảnh người đến trường thi, nhìn tuổi tác muốn so giám khảo lớn không ít, tóc trắng phơ, râu ria lão trường.

Trên hình tượng liền có một loại rất có thể tin cảm giác.

“Chính là cái này pháp thuật, hiệu quả là......”

Giám khảo như thực chất giảng thuật hắn nắm giữ tất cả tin tức.

“Tóm lại chính là như vậy, đối với cái này pháp thuật nguyên lý, ta không quá có nắm chắc.”

“Ngươi nói một chút ngươi,” Tổ trọng tài bên trong một vị pháp sư đi tới, “làm giám khảo cũng thật nhiều năm, một cái điều chỉnh qua thần đạo thuật xem không rõ, nhiều mất mặt, để cho ta nhìn một chút, đây không phải là...... Ai?”

Trong tổ một vị khác pháp sư thấy hắn nhìn mấy giây chậm chạp không nói lời nào.

“Không thể nào, ngươi là già nên hồ đồ rồi hay là thế nào, có ý tốt nói người ta? Như thế giờ đồ chơi nhìn nửa ngày, được hay không.”

Vị thứ hai pháp sư nói cũng tiến tới, “Nhìn thật đơn giản sao, chính là phù văn này...... Không đúng, phù văn này?”

Tổ trọng tài vị cuối cùng pháp sư, gặp hai vị đồng sự nhìn xem thí sinh tác phẩm lâm vào trầm mặc, “Không đến mức a, có phải hay không đang đùa dai, diễn ta đây, ta xem một chút...... Tê!”

Ba vị tổ trọng tài lý lịch phong phú, thành quả các loại thân lão pháp sư, vây quanh Ram kỳ diệu sáng tác, vò đầu vò đầu, túm chòm râu túm râu ria.

“Cái này hợp lý sao?”

“Tựa hồ tựa như là hợp lý.”

“Nhưng ta luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.”

“Đây rốt cuộc là như thế nào đạt tới loại kia hiệu quả?”

“Ta giống như, giống như nhìn có chút đã hiểu......”

......

Tại mấy vị tổ trọng tài pháp sư nghị luận đồng thời.

Một cái giám khảo, một cái hèn mọn lại mất đi tự tin giám khảo, lặng lẽ đứng lên.

Vốn cho là là chính mình quá cùi bắp nữa nha.

Náo loạn nửa ngày, các ngươi cũng không tốt đi nơi nào.

Cái kia thật giống như ta tạm được......

......

Cái này hiếm thấy cảnh tượng, rất khó không hấp dẫn đến những thí sinh khác chú ý.

Gash tiến đến bên cạnh Ram, hắn đã đại khái hoàn thành pháp thuật dàn khung, thời gian rất dư dả, cho nên mới đến một chút náo nhiệt.

Hắn cũng rất tò mò, Ram là thế nào thực hiện loại kia hiệu quả.

“Ram, ngươi pháp thuật, là thế nào có hiệu lực, thật là để máy móc thật cao hứng sao?”

Gash nói thế nào cũng xuyên qua muốn 3 năm, chưa nghe nói qua ở đây còn có máy hồn cái đồ chơi này a.

“Ram cảm thấy là, Ram thích cùng máy móc kết giao bằng hữu.”

“Ngạch, máy móc là sống?”

“Không xác định, bất quá Ram có thể đem bọn chúng làm sống.”

“Vậy ngươi pháp thuật là thế nào làm?”

“Một bộ phận trong trường học học được, còn có, còn có một bộ phận ta cảm thấy làm như vậy hẳn là đối.”

Gash tròng mắt hơi híp.

Xuất hiện!

Lại là một cái dựa vào trực giác, như thế nào cảm giác cùng Ram còn có Mia so ra, hắn ngược lại là treo không tính lớn cái kia!

Hắn còn phải nghiêm túc mà nghiên cứu phù văn viết dấu hiệu.

“Ta hiểu rồi!”

Đúng lúc này, tổ trọng tài một vị pháp sư nói.

“cái này pháp thuật sở dĩ nhìn rất kỳ quái, là bởi vì trong đó rất lớn một bộ phận logic, cũng không phải bình thường pháp thuật logic, càng gần gũi là...... Ogre pháp thuật logic!”

“Ogre pháp thuật ngươi cũng biết?”

“Đúng vậy, trước đó lúc buồn chán ta nghiên cứu qua, Ogre thỉnh thoảng sẽ đản sinh ra sẽ dùng pháp thuật thần kỳ cá thể, bọn hắn cũng không cần học, trời sinh liền sẽ thi pháp, có vốn trong sách xưa ghi chép qua một chút Ogre pháp thuật, bọn hắn logic rất kỳ quái, nhưng cũng không phải không thể lý giải, hiệp hội chắc có quyển sách kia......”

Phải thừa nhận, mấy vị này lão pháp sư vẫn có thực lực, có thể thông qua nhìn pháp thuật mạch kín, cứng rắn nhìn ra Ram cùng Ogre dính giờ quan hệ.

Rất nhanh, cái kia vốn ghi chép Ogre pháp thuật cổ thư đưa đến.

“Để cho ta nhìn một chút, đối, chính là như vậy, Ogre đối phù văn nhận thức cùng Nhân Loại không giống nhau lắm, căn cứ vào vị tiền bối này lưu lại phù văn đối ứng biểu hiện, cái này pháp thuật hẳn là......”

Mấy vị lão đầu nghiêm túc tra lấy đối ứng biểu hiện, tính toán phá giải Ram lưu lại pháp thuật.

Người nói vô tâm, Gash có ý định  Ogre đối phù văn nhận thức không giống nhau, cái kia còn lại chủng tộc đâu? Có biết hay không chủng tộc ở giữa đối phù văn nhận thức, giống bệnh mù màu nhận màu sắc, từ đầu đến cuối có một ít màu sắc, cũng chính là phù văn, làm lẫn lộn, hoặc là dứt khoát nhìn không ra, chỉ là cho tới nay không có bị phát hiện......

Sau mười mấy phút, tổ trọng tài hoàn thành đối Ram pháp thuật phá giải.

“Nhìn trước mắt đến, cái này pháp thuật vốn nên như thế này, giống thần đạo thuật cùng hoạt hoá vật kết hợp, không sống qua hóa vật là phiên bản đơn giản hóa, cũng không có làm cho cả vật hoạt hoá, mà là cái hoạt hoá một phần trong đó linh kiện, đồng thời đối hoạt hóa bộ phận tiến hành chúc phúc.”

Giám khảo bây giờ cũng nghe hiểu rồi, “Như thiên tài sáng ý, nếu như toàn bộ hoạt hoá, vậy chỉ có thể chúc phúc một lần, mang tới tăng thêm hết sức có hạn, còn đối với nhiều cái linh kiện tiến hành hoạt hoá cùng chúc phúc, điệp gia lên hiệu quả liền có thể xem.”

Nghe đến bên này thảo luận, Gash cũng có chút tiểu kinh ngạc .

Vốn là cho là Ram là tại cái này làm huyền học, máy móc thần giáo liền như vậy sinh ra, kết quả phát hiện lại là đang làm khoa học, pháp thuật hiệu quả vẫn rất hợp lý.

Không có máy hồn liền sáng tạo “máy hồn”.

Giám khảo lúc này hỏi: “Vậy vị này thí sinh, hẳn là coi như hắn thông qua được?”

“Đương nhiên, cực kỳ tốt thành quả, ưu tú sáng ý, không có bất kỳ cái gì lý do không thông qua.”

“Không có dị nghị.”

Tổ trọng tài rất nhanh đạt tới nhất trí.

“Bất quá ta còn có sự kiện muốn hỏi,” Một vị lão pháp sư nói, “Ram thí sinh, ngươi là thế nào làm đến khống chế tinh chuẩn hoạt hóa linh kiện cũng là mấu chốt phụ tùng.”

Ram chất phác mà gãi gãi cái mũi, “Ram không có khống chế, chính là tùy tiện một thi pháp liền tốt.”

“Hảo hài tử vẫn rất khiêm tốn.”

“Thế nhưng là Ram thật không có khống chế.”

“Không sai biệt lắm là được rồi, ta biết ngươi đối pháp thuật khống chế rất tinh chuẩn, khiêm tốn nữa chính là khoe.”

Ram không rõ, vì cái gì nói thật không ai tin đâu.

“Được rồi, được rồi, chậm trễ thời gian lâu như vậy, những người khác vẫn còn khảo thí đâu, không có việc gì chúng ta liền đi a, một cái trường thi cũng không thể có hai cái có vấn đề thí sinh a, ha ha.”

Tổ trọng tài nói chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Mia giơ tay lên, “Ta phải đề giao!”.