Chương 95: Mia lần nữa đổi mới giám khảo nhận thức

Chương 95: Mia lần nữa đổi mới giám khảo nhận thức

Làm Mia nhấc tay nói nàng phải đề giao, cũng không trẻ tuổi giám khảo còn không biết hắn sắp đối mặt cái gì.

Nhìn xem Mia nho nhỏ một cái, văn văn tĩnh tĩnh, dáng dấp cũng rất giống học sinh tốt dáng vẻ.

Chắc hẳn nàng đề giao pháp thuật, nhất định là loại kia rất đúng đắn, rất tiêu chuẩn, có chút sáng ý, hiệu quả bình thường, logic lưu loát, hơi kiểm tra một chút không có vấn đề gì trực tiếp thông qua.

Dù sao cũng là tại 《 Tự nhiên 》 bên trên phát biểu luận văn thiên tài, chắc chắn là loại kia rất chính thống Thi Pháp Giả mới đúng chứ.

Đến nỗi muốn cái thi thể làm tài liệu, dùng thi thể thế nào, tử linh học phái chẳng lẽ không phải chính kinh học phái sao? Bào tử liên hợp chẳng lẽ không phải chính kinh liên hợp sao?

Cái kia kêu Ram bất quá là một điểm nho nhỏ khó khăn trắc trở.

Mà tại vị này chính kinh thí sinh Mia trên thân, hắn đem một lần nữa chứng minh chính mình chuyên nghiệp tính chất, thân là giám khảo là tuyệt đối hợp cách.

“Ngươi tiếp tục công việc a.”

“Phiền phức tất cả vị tiền bối.”

Giám khảo đưa tiễn tổ trọng tài chư vị, tiếp đó quay đầu nhìn Mia, “Ngươi đề giao là cái gì pháp thuật a?”

“Lão sư ngài khỏe, ta đề giao là căn cứ vào thần đạo thuật thao túng tử thi nhục thể tăng phúc thuật.”

Mia vô cùng lễ phép nói.

Nghe được cái này thật dài tên một khắc này, giám khảo trong lòng hơi hơi căng thẳng, tựa hồ có khả năng một chút như vậy, để tổ trọng tài đi sớm.

Không thể nào, cái này trường thi không biết quỷ dị như vậy, một lần xuất hiện hai cái hắn xem không rõ pháp thuật a.

Căn cứ vào thần đạo thuật, đến thao túng tử thi, trả cho nhục thể tăng phúc, đằng sau hai cái này là có thể cùng thần đạo thuật liên hệ tới đồ chơi sao?

Hắn còn tưởng rằng Mia sẽ làm ra tới, là thông qua thần đạo thuật cho tử thi tăng thêm phụ ma loại hình, bây giờ đây là đồ chơi gì a.

“Ngươi, ngươi cái này pháp thuật cụ thể là hiệu quả gì?”

“Ta trước đây phát hiện, gấu Gnome dạ dày bên trong, chứa một loại đặc thù khuẩn chủng.”

“Các loại.”

Giám khảo phát hiện Mia nói ra được câu nói đầu tiên thì có chút vượt quá dự liệu của hắn.

“Cái gì khuẩn chủng? Gấu Gnome trong dạ dày khuẩn chủng, cho nên ngươi muốn mới mẻ gấu Gnome dạ dày tài liệu, là vì bên trong vi khuẩn?”

Gấu Gnome dạ dày cũng không tính nhiều hiếm thấy tài liệu, rất nhiều ma dược bên trong đều sẽ dùng đến, xem như càng hiếm hoi hơn ma vật dạ dày thấp phối vật thay thế.

Nhưng mà có người nghiên cứu trong dạ dày vi khuẩn, hắn vẫn là lần đầu nghe nói.

“Đúng vậy, a, đúng, loại này vi khuẩn tương quan luận văn còn không có phát biểu, cho nên ta không có trực tiếp muốn.”

Giám khảo mộng, đây không phải đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch sao? Tại sao còn không phát biểu cái gì cũng đi ra, đây là cho hắn làm đến học thuật tuyến ngoài cùng.

“Cái kia loại này vi khuẩn là dùng để làm cái gì?”

“Bởi vì ta một mực hiếu kỳ, gấu Gnome rõ ràng đồ ăn cung cấp thiếu thốn, hoàn cảnh sinh hoạt cũng không tốt, Gnome lại càng không có chủ động rèn luyện ý thức, vậy tại sao cơ thể của bọn hắn sẽ cường tráng như vậy đâu?”

“Vì cái gì đây?”

Giám khảo đột nhiên cảm thấy, Mia tựa như là chính quy giám khảo, mà hắn mới là đến khảo thí.

“Ta ban sơ tưởng rằng gấu Gnome trời sinh cường tráng, nhưng tại nghiên cứu sau phát hiện, là bọn chúng trong dạ dày một loại vi khuẩn, sẽ bài tiết ra một loại vật chất, loại kia vật chất có thể cực lớn tăng cường cơ bắp tốc độ sinh trưởng cùng hạn mức cao nhất.”

“Ngạch, cho nên, nó cùng thần đạo thuật làm sao liên lạc bên trên?”

Mia tiếp tục giới thiệu nói: “Ngươi biết tế bào a.”

Giám khảo chết lặng lắc đầu.

Hắn bây giờ cảm giác chính mình không chỉ có giống như là đến khảo thí, vẫn là thi chẳng ra sao cả cái chủng loại kia.

“Chính là Archdruid Malfurion phát hiện sinh vật kết cấu, cái này thành quả mới công bố không mấy năm, ngươi không phải Druid, chưa từng nghe qua cũng có thể lý giải, không cần nản chí.”

Nghe được Mia lời nói, giám khảo tâm tro xong.

Gì tình huống, hắn bị thí sinh an ủi, nguyên nhân là hắn không biết thí sinh nói lên khái niệm.

Mia nói: “Dưới tình huống bình thường, thi thể tế bào đã mất đi hoạt tính, nhưng bảo tồn trạng thái tốt đẹp thi thể, là có khả năng khôi phục bộ phận hoạt tính, chỉ có khôi phục hoạt tính, mới có thể hấp thu loại kia vi khuẩn bài tiết vật chất.

“Từ trên tổng hợp lại, ta sửa chữa sau pháp thuật, trên thực tế là thông qua thần đạo thuật khôi phục tế bào hoạt tính đồng thời, kích động vi khuẩn bài tiết, đồng thời lấy ma lực xem như nguyên liệu cuối cùng thực hiện để thi thể cơ bắp nhanh chóng tăng trưởng hiệu quả, thiếu hụt là cần ma lực khá nhiều, dù sao mọc cơ bắp cũng là cần rất nhiều nguyên liệu.”

Mia ngữ tốc nhanh chóng, có loại nàng giảng nàng, hoàn toàn không cân nhắc giám khảo có thể nghe hiểu hay không đẹp.

Trên thực tế Mia ngữ tốc một mực rất nhanh, càng nói đến chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực càng nhanh, thường xuyên sẽ nhanh đến miệng râu.

Gash vẫn cảm thấy có lẽ là não nàng xoay chuyển quá nhanh, miệng theo không kịp đầu óc.

Đến nỗi, giám khảo, hắn chính xác nghe không hiểu.

A

Phản ứng của hắn rất giống là nghe chuyên nghiệp khóa lão sư một bài giảng mãnh liệt giảng mấy chục cái điểm kiến thức sau một mặt mê mang sinh viên.

Ai

Mia bất đắc dĩ mà thở dài, biểu hiện rất giống là niềm vui tràn trề nói một tiết học phát hiện đầy phòng sinh viên gì cũng không nghe hiểu chuyên nghiệp khóa lão sư.

“Ta trực tiếp biểu diễn một lượt a.”

Nói xong lôi ra nàng phía trước xin, cũng tại trong điều khiểnbên trong, bảo tồn trạng thái tốt đẹp thi thể.

Khống chế thi thể xem như bào tử Druid kiến thức cơ bản.

Bây giờ cái này tử thi nhìn mười phần bình thường, cùng những cái kia cơ bản không có sức chiến đấu gì phổ thông tử thi không có gì khác biệt.

Mia ngâm xướng chú ngữ, dẫn đạo ma lực.

Giám khảo nhìn xem nàng đang tại thả ra ma pháp, tựa hồ đúng là thần đạo thuật.

Theo ma lực dần dần tràn vào thi thể, chuyện kỳ quái bắt đầu phát sinh.

Nó trên cánh tay cơ bắp dần dần nhô lên, nguyên bản mảnh khảnh cánh tay trở nên sắp so giám khảo chân vẫn thô.

Bả vai cũng bắt đầu bên ngoài lật, giống như hai khối giáp vai, đùi cũng đột nhiên xảy ra dị biến, cơ hồ muốn no bạo quần đùi.

Cường tráng cơ ngực lớn có thể kẹp lấy tiền xu, cơ bụng theo bụng cùng một chỗ lên cao.

Mới vừa rồi còn phổ thông tử thi, bây giờ biến thành một bức tường đứng ở trước mặt giám khảo.

Giám khảo đại khái phán đoán một chút, nếu như bị cái đồ chơi này muộn một quyền, chữa trị thuật chỉ sợ là không cứu về được, phải dựa vào phục hoạt thuật.

Mia thao túng nàng tử thi pro plus, quay người, triệt tiêu nửa người trên đã bị chống ra tuyến quần áo, hai tay chống nạnh, giáp vai trầm xuống lại bên ngoài giương, cơ bắp căng cứng, tới một sau giương lưng rộng cơ.

Giờ khắc này, giáo quan cảm thấy phảng phất trời tối.

Nguồn sáng đều bị cánh một dạng lưng rộng cơ che lại.

Hiệu quả này cũng quá được rồi.

“Giám khảo tiên sinh, ta bày ra xong, ta sửa chữa sau pháp thuật hiệu quả chính là như vậy.”

“Ngạch, ta cần nhìn một chút pháp thuật mạch kín.”

“Đương nhiên.”

Giám khảo nghiêm túc kiểm tra Mia pháp thuật điều chỉnh qua tất cả phù văn, mặc dù hiệu quả tương đối thái quá, nhưng cái này pháp thuật logic thoạt nhìn vẫn là thật bình thường.

Ngoại trừ một điểm.

Kia cái gì có thể bài tiết để cơ bắp biến lớn vật chất khuẩn, hoàn toàn ở vào điểm mù kiến thức của hắn không biết cái này pháp thuật bên trong tác dụng với vi khuẩn bộ phận kia là thế nào có hiệu lực.

Bây giờ, hắn gặp phải một cái lựa chọn.

Là giả vờ chính mình là rất hiểu, trực tiếp phán định Mia thông qua khảo hạch.

Hoặc căn cứ nghiêm túc cầu thực tinh thần......

“Kêu tổ trọng tài a.”

Bên cạnh truyền đến Mia âm thanh.

“Ta biết ngươi không biết, sớm một chút kêu tổ trọng tài, tốt tiết kiệm mọi người thời gian.”

Quan chấm thi huyễn ảnh run nhè nhẹ.

Đến cùng ở đây ai là giám khảo a!.