Chương 96: Trong trường thi hạn chế cấp pháp thuật

Chương 96: Trong trường thi hạn chế cấp pháp thuật

“Ân...... Nhìn trước mắt tới là không có vấn đề, Mia thần đạo thuật hiệu quả, cùng loại này vi khuẩn là phối hợp.”

Lần này tổ trọng tài còn nhiều tới một cái, tới 4 cái.

Bởi vì vi khuẩn cái đồ chơi này, nguyên bản tổ trọng tài trong kia ba vị pháp sư cũng không quen, lại nhiều dao động tới một vị Archdruid.

Tại bốn vị tổ trọng tài nhân viên liên hợp nghiên cứu phía dưới, cuối cùng mới cho Mia pháp thuật xuống phán đoán.

Thông qua khảo hạch chắc chắn là không có vấn đề.

Nhưng lại đã dẫn phát một cái vấn đề mới.

Cái này pháp thuật làm như thế nào xác định đẳng cấp.

Tại Thi Pháp Giả hiệp hội đánh giá thể hệ, ngoại trừ trực tiếp đại biểu cường độ cùng phóng ra khó khăn pháp thuật vòng giai, còn có đại biểu pháp thuật mức độ nguy hiểm hạn chế đẳng cấp.

Số đông pháp thuật cũng không có hạn chế, chỉ cần có thể học được, liền có thể tùy tiện học.

Mà một số nhỏ âm hiểm tà ác, hoặc là sẽ sinh ra khá lớn ảnh hưởng xấu pháp thuật, vì xã hội ổn định, Thi Pháp Giả không thể làm xằng làm bậy, dù sao ngành nghề này thường ra bệnh tâm thần, những cái kia pháp thuật sẽ bị đánh lên hạn chế cấp, không cho phép tùy ý truyền bá học tập.

Chia làm màu đỏ hạn chế cấp, màu cam hạn chế cấp, cùng màu vàng hạn chế cấp.

Hạn chế trình độ từ cao tới thấp.

Cấp thấp nhất màu vàng đẳng cấp muốn học tập, nhất thiết phải đi đến một cái tương đối rườm rà xin quá trình, muốn nghiệm chứng bối cảnh, xác nhận không có tinh thần vấn đề mới có thể học tập, hơn nữa chưa qua cho phép không thể truyền thụ cho những người khác.

Gash rất nhiều “Kiệt tác” đều bị hiệp hội phân chia đến trong cái này cấp bậc.

Không nhất định rất lợi hại, nhưng thật sự rất âm hiểm.

Màu cam so sánh màu vàng thì nhiều công dụng trình báo, phải nói rõ trước học tập nên pháp thuật muốn làm gì, trình báo sau khi thông qua, nếu như phát hiện đem pháp thuật dùng không nói rằng công dụng, thì sẽ bị hiệp hội truy cứu trách nhiệm.

Tỉ như chế tạo Ma Ẩn tề kỹ thuật, loại này cao tính gây nghiện dược tề nghiên cứu phát minh mới bắt đầu là dùng để gây tê hoặc lâm chung quan tâm.

Tác dụng phụ rất lớn, nghiện sau có tương đối lớn xác suất, đem chính mình uống đến ma lực hỗn loạn, tinh thần thất thường, cuối cùng chết bất đắc kỳ tử.

Đối với Ma Ẩn tề chế tạo kỹ thuật lưu ra truy cứu trách nhiệm vấn đề, một mực để cho hiệp hội rất buồn rầu.

Quá cao lợi ích thôi sinh quá nhiều dân liều mạng.

Càng chết là, thậm chí có người đề nghị, đem Ma Ẩn tề hạn chế bãi bỏ không phải tốt, dạng này hiệp hội cũng không cần truy cứu trách nhiệm, tất cả mọi người vui vẻ.

Đồng thời điên cuồng kích động dư luận, tuyên bố Ma Ẩn tề tổn hại không có hiệp hội nói lớn như vậy, một trận gây nên rất lớn phản ứng.

Chuyện này, là hiệp hội phát hiện chế tạo dư luận hoá ra là Ma Tộc nội ứng.

Mà so Ma Ẩn tề hạn chế đẳng cấp còn cao, màu đỏ hạn chế, nhất thiết phải đi qua Hiệp Hội Biểu Quyết thông qua mới có thể sử dụng, lúc sử dụng còn muốn có giám thị giả tại chỗ.

Loại đẳng cấp này pháp thuật mười phần thưa thớt, tương đối nổi tiếng là từng tạo thành đếm rõ số lượng lấy trăm vạn mà tính người vô tội tử vong hắc tử bệnh ôn dịch thuật.

Chưa qua cho phép dùng loại vật này, cũng không phải là truy cứu trách nhiệm, mà là trực tiếp truy sát.

Cái này trong trường thi, vừa rồi xuất hiện cái kia tăng thêm máy móc hiệu suất pháp thuật rất tốt, đáng giá mở rộng, hoàn toàn không cần hạn chế.

Mà Mia cái này tử thi trở nên cường tráng, liền có đãi thương các.

“Ta cảm thấy không có vấn đề gì, chỉ là để cho tử thi nhục thể trở nên cường tráng, cũng không phải nhiều khoa trương pháp thuật, làm gì hạn chế.”

Tổ trọng tài bên trong một vị pháp sư trước tiên phát biểu cái nhìn.

Archdruid nói tiếp nói: “Không phải cái này pháp thuật bản thân vấn đề, mà là, mà là những cái kia tử linh pháp sư.”

Vừa nhắc tới tử linh pháp sư, tất cả mọi người hiểu được.

Chuyên công cái này học phái pháp sư, trong lịch sử danh tiếng vẫn luôn không tốt đẹp, thậm chí có thể nói là chuột chạy qua đường trình độ.

Bọn hắn dùng pháp thuật, làm nghiên cứu tự nhiên để cho người ta sinh lý khó chịu là một mặt, mấu chốt hơn là, rất nhiều tử linh pháp sư có đào người khác mộ phần nghề phụ.

Di hài là tử linh pháp sư trọng yếu nghiên cứu tài liệu, mà đối với bọn hắn tới nói thu được di hài tiện lợi nhất phương thức, đương nhiên là trực tiếp đào mộ phần.

Hiệp hội dùng thời gian rất lâu, mới cho ước thúc nổi.

Chủ yếu phương sách là nghiêm trị phi pháp đào mộ phần tử linh pháp sư, đồng thời cung cấp chính quy thu được di hài con đường.

Cũng chính là mua nhà nghèo hài cốt.

Trông cậy vào có cao thượng người hiến cho đại thể lão sư là không thể nào, hiến cho cho y học nghiên cứu có, hiến cho cho tử linh nghiên cứu thật sự là không có.

Bất quá những thứ này phương sách mặc dù hữu dụng, cũng không có đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Chân chính để cho tử linh học phái thay đổi, là theo trình độ ma pháp phát triển, người bình thường hài cốt cường độ không đáng chú ý, nhao nhao mưu cầu cường độ cao hơn ma vật di thể, hoặc là trực tiếp khống chế vong linh, ngoại trừ mới học giai đoạn, không có người lại cần phổ thông di hài, chỉ dựa vào tự nguyện mua bán đủ.

Nhưng bây giờ, Mia làm ra tới một loại để cho phổ thông tử thi không còn thông thường pháp thuật.

Chỉ cần lợi tức đầy đủ cao  tử linh pháp sư có thể đi đem nhà mình nghĩa địa trước tiên đào.

Bây giờ còn chỉ là đem đậu giá đỗ tử thi biến cơ bắp mãnh nam, cũng khó mà nói chiếu cái này con đường phát triển tiếp, sẽ chỉnh thành cái quái gì.

“Có đạo lý.” Tổ trọng tài hai vị khác pháp sư biểu thị đồng ý.

“Cái này pháp thuật hay là trước không cho công khai a, lên trước báo cáo hiệp hội, nhìn muốn hay không định vị màu vàng.”

“Hợp lý.”

Ý kiến đạt tới nhất trí sau, tổ trọng tài cùng Mia nói rõ tình huống, bao quát nàng pháp thuật sẽ không xuất hiện tại trong hiệp hội công nhiên bày tỏ.

Có ít người vẫn là thật để ý cái này công nhiên bày tỏ, là cái đề cao nổi tiếng cơ hội tốt.

Bất quá Mia hoàn toàn không thèm để ý.

“Coi như ta thông qua là được.”

“Đương nhiên, ngươi pháp thuật vô cùng ưu tú.”

Mà một bên giám khảo, đã bắt đầu hoài nghi, đến cùng là cái này trường thi có vấn đề, hay là hắn hôm nay vận khí có vấn đề.

Một hồi khảo thí, đi ra hai cái xem không rõ, còn có một cái có thể là hạn chế cấp pháp thuật.

Đụng tới một cái đã rất kỳ quái, hắn có thể liền với đụng tới.

Cũng không thể trận này khảo thí, còn có thể đi ra cái xem không hiểu, hơn nữa càng hạn chế cấp a.

Cũng không phải không có loại khả năng này.

Hắn quyết định nghiêm túc xem xét một lần còn lại còn không có đề giao thí sinh, hắn bắt đầu lần lượt bàn thí nghiệm tản bộ.

Ân...... Cái này hẳn là làm không được, đã rối loạn, hẳn là mạch suy nghĩ rối loạn a, đúng, tuyệt đối là.

Cái này bình thường, dùng thần đạo thuật cho vũ khí phụ ma, đúng không, nhiều hợp lý, còn là một cái Kiếm vịnh giả, cái này trường thi chỉ thiếu loại này đứng đắn thí sinh......

......

Giám khảo đem còn lại 7 cái thí sinh nhìn một lần, toàn bộ đều có thể thấy rõ, mạch suy nghĩ bình thường, pháp thuật bình thường, phù văn cũng bình thường.

Để cho hắn hơi tìm về điểm làm quan chấm thi cảm giác.

Đây mới gọi là khảo thí sao.

Tâm tính hơi bình hòa một điểm.

Hắn cuối cùng tản bộ đến Gash bàn thí nghiệm phía trước.

Vừa mới bình hòa tâm, lập tức hơi hồi hộp một chút.

Người này trên bàn thí nghiệm như thế nào cái gì cũng không có, liền hai quyển sách  chẳng lẽ cũng là từ bỏ?

Hắn liếc về phía Gash sách ma pháp, không phải trống không, mà là một đống lớn phù văn.

Tâm đã nguội một nửa.

Lại nhìn về phía phù văn tạo thành cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Hắn một bên cầu nguyện một bên ngắm.

Nhìn hiểu, nhìn hiểu, nhìn hiểu......

A, liền biết, quả nhiên xem không hiểu, thậm chí cũng không ngoài ý liệu nữa nha.

Lúc này tổ trọng tài nói: “Chúng ta liền đi trước, còn có nghi vấn lại......”

Nói còn chưa dứt lời, giám khảo nói: “Nếu không thì, ta cảm thấy ngài mấy vị vẫn là chớ đi.”

“Thế nào?”

“Ta phải đề giao!” Gash giơ tay lên, “Ta phải đề giao pháp thuật, gọi ‘Thái Dương Ân Tình ’!”.