Chương 97: Thái Dương ân tình trả không hết 

Chương 97: Thái Dương ân tình trả không hết 

“Thái Dương ân tình?”

Nghe được Gash đề giao pháp thuật, giám khảo cảm thấy có chút kỳ quái, vậy mà, là một cái tên nghe đúng đắn như thế pháp thuật.

Thái dương, chính xác rất có ân tình a.

Vạn vật lớn lên dựa vào thái dương, không có thái dương, trên thế giới tất cả sinh mệnh đều khó mà duy trì, cho nên cảm ơn mặt trời là rất hợp lý chuyện.

Cũng là bởi vậy, Thái Dương Thần, một mực là tín đồ số lượng tương đối rộng thần minh.

Thần minh sức mạnh, quyết định bởi tại tín đồ số lượng và bản thân quyền hành hai phương diện.

Có chút tà môn thần  tỉ như Farad Tulle, Long Tộc khô héo mục nát cùng Thần Chết, tín đồ mười phần thưa thớt, ở đâu đều bị làm tà giáo chống lại, nhưng bởi vì thần quyền bản thân cường đại, cùng với hắn bản thân mình liền có thể đánh, dẫn đến hắn vẫn như cũ là một vị cường đại thần linh.

Mà Thái Dương Thần, thì bởi vì mười phần rộng rãi tín ngưỡng, tăng thêm hắn vốn là cường đại thần quyền hành, để cho hắn trở thành đỉnh cấp thần minh một trong.

Chắc hẳn cái này Thái Dương ân tình, chính là muốn thỉnh cầu Thái Dương Thần ban ân, làm mục tiêu mang đến chúc phúc a.

Xem như đặc biệt thần minh, nhằm vào hiệu quả từng cường hóa thần đạo thuật.

Cái kia như thế xem ra, còn giống như thật bình thường.

Chính mình trách oan vị này kêu Gash thí sinh?

Bị gọi lại tổ trọng tài hỏi: “Vị này Gash thí sinh pháp thuật có vấn đề gì không?”

“Trước mắt không có vấn đề quá lớn, chính là, có một chút phức tạp, ta không tốt lắm chắc chắn.” Giám khảo trả lời nói.

Bị “Giáo dục” qua hai lần, giám khảo bây giờ đã học được đừng đem lại nói đầy.

Chỉ cần nhìn hơi có chút vấn đề, vậy thì tạm thời coi là có vấn đề.

“Phức tạp một điểm, có phức tạp hơn, thí sinh Gash, giới thiệu một chút ngươi pháp thuật, ta nhìn ngươi sách ma pháp.” Tổ trọng tài pháp sư nói.

“Tốt, ta thần đạo thuật, cũng không có điều chỉnh cuối cùng có hiệu lực hiệu quả.” Gash giới thiệu nói.

“Không có điều chỉnh cuối cùng có hiệu lực hiệu quả?” Giám khảo bắt đầu có dự cảm không tốt.

“Vậy ngươi sửa lại cái gì.”

“Ta cho rằng, thần đạo thuật lớn nhất điều chỉnh không gian, không tại chúc phúc bản thân, mà tại thu được thần minh chúc phúc quá trình, chỉ có biểu đạt ra đầy đủ thành kính, mới hẳn là thu được chúc phúc.”

A

Giám khảo không nghĩ tới cái này Gash, lại còn là cái tín đồ trung thành, cho rằng thần đạo thuật điểm ấy chúc phúc còn phải biểu đạt đầy đủ thành kính, cái này chỉ sợ là tín ngưỡng đã có điểm MP sợ run tín đồ mới có ý nghĩ.

Gash tiếp tục nói: “Cho nên, ta lần này điều chỉnh, trọng điểm liền đặt ở nghiêm ngặt kiểm tra mục tiêu thành kính độ, thành kính không tuyệt đối, chính là tuyệt đối không thành kính!”

Giám khảo dự cảm không tốt càng thêm nghiêm trọng, “Vậy ngươi tăng thêm cái này kiểm nghiệm thành tín quá trình, ý nghĩa là cái gì đây?”

“Ngạch, giải thích tương đối phức tạp, trực tiếp biểu diễn một lượt liền có thể hiểu rồi.”

Lúc này tổ trọng tài cũng kiểm tra xong Gash sách ma pháp.

“Nói với hắn không sai biệt lắm, đúng là cái hiệu quả này, không thay đổi cuối cùng chúc phúc, nhưng tăng lên một cái phức tạp nghiệm chứng quá trình, chỉ là ta không lý giải, tại sao muốn phức tạp như vậy, theo lý thuyết không cần làm đến loại trình độ này.”

“Vì mở rộng tính chất,” Gash trả lời, “Vì sau này mở rộng nhanh nhẹn, cho nên trích dẫn bộ phận công năng ủng hộ phù văn.”

Thân là làm chương trình, Gash tương đối chú ý chương trình chức năng có thể mở rộng tính chất, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết trù tính sẽ đưa ra cái gì kỳ kỳ quái quái nhu cầu, bọn hắn chắc là có thể đưa ra ngoài ý liệu đồ chơi, cho nên tốt nhất cam đoan vốn có hệ thống có thể nhanh gọn nhét vào chức năng mới.

“Mở rộng tính chất? Có ý tứ, ta cũng không tốt lắm chắc chắn cái này pháp thuật cụ thể tác dụng, bất quá kiểm tra đến, có thể xác định không có tính nguy hiểm, ngươi hẳn là cần người xem như hiệu quả bày ra mục tiêu a.”

“Nếu như có, đương nhiên không thể tốt hơn nữa.”

“Kêu mấy cái học đồ tới.”

Tổ trọng tài cũng nghiêm túc, trực tiếp tìm đến mấy vị học đồ.

Học đồ chính là một cái như thế thảm hề hề nghề nghiệp, một phần nhỏ thời gian dụng để học tập, phần lớn thời gian dùng để làm khổ lực cùng thí nghiệm mục tiêu.

Bất quá bây giờ học đồ an toàn cũng coi như là nhận được chút bảo hộ, không xác định tính nguy hiểm thí nghiệm cấm dùng tại trên thân học đồ, hơn nữa tham dự thí nghiệm còn có phụ cấp cầm.

Tại loại này quy định đi ra phía trước, cao cao tại thượng pháp sư lão gia trực tiếp để cho học đồ thử hoàn toàn không rõ hiệu quả thuốc cũng là chuyện thường xảy ra.

Mấy vị trẻ tuổi học đồ hơi có vẻ khẩn trương đứng thành một hàng.

Bọn hắn số đông chỉ có thể một hai cái hí pháp, đời này đạt tới cao nhất hạn mức cao nhất có thể chính là một Nhị Hoàn pháp thuật.

Cái này cũng là số đông Thi Pháp Giả tình cảnh.

Bởi vậy đối bọn hắn tới nói, có thể tham gia đăng ký người khảo hạch Thi Pháp Giả, cũng là “ma pháp đại năng” khó tránh khỏi khẩn trương.

“Thả lỏng, tin tưởng ta, tuyệt đối sẽ không đối với các ngươi tạo thành tổn thương.” Gash nói.

“Đúng vậy, ta đã đã kiểm tra, chính xác không có tổn thương.” Tổ trọng tài pháp sư cũng nói bổ sung.

Chỉ có Gash thật đang phấn sắt, Florence, đại khái đoán được có thể phát sinh cái gì.

Không tạo thành tổn thương, không có nghĩa là không lưu lại bóng ma tâm lý.

Chắc hẳn những thứ này học đồ, sau khi chịu qua Gash đồng học tẩy lễ, cũng biết cảm nhận được truy cầu pháp thuật chân lý ý nghĩa a.

Gash phóng thích pháp thuật.

Trong nháy mắt, sáng tỏ lại ấm áp quang bao phủ toàn bộ trường thi, học đồ nhóm tại chiếu rọi xuống, dần dần trầm tĩnh lại.

Nhiều tường hòa pháp thuật a......

Giám khảo cũng đắm chìm tại an tường bầu không khí bên trong, thì ra là như thế bình hòa pháp thuật sao, xem ra là thực sự trách oan Gash.

Rõ ràng là cùng yên ổn tâm thần như thế, rất tốt tăng thêm sao.

Bất quá, mới vừa nói kiểm nghiệm thành kính ở chỗ nào?

Đúng lúc này, trong ánh sáng truyền đến âm thanh.

“Đặt câu hỏi, Thái Dương Thần tên là?3, 2, 1......”

Vấn đề vừa hỏi ra, liền bắt đầu đếm ngược.

“Helios.” Có học đồ phản ứng rất nhanh, lập tức nói ra đáp án.

Mà còn lại học đồ liền không có cơ trí như vậy.

“Không biết Thái Dương Thần tục danh, thiếu thành kính, giơ hai tay lên để bày tỏ sám hối.”

Thế là, tại một cỗ khó mà chống cự sức mạnh dẫn đạo phía dưới, vài tên không nói ra tên học đồ, đều không thể khắc chế đến giơ hai tay lên, giống như đang cảm thụ thái dương.

“Đặt câu hỏi, Thái Dương Thần tọa giá là?3, 2, 1......”

“Thái dương, ngạch...... Không phải nhật thần xa.”

“Đếm ngược kết thúc, thiếu thành kính, trong mắt chứa nhiệt lệ để bày tỏ sám hối.”

Không thể trả lời bên trên học đồ, đột nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác tội lỗi, khó kìm lòng nổi mà trào nước mắt.

Mà liên tục hai vấn đề đều không đáp đi lên học đồ, một bên hai tay giơ cao, một bên trong mắt chứa nhiệt lệ.

Trận này kiểm nghiệm thành tín vấn đáp vẫn còn tiếp tục.

“Đặt câu hỏi, Thái Dương Thần bài hát ca tụng bài câu là......”

“Đặt câu hỏi, Thái Dương Thần cầu khẩn từ bên trong đệ tứ hạnh là......”

......

Theo vấn đề độ khó dần dần đề cao, học đồ bên trong không có một cái người có thể toàn bộ đáp đi lên.

Mà đáp không được kết quả, tự nhiên chỉ có một cái.

Tất cả học đồ đều hai tay giơ cao, trong mắt chứa nhiệt lệ.

Một bộ hướng Thái Dương Thần thành kính sám hối cảnh tượng, nếu là không biết bọn hắn là bị ép buộc mà nói, đơn giản vô cùng thần thánh.

Nhưng là bọn họ không có một cái là tự nguyện!

Giám khảo chấn kinh, thì ra nhìn 《 Thần Minh nói khái quát 》 là vì làm cái này sao? Vì tìm một đống xảo trá vấn đề.

Nhìn xem một cái trong khuôn khắc ra đồng dạng, nhấc tay rơi lệ học đồ nhóm, muốn nhiều quỷ dị có nhiều quỷ dị.

Đây coi là cái gì ân tình a!

Cảm giác cái kia nguyên bản ánh mặt trời ấm áp, giống như muốn đem con mắt bỏng nắng a!.