Chương 98: Gash trường thi lực ảnh hưởng

Chương 98: Gash trường thi lực ảnh hưởng

Trong trường thi, một hàng mười hai vị học đồ nhấc tay rơi lệ, biểu hiện có điểm giống giả người dáng vẻ, muốn nhiều quỷ dị có nhiều quỷ dị.

Dương quang phổ chiếu phía dưới, đặt câu hỏi kéo dài gần hai mươi phút, mới rốt cục kết thúc.

Học đồ nhóm tay đều muốn nâng tê.

Tia sáng mới rốt cục ảm đạm xuống.

Thái Dương Thần tiềm ẩn tín đồ -12.

Bọn hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài, đều không phải là rất muốn nghe thấy có liên quan Thái Dương Thần bất cứ chuyện gì.

Mà tại thần kỳ diệu diệu vấn đáp khâu sau khi kết thúc, mỗi một vị học đồ đều được bọn hắn vốn có “Ban thưởng”.

Một cái vốn là dễ dàng liền có thể lấy được thần đạo thuật tăng thêm.

Mấy vị tổ trọng tài pháp sư, cùng giám khảo cùng ngoại viện Druid, nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được nghi hoặc cùng mê mang.

Thần đạo thuật là dùng như vậy?

“Ta cảm thấy không được, ta cảm thấy thần này đạo thuật hiệu quả không có ý nghĩa gì, đến cuối cùng có thể thu được cũng liền vẫn là thông thường chúc phúc mà thôi sao, lượn quanh như thế một vòng to làm gì.”

Archdruid trước tiên phát biểu cái nhìn.

“Ta không còn cho rằng,” Một vị khác pháp sư nói, “Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ‘Nhiễu một vòng to như vậy ’ bản thân liền là cái này pháp thuật ý nghĩa, hắn cưỡng ép khống chế được hơn mười vị học đồ tiểu nhị mười phút, đây cũng không phải là phổ thông tam hoàn khống chế pháp thuật có thể làm được.”

Archdruid cũng phản ứng lại, “Cho nên, đây thật ra là cái ngụy trang thành thần đạo thuật khống chế pháp thuật, vẫn là quần thể khống chế.”

“Không ngừng, càng chết là, cái này khống chế không phải rất tốt giải trừ.”

“Như thế nào không tốt giải trừ? Thần đạo thuật chúc phúc, không phải có thể trực tiếp xua tan rồi chứ?”

“Nhưng mà, tại vị này thí sinh thần đạo thuật bên trong, chúc phúc chỉ là dự bị, khống chế là thi pháp quá trình thực hiện, theo lý thuyết......”

“Xua tan không xong, chỉ có thể tìm được Thi Pháp Giả, dừng lại giữa chừng thi pháp mới được, còn không dễ dự phòng, trước mắt, ta nghĩ không ra cái gì cự tuyệt tiếp nhận chúc phúc phương thức.” Giám khảo nói tiếp nói.

“Thế nhưng là, cái này pháp thuật khống chế hiệu quả mạnh như vậy a? Ta xem mạch kín cùng điều động ma lực, không nên hiệu quả hảo như vậy.”

“Có phải hay không là, bởi vì hành động này rất phù hợp Thái Dương Thần nhu cầu, bị cho rằng là thành tín kính dâng, cho nên được thần lực tăng phúc đi, cái này không pháp sư, nhưng rất mục sư......”

“......”

Nói đến đây, tất cả mọi người ý thức được, cái này giống như, là cái hiệu suất cao lại cường lực quần thể Khống Chế Ma Pháp.

Vẫn là đánh thần cờ hiệu làm.

Chờ đã, đánh thần cờ hiệu.

Cái đồ chơi này sẽ không phải, còn có thể xem như một cái nhanh nhẹn, bè cánh đấu đá thủ đoạn a, ai tại chúc phúc quá trình bên trong bởi vì không có trả lời đi lên sám hối, người đó là thiếu tín đồ trung thành, thế nhưng là, ai có thể có nắm chắc biết tín ngưỡng thần minh đủ loại chi tiết đâu.

Đến lúc đó, có người dùng loại này pháp thuật vụng trộm nhằm vào Thái Dương Thần tín đồ, lần lượt chụp thiếu thành tín mũ, nói không chừng sẽ gây nên tôn giáo tranh chấp a.

Tôn giáo tranh chấp, có thể hướng đến cũng là máu tanh nhất tàn bạo tranh chấp một trong.

Nghĩ tới chỗ này, tổ trọng tài một vị đưa ra.

“cái này pháp thuật, hẳn là cũng đến hạn chế một chút đi.”

“Có đạo lý, ta cảm thấy như thế nào cũng phải định vị màu vàng, bằng không thì ta sợ Thái Dương Thần tín đồ đến tìm phiền phức.”

Giám khảo lúc này nhớ tới, Gash tại đề giao thời điểm, đã từng nói, làm phức tạp như vậy, là vì mở rộng tính chất.

Mở rộng cái gì?

Thế là giám khảo hỏi Gash, “Trước ngươi nói cái này pháp thuật mở rộng tính chất, cụ thể là chỉ cái gì.”

Gash trả lời nói: “cái này pháp thuật, cũng không hạn chế tại Thái Dương Thần, liên quan tới thần minh vấn đáp bộ phận, ta làm module hóa xử lý, có thể chỉnh thể thay thế là tùy ý thần minh khác.”

“Ngươi ý tứ, chỉ cần muốn, cái này pháp thuật có thể nhằm vào tất cả thần tín đồ dùng?”

“Ngạch, bản ý của ta cũng không phải nhằm vào tín đồ sử dụng, chẳng qua nếu như nguyện ý, đương nhiên cũng có thể làm như vậy, xem như kiểm nghiệm tín đồ phải chăng đủ thành tín khảo thí, cũng là có thể.”

Chính là sợ dùng để xem như kiểm nghiệm thành tín khảo thí!

Nghe được Gash nói như vậy, giám khảo cùng tổ trọng tài lập tức cảnh giác lên, vốn là tưởng rằng chẳng qua là đối Thái Dương Thần, hợp lấy đối cái nào cũng có thể, đây nếu là truyền bá ra ngoài, xong, tôn giáo giới lớn ngờ vực vô căn cứ thời đại muốn tới, mỗi cái thần tín đồ nhao nhao đi tìm dị giáo đồ đột kích khảo thí, lẫn nhau chụp không thành tín mũ.

Gash tiếp tục nói: “Hơn nữa, ta vẫn vì cái này pháp thuật chuẩn bị hoàn chỉnh thăng hoàn đề thăng, theo vòng giai đề cao, hỏi đáp đề số lượng có thể tăng thêm, dự tính đến lục hoàn sau, còn có thể gia tăng thành kho đề, từ trong kho đề rút ra đề mục vấn đáp, dạng này có thể phòng ngừa có người sớm cõng tốt vấn đề tình huống, chỉ cần kho đề đủ lớn, tổng hội đáp không được.”

Hắn vừa nói xong, tổ trọng tài chư vị lần nữa nhìn nhau.

“Màu cam hạn chế cấp, nhất định phải là màu cam hạn chế cấp cất bước, vì đại lục sau này các giáo phái ở giữa hài hòa, cái này pháp thuật nhất thiết phải chặt chẽ quản chế, trừ phi là đối Ma Tộc dùng, cách dùng khác tận lực không cho phê chuẩn, mau tới báo hiệp hội!”

Nhìn xem khẩn trương lên các vị pháp sư, Gash ý thức được, thế giới này tín đồ, tựa hồ phần lớn cũng không như vậy tin.

Sẽ không phải là một đám ngược lại không lấy tiền, bao nhiêu tin một điểm tín đồ a.

Bằng không thì cũng không đến mức cảnh giác như vậy cái này pháp thuật.

Vậy không được a .

Tín đồ nhất định muốn tin thần......

Cùng lúc đó, mắt thấy đây hết thảy Florence, biểu lộ khuôn mặt có chút động.

Thì ra, đây chính là Gash đồng học đối thần đạo thuật lý giải sao, còn có Ram cùng Mia đồng học, cũng là như vậy đặc biệt.

Nhìn lại mình một chút.

Phổ thông thần đạo thuật tăng phúc vũ khí phụ ma.

Quá bình thường.

Tiếp tục như vậy, muốn làm sao mới có thể đuổi được Gash đồng học bước chân.

Nàng xem nhìn thời gian, coi như dư dả, có sửa chữa thời gian.

Suy nghĩ một chút, cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như là Gash đồng học, phải dùng thần đạo thuật đến tiến hành phụ ma, hắn sẽ làm như thế nào.

Hắn nhất định không biết dùng thông thường tăng phúc, nhất định sẽ rất đặc biệt.

Đặc biệt, đặc biệt......

Đúng, ngẫu nhiên tính.

Nếu như là dùng thần đạo thuật mang tới ngẫu nhiên tăng thêm, chiếu rọi là ngẫu nhiên phụ ma hiệu quả, mà lại là ngắn công hiệu phụ ma, nhanh chóng thay thế, dạng này mỗi một kiếm đều không xác định là hiệu quả gì.

Quá đúng.

Thi Pháp Giả ở giữa chiến đấu, cũng là tình báo tin tức chiến đấu, nhằm vào phụ ma có thể làm ra đối ứng phòng hộ, nhưng nếu như ngay cả chính ta cũng không biết tiếp theo kiếm là cái gì phụ ma, còn thế nào nhằm vào!

Florence lập tức cảm giác linh cảm đại bạo phát, mạch suy nghĩ rõ ràng lại thông suốt.

Nhanh chóng tại trên bàn thí nghiệm sửa chữa.

Nhìn mình sau khi điều chỉnh “Kiệt tác” Florence lộ ra nụ cười hài lòng.

Chắc hẳn Gash đồng học, không đúng, ảnh hưởng nàng pháp thuật chi lộ Chí Thánh tiên sư Gash, nhất định sẽ vì có nàng dạng này tùy tùng mà tự hào a.

Lúc này, đưa đi ba vị “Sống phụ thân” Giám khảo, rốt cuộc lấy thở một ngụm, nghỉ một chút.

Đột nhiên, hắn chú ý tới nguyên bản rất bình thường một vị làm phụ ma thí sinh, nụ cười trên mặt càn rỡ lại biến thái đứng lên.

Lại nhìn một cái nàng bàn thí nghiệm.

Pháp thuật như thế nào lớn sửa lại?

Vẫn đổi hỗn loạn như vậy, không phải là cùng vừa rồi mấy vị kia học a, học một chút gì không tốt.

“Giám khảo, ta phải đề giao......”

Đến nước này, tương lai Gash học phái thâm thụ học phái lãnh tụ ảnh hưởng lại một vị loại người tân tinh, bắt đầu từ từ bay lên.......