Chương 99: Biến lớn sức hấp dẫn

Chương 99: Biến lớn sức hấp dẫn

“Ta cho rằng, vị này Ram pháp thuật, trên bản chất là đối máy móc tăng phúc, cho nên nên tính toán tại chúng ta ma đạo cơ giới học phân loại phía dưới.”

Thi Pháp Giả hiệp hội trong phòng họp, tất cả tổ trọng tài thành viên chính đang thương nghị lấy thông qua đăng ký khảo hạch danh sách công nhiên bày tỏ vấn đề.

Căn cứ vào truyền thống, mỗi một vị thông qua khảo hạch Thi Pháp Giả, bọn hắn am hiểu phương hướng, đơn giản tin tức, tại trong trường thi tác phẩm, không tình huống đặc biệt phía dưới, đều muốn công khai nó, đi các nơi hiệp hội phân bộ cũng có thể tra duyệt.

Cũng coi là cho thông qua khảo hạch đăng ký Thi Pháp Giả một cái chứng minh, cũng không thể cầu chức thời điểm nói mình phải thì phải.

Dị thế giới học tin lưới.

Mà tại trong cái này công nhiên bày tỏ, còn có từ tổ trọng tài cho ra bình luận ngắn giá cả, đánh giá bên trong sẽ chỉ ra Thi Pháp Giả chủ yếu học phái hoặc nghiên cứu phương hướng.

Đối với phương hướng hết sức rõ ràng người còn tốt, nếu như dính đến một chút giao nhau ngành học, vậy coi như có lao.

“Làm sao lại ma đạo máy móc, Ram rõ ràng dùng chính là thần đạo thuật cùng hoạt hoá vật kết hợp, lại nói hắn bản chức chính là một cái mục sư, chắc chắn là chúng ta thần học phân loại đó a.”

Ram thuộc về, liền đưa tới tranh luận.

Tổ trọng tài chư vị, sẽ để ý cái này, trên bản chất cùng trường học tranh đoạt học sinh tốt là giống nhau.

Càng nhiều nhân tài, tương đương tốt hơn danh tiếng, ước chừng tương đương càng nhiều thành quả, đem trực tiếp mang đến càng nhiều kinh phí hơn.

Thế giới chính là một cái cái đỉnh núi khổng lồ, mỗi cái đại sơn dưới đầu mang theo lấy một đống ngọn núi nhỏ, bọn chúng đều có không giống nhau tên.

“Ai, lời này của ngươi ta liền không vui lòng nghe xong, Ram là chính mình đổi pháp thuật, không phải cái gì thành kính kính dâng dựa vào thần ban cho pháp thuật, làm thần học đừng đến dính dáng gào.”

“Vậy hắn làm phép thời điểm, còn nói chính mình không có khống chế cụ thể thực hiện đến cái nào trên cơ phận đâu, làm sao lại vừa vặn có hiệu lực tại hữu dụng trên cơ phận, đây là thần minh gợi ý!”

......

Đi qua hơn mười phút tranh luận sau, liên quan tới Ram thuộc về hết thảy đều kết thúc.

Ma đạo cơ giới học thắng nhỏ một bậc.

Bởi vì mục sư nhóm không có cách nào có lực chứng minh máy móc hiệu suất đề cao về cái nào thần quản.

Xác định Ram phương hướng sau, vị kế tiếp đăng tràng, là Mia.

Tử linh học phái cùng Druid nhóm đã nhao nhao muốn thử.

Lại lại tranh luận sau mười mấy phút, Druid nhóm lấy Mia bản thân liền là bào tử liên hợp Druid thắng hiểm.

Tử linh pháp sư nhóm đối với cái này có chút bất mãn, rõ ràng Mia pháp thuật chính là cho tử thi dùng.

Vì thế, nguyệt lượng liên hợp cùng đại địa liên hợp Druid, vậy mà miễn cưỡng đứng ra là bào tử liên hợp nói chuyện.

Mặc dù bình thường bọn hắn giữa lẫn nhau không hợp nhau, nhưng dù sao cũng là Druid.

Quyết định ra hai vị chất lượng tốt thí sinh thuộc về sau, lóe sáng đăng tràng chính là, giáp câu viêm người chế tạo · nhập học khảo thí nổ phân nam · Dẫn đến hiệp hội khẩn cấp sửa chữa thiên thể sở thuộc quy tắc kẻ cầm đầu · Có thể gây nên tôn giáo tranh chấp ẩn tàng bom —— Gash!

Khi nhắc tới Gash một khắc này, trong phòng họp đột nhiên lâm vào trầm mặc.

Trầm mặc kéo dài một hồi, mục sư mở miệng trước.

“Hắn vốn là cái Tà Thuật Sư a.”

Tổ trọng tài bên trong Tà Thuật Sư không vui, “Ai, ta có thể tin tin tức, hắn tại trường hợp công khai liền một lần ma năng bạo cũng chưa dùng qua, sao có thể tính là là chính kinh Tà Thuật Sư đâu, tác phẩm của hắn đối thần minh hiểu rõ như vậy, hẳn là tính toán thần học a.”

“Đừng, chúng ta chỉ là thần minh tín đồ trung thành, không hiểu được nghiên cứu pháp thuật cơ bản nguyên lý, hắn như thế am hiểu đổi pháp thuật, chắc chắn là pháp sư, ta nghe nói hắn vẫn là Aurelius đại sư học sinh, đây nên tính toán tố năng học phái a.”

“Như thế nào có chúng ta chuyện đâu?” Tố năng học phái đại biểu một chút ngồi thẳng.

Đối với Gash đến cùng tính toán phương hướng nào chuyện này, trong phòng họp lâm vào dài dằng dặc tranh luận.

Đều không phải là rất muốn dính vào.

Có năng lực đúng là có năng lực, nhưng nhìn thế nào cũng là cái về sau sẽ chỉnh ra đại sự người, hơn nữa khả năng cao là không quá ngay mặt loại kia đại sự.

Liền tại đây tranh luận không nghỉ thời điểm, phụ trách đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch phó hội trưởng vỗ bàn một cái.

Trong phòng họp lần nữa an tĩnh lại.

Hắn hắng giọng một cái, chuẩn bị bắt đầu đoạn nước: “Muốn ta nói, cứ như vậy đi......”

......

“Am hiểu toàn bộ pháp thuật phương hướng, khoác lác thổi không biên giới.”

Larven một nhà trong tửu quán, chiến sĩ Arnold nhìn xem báo chí số báo đặc biệt bên trong, Larven khu vực đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch thông qua công nhiên bày tỏ nhân viên danh sách.

Hết thảy 354 người, nhìn rất ít, thế nhưng là toàn bộ đại lục hàng năm thông qua khảo hạch, cũng liền trên dưới hai ba ngàn, Larven một tòa thành thị hàng năm hai trận ổn định cống hiến sáu, bảy trăm người, tuyệt đối xứng đáng vạn pháp chi thành xưng hào.

Phần danh sách này cũng là mạo hiểm giả phải nhìn danh sách, bên trong người trẻ tuổi có thể tất cả đều là tương lai có hi vọng pháp hệ cường giả, có thể đào đến một cái, chính là đoàn đội đại thu hoạch.

Đương nhiên, cái này cùng Arnold quan hệ không lớn, bọn hắn tiểu đội lại không lưng tựa đỉnh tiêm mạo hiểm đoàn, đào không tới đây chủng cấp bậc người.

Bất quá không chậm trễ hắn nhìn.

Bọn hắn trong tiểu đội ngược lại là có cái mỗi năm đi thi thuật sĩ, năm nay là năm thứ sáu, vẫn như cũ không ngạc nhiên chút nào không có thông qua.

“Ai vậy, am hiểu toàn bộ pháp thuật phương hướng.”

Trong đội thuật sĩ tò mò lại gần, bắt đầu thi 2 năm không có thi đậu hắn còn có thể mượn rượu giải sầu.

Bây giờ đã thành thói quen.

Thi xong đến tửu quán chính là đơn thuần muốn uống.

“Kêu cái gì, Gash, tên này nghe xong cũng không phải là bản địa, khảo hạch pháp thuật còn không cho công nhiên bày tỏ, không phải là hiệp hội hội trưởng nhi tử tại cái này đi cửa sau a.”

“Ai, Gash!”

Thuật sĩ rít lên một tiếng, “Cái kia thật lợi hại, chúng ta là một cái trường thi, hắn lúc đó đưa ra cái kia pháp thuật, giám khảo đều không nắm chắc được, gọi tới mấy cái tổ trọng tài nghiên cứu nửa ngày, vẫn để cho học đồ làm thí nghiệm mục tiêu.”

“học đồ chết?”

“Chết cái gì, biết hay không pháp, không có tính nguy hiểm pháp thuật mới cho phép dùng học đồ thử.”

“Cắt, không có tính nguy hiểm pháp thuật có ích lợi gì.”

Arnold xem như trong đoàn đội vũ lực đảm đương, là cái tinh khiết bắp thịt đầu, trong đầu không có phụ trợ giống như khống chế giống như pháp thuật, hắn thấy, chỉ có đánh ra tổn thương, mới là tối cường.

Mà hắn học không được pháp thuật, hắn đánh ra cao hơn tổn thương biện pháp, là tốt hơn trang bị, mạnh hơn chiến kỹ, cùng càng lớn nhục thể!

Lớn chính là mạnh, lớn chính là mãnh liệt!

Đây là hắn đơn giản trực tiếp logic.

Vì nắm giữ lực lượng mạnh hơn cùng càng lớn cơ bắp, hắn dù là tại nguy hiểm mạo hiểm trong nhiệm vụ, cũng muốn nhín chút thời gian rèn luyện, kiếm được điểm này tiền thuê, ngoại trừ cần thiết trang bị, toàn bộ mua đồ ăn, chỉ ăn thịt  không dùng bữa.

Cứ việc cái này khiến hắn đi nhà xí tràn ngập độ khó, chảy máu chân răng, bệnh quáng gà, nhưng hắn vẫn kiên trì muốn đem có hạn dạ dày dung lượng, lưu cho càng cần hơn ăn đồ vật.

Tại hắn dưới sự cố gắng như thế, cuối cùng thu được cao tới 45 centimet cánh tay vây.

Chỉ là hắn còn chưa đầy đủ, lúc này mới cái nào đến cái nào, không dài đến thú nhân trình độ quyết không bỏ qua, nhưng vô luận hắn như thế nào tiếp tục cố gắng, hai năm gần đây thịt số lượng vẫn không thấy mọc.

Cái này khiến hắn mười phần buồn rầu.

Bực bội mà lật giấy, “Này làm sao lại một cái không cho công nhiên bày tỏ, Mia Oak, còn là một cái Elf họ.”

“Ài! Mia!”

Thuật sĩ gào hét to, đem Arnold giật mình.

“Làm gì nhất kinh nhất sạ.”

“Cái này Mia, cũng là cùng ta một cái trường thi.”

“Ngươi cái kia trường thi làm gì, một cái chỗ đi ra hai không cho công nhiên bày tỏ?”

“Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, nàng pháp thuật, để cho một cái tử thi trở nên so bò đều tráng, Nhân Loại tử thi nhìn xem cùng thú nhân tử thi tựa như.”

Phát động từ mấu chốt!

Arnold bỗng nhiên đứng lên, bắp đùi cường tráng đem cái bàn đều cho đỉnh ra ngoài.

“Ngươi biết cái này Mia ở đâu sao?”

“Tựa như là Thánh Sandro học sinh.”

“Ta phải đi gặp nàng một chút, ta bây giờ liền phải đi gặp nàng ! Thú nhân hóa  ta tới rồi!” Arnold quái khiếu đi ra ngoài.

“Ai! Cái kia không chắc chắn có thể cho người ta dùng......”

Thuật sĩ âm thanh từ phía sau truyền đến.......