Chương 100: Sinh Hóa Chiến Sĩ phái sinh ra

Chương 100: Sinh Hóa Chiến Sĩ phái sinh ra

“Có người muốn hại ta!”

Nhìn xem công nhiên bày tỏ trên danh sách am hiểu toàn bộ pháp thuật phương hướng đánh giá, Gash rất là chấn kinh.

“Thổi phồng đến chết, đây tuyệt đối là thổi phồng đến chết, nhất định là có người muốn dùng trước tiên tạo thần, lại hủy thần dư luận thế công, làm ô uế thanh danh của ta! Địch tại Thi Pháp Giả hiệp hội!”

“Có hay không một loại khả năng, hiệp hội không nghĩ nhiều như vậy, chính là thực sự không biết đem ngươi phân đến phương hướng nào,” Margaret ở một bên sâu kín nói, “Hay là, mỗi cái phương hướng cũng không quá muốn nhận lãnh ngươi, cho nên cuối cùng lựa chọn cùng gánh chịu.”

“Ram cũng cảm thấy vậy.”

Mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng Gash suy nghĩ một chút giống như chính xác có thể là dạng này.

“Chẳng lẽ ta xuất sắc như vậy pháp thuật nghiên cứu người, không nên chịu đến mỗi cái phương hướng hoan nghênh sao? Không có nhãn quan!”

Liền tại bọn hắn mấy cái tán gẫu khảo hạch thông qua danh sách thời điểm, trong phòng thí nghiệm duy nhất chỉ định người bận rộn, Mia trở về.

Kể từ nàng phát biểu vi khuẩn luận văn sau, liền xem như trở thành học thuật minh tinh, mỗi ngày vội vàng “Chạy sô”.

Đi cái diễn đàn này ra một cái chỗ ngồi, cái kia tốt nghiệp điển lễ diễn cái giảng, bình thường còn không chậm trễ nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, càng thần kỳ là, dù là đều bận rộn như vậy, nàng lại còn không có thả xuống luận văn viết giùm phục vụ, đương nhiên, bây giờ là dùng thân phận giả tiếp đơn, càng kỳ quái hơn.

So tinh lực dồi dào Gash vẫn tinh lực dồi dào.

Gash học phái gần nhất lực ảnh hưởng đề thăng, hơn phân nửa cũng là nàng liều đi ra ngoài.

Cái này khiến Gash tốt kỳ, nàng cùng một “Hình người động cơ vĩnh cửu” Một dạng không mang theo nghỉ ngơi, lúc đó tại thí luyện bên trong vì cái gì vây khốn thành như thế.

Mia trả lời có thể nói ly kỳ bên trong lộ ra giờ hợp lý.

“Làm cái này làm nhiều một điểm chính là kiếm nhiều một điểm, thí luyện bên trong không có tiền cầm.”

Đối với tài phú khát vọng để cho nàng đột phá sinh lý buồn ngủ gông cùm xiềng xích, cũng coi là một cái thiên phú.

Càng kỳ quái hơn chính là, Mia như thế cố gắng kiếm tiền, nhưng ham muốn hưởng thu vật chất cũng không cao  bình thường vô cùng tiết kiệm, cũng không hưởng thụ cái gì, tuy nói nàng cũng không chừa lại khi nào hưởng thụ, bất quá ngay cả giống Gash ăn ngon một chút loại yêu thích này cũng không có.

Liền, thuần kiếm lời.

Một trận để cho trong phòng thí nghiệm người hoài nghi nàng có phải hay không ở bên ngoài thiếu giờ gì, hoặc có lẽ là tại Larven mua nhà trên lưng vay tiền?

Nhưng mà cũng không có.

Mia chính là, thuần túy.

Thuần túy mà ưa thích đồng dạng vật ngang giá.

Giống nàng dạng này nếu là nhiều giờ, sớm muộn đem Larven cho làm thành thông co lại.

Chạy sô trở về Mia hướng về chỗ ngồi của mình mở ra, nói: “Ta tìm được gấu Gnome lớn lên khuẩn que hiển hiện phương thức.”

Gấu Gnome lớn lên khuẩn que, là cho cái kia tử thi biến mãnh nam khuẩn cái tên khoa học.

Phát hiện mà giờ, hiệu quả, hình dạng, đây là vi khuẩn nghiên cứu giới giáo dục mới chế định ra quy phạm mệnh danh cách thức.

Tại cái này cách thức xác lập phía trước, cơ hồ mỗi ngày đều có mới vi khuẩn phát hiện, mệnh danh phương thức gọi là một cái tự do, dùng tên mình, dùng tiếng mẹ đẻ dịch âm thành tiếng thông dụng, nghĩ không ra tên rất hay tùy tiện lấy một cái, muốn nhiều hỗn loạn có nhiều hỗn loạn.

Thậm chí có một loại gọi “Bulu Bulu Nuya Nuya Haqiaa khuẩn” Đồ chơi.

Phát hiện người là cái bán thú nhân, dùng mẫu thân bộ lạc ngôn ngữ, dịch thẳng là “Mang đến nóng lên tròn vo chậm chạp khuẩn” bên trong có cái chậm chạp là bởi vì loại này khuẩn không có tiêm mao, thật rất chậm.

“Hiển hiện, như thế nào hiển hiện, hiệp hội đều không cho tùy tiện dùng, chẳng lẽ nói, muốn đi hướng phạm pháp phạm tội con đường?” Gash tò mò hỏi.

“Nâng lên phạm pháp phạm tội ngươi hưng phấn cái gì kình?” Margaret chụp Gash chân một cái tát.

“Đây không phải có thể hiển hiện sao, có thể kiếm tiền còn không cho người kích động một chút.”

Mia lắc đầu, “Đương nhiên không phạm pháp, ta là lương dân, là động vật thí nghiệm, hiệp hội phê chuẩn hướng về gà thịt, lợn thịt, thịt bò cuối cùng chi đủ loại thức ăn động vật bên trên thí nghiệm, nếu như ra thịt dẫn đầu tốt, người ăn không có nặng hơn tác dụng phụ mà nói, liền có thể dùng.”

Cái này không có “Nặng hơn tác dụng phụ” Cũng rất vi diệu.

“Nghe ứng dụng tiền cảnh rất quảng đại.”

“Thế nhưng là vẫn là muốn ứng dụng đến trên thân người, không biết quá trình phải đi bao lâu.”

Gấu Gnome lớn lên khuẩn que bài tiết vật chất, trước mắt còn không xác định sẽ mang đến cái nào tác dụng phụ.

Loại nguy hiểm này tính chất không rõ đồ vật, ứng dụng tại người, cần đi qua rất nhiều vòng trường kỳ động vật thí nghiệm, lại trải qua nhiều lần nghiệm chứng thảo luận, mới có thể cuối cùng lâm sàng thí nghiệm.

“Vậy nếu là có người chủ động muốn tiếp nhận thí nghiệm đâu?” Ram lúc này buồn buồn nói.

“Làm sao có thể,” Mia trực tiếp phủ định, “Nào có người sẽ chủ động tiếp nhận loại này tác dụng phụ hoàn toàn không rõ đồ vật a.”

Gash nói: “Vốn là ta cũng cho rằng không có khả năng, thế nhưng là tất nhiên Ram nói.”

“Ram nói thế nào?”

Lời còn chưa dứt, “Lão đại!”

Bubu cưỡi nó thích nhất một đầu lục sắc Á Long, chạy tới, “Lão đại, bên ngoài tới một chiến sĩ khiêu chiến, Bubu xin xuất chiến.”

Margaret trong lòng chua chua, vì cái gì trước không thông tri nàng a, rõ ràng nàng mới là thuê Bubu uy Á Long cái kia, rõ ràng nàng mới là Aurelius đệ tử chính thức......

Gash trả lời nói: “Đều để ngươi không cần như vậy thay vào kỵ sĩ tiểu thuyết, nào có chiến sĩ sẽ tới Thánh Sandro trong học viện, tới khiêu chiến truyền kỳ pháp sư tháp.”

“A? Chẳng lẽ không phải tới khiêu chiến sao, ta nhìn hắn mang theo vũ khí.”

“Ngươi không hỏi một chút hắn là tới làm gì?”

Bubu mờ mịt lắc đầu.

“Được rồi, ta đi xem một chút......”

......

Aurelius pháp sư tháp cửa ra vào, Gash gặp được một mặt hưng phấn chiến sĩ, Arnold.

“Ngài là tới?”

“Bái phỏng Mia đại sư.”

Gash chân mày vẩy một cái, Mia đã tính toán đại sư sao?

“Ngươi bái phỏng Mia là vì?”

“Tiếp nhận Mia đại sư pháp thuật, trở thành thú nhân như vậy cường tráng chiến sĩ.”

Nói xong nghĩ nghĩ vẫn bổ sung một câu, “Bao nhiêu tiền ta đều nguyện ý ra.”

“Oa a.”

Hai phút sau.

Phòng thí nghiệm toàn thể thành viên, ngồi hàng hàng tốt, đến vây xem Arnold cái này “Hi hữu nhân vật”.

“Ngươi nói là, ngươi nguyện ý trả tiền, tới tiếp thu thí nghiệm?”

Mia không tin mà hỏi thăm, nàng đời này chưa từng nghe qua chuyện vượt qua lẽ thường như vậy.

Đơn giản có thể so với thầy thuốc tập sự đi bệnh viện thực tập còn phải cho bệnh viện giao tiền.

Arnold ánh mắt kiên định, “tin tưởng ta đi  Mia đại sư, ta nguyện ý vì biến lớn trả giá hết thảy!”

“Ngươi có biết hay không đây là hạn chế pháp thuật, phải đi qua hiệp hội đồng ý......”

Nói còn chưa dứt lời, Arnold đem một chồng văn kiện đưa tới.

“Ta đã tại hiệp hội thông qua thẩm phê.”

Mia một cái ngửa ra sau, kinh ngạc cái đại ngốc, thí nghiệm mục tiêu kèm theo phê duyệt thủ tục.

Thần kỳ như vậy sao?

“Không phải, ngươi biết cái này pháp thuật còn không có ở trên người sống dùng qua, chỉ ở trên thân tử thi dùng qua a?”

“Biết, nhưng mà có thể biến lớn.”

“Vậy ngươi biết loại này phương thức tác dụng phụ không rõ sao?”

“Biết, nhưng mà có thể biến lớn.”

“Thậm chí có khả năng tạo thành chung thân ảnh hưởng ai!”

“Biết, nhưng mà có thể biến lớn.”

Arnold cho Mia tạo thành tinh thần xung kích, để cho nàng khó có thể tin đến hao tóc.

Mia nhìn về phía Gash, ngón tay đầu.

Biểu thị “Não người này có phải hay không có vấn đề”.

Gash khoát tay áo, không phải biểu thị không có vấn đề.

Mà là “Đừng tính toán nhiều như vậy, chủ động tới, thí nghiệm cái này lại không cần đầu óc”.

“Có thể là có thể,” Mia nói, “Vậy ngươi trước tiên đem những thứ này tuyên bố miễn trừ trách nhiệm thiếu.”

Arnold nhìn cũng chưa từng nhìn, không chút do dự lần lượt ký tên.

Mia tin tưởng mình trình độ đều không Arnold tin tưởng nàng Trình Độ Cao.

【 Gash học phái chi nhánh cây công nghệ hạng mục —— Sinh Hóa Chiến Sĩ đã kích hoạt 】

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nhắc nhở, Gash có giờ khó khăn kéo căng, Sinh Hóa Chiến Sĩ đều đi ra là cái quỷ gì.

【 Nghiên cứu hoàn thành ban thưởng: đại lượng kinh nghiệm 】

【 Trước mắt cắt cử nghiên cứu người: Mia 】

【 Tiến độ hiện tại: chưa bắt đầu, thí nghiệm mục tiêu đang chủ động bắt đầu thí nghiệm......】.