Chương 101: Thần kỳ diệu diệu tác dụng phụ

Chương 101: Thần kỳ diệu diệu tác dụng phụ

“Đây là một cái đơn vị gấu Gnome chất kích thích, 0.2 ml, ta sẽ duy nhất một lần cho ngươi cung cấp 5 đơn vị, có thể trực tiếp khẩu phục, bởi vì vốn chính là từ dạ dày rút ra, mỗi hai ngày sử dụng một cái đơn vị.”

Mia thấm thía nói đủ loại chú ý hạng mục.

Mặc dù còn không biết sẽ có tổn thương gì, nhưng tận lực muốn đem có thể tồn tại tổn thương hạ thấp trong phạm vi khống chế.

Cái này Arnold nhìn xem rất bưu, rất sợ hắn đem chính mình giết chết, cái dặn dò đều phải dặn dò đến.

“Sau đó ta sẽ đối với ngươi tiến hành một lần thi pháp, sau đó liền có thể chính thức bắt đầu sử dụng, sau khi phục dụng, đã làm gì chuyện, có cái gì cảm thụ, đều muốn ghi chép lại, có bất kỳ chỗ không thoải mái, lập tức tới tìm ta.”

Nhìn Arnold không phải rất có thể nghe vào, hai mắt thẳng vào nhìn về phía chứa chất kích thích bình thủy tinh, Mia không thể làm gì khác hơn là nhắc lại nói.

“Nghe rõ chưa?”

“Nghe rõ ràng, toàn bộ nghe rõ ràng.”

“Cái kia lặp lại một lần.”

Ngạch

Đến giờ phút này, Mia rất muốn cùng Gash nói, hạng mục này cũng là cần chút đầu óc.

Không có cách nào, Mia không thể làm gì khác hơn là đem tất cả quy tắc chi tiết viết xuống, đồng thời cho Arnold một cái đưa tin thẻ.

“Xuất hiện bất kỳ bất lương phản ứng, trực tiếp dùng cái này liên hệ, không cần ngươi tìm đến ta, ta đi tìm ngươi  tờ giấy này bên trên tất cả chú ý hạng mục, toàn bộ đều học thuộc, cõng không xuống đến không có phía dưới một cái chu kỳ thí nghiệm.”

Tại “Đánh gãy thuốc” Dưới uy hiếp, Arnold cuối cùng thái độ nghiêm túc lên.

“Học thuộc, tuyệt đối một từ không kém mà học thuộc.”

“Tốt, ngươi lời chuẩn bị xong, có thể bắt đầu thí nghiệm.”

“Đương nhiên, ta tùy thời đều chuẩn bị kỹ càng!”

......

Rời đi Aurelius pháp sư tháp thời điểm, Arnold cảm thấy sinh hoạt tràn đầy hy vọng.

Một mực quấy nhiễu hắn nhục thể cực hạn vấn đề, mắt thấy liền có thể nhận được giải quyết.

Đến nỗi có thể tồn tại tác dụng phụ.

Không quan tâm!

Tại hắn giá trị trong quán, ngắn ngủi nhưng tồn tại đỉnh phong sinh mệnh, tốt hơn bình ổn trường thọ cả một đời.

Trường thọ huy hoàng lại đỉnh phong cả một đời?

Cái kia không nghĩ tới.

Hắn biết rõ mình không phải là nguyên liệu đó.

Arnold nghe nói qua không thiếu con em quý tộc, bởi vì trong sinh hoạt cái gì cũng không thiếu, hết sức trống rỗng, một bộ phận say mê Ma Ẩn Tề, tại trong ảo giác sống qua ngày, bọn hắn so với bình thường kẻ nghiện sống được lâu giờ, có y sư bảo hộ, còn có tiền mua công nghệ tốt nhất Ma Ẩn Tề.

Hắn không nhìn trúng bộ phận này quý tộc, Ma Ẩn Tề tính là gì truy cầu, còn không phải dựa vào trong nhà có tiền.

Mà đổi thành một bộ phận quý tộc, tương đối có thể vào mắt của hắn.

Bộ phận kia truy cầu kích động, cho nên đi thám hiểm, xâm nhập không người rừng rậm, bước lên tuyệt đỉnh cao phong, không cần vũ lạc thuật ở trên vách núi nhảy cầu, không mang bảo hộ dây thừng tại trên vách đá dựng đứng leo núi.

Tuy nói tử tướng đồng dạng so đập Ma Ẩn Tề thảm không thiếu, nhưng đúng là dựa vào chính mình.

Arnold cảm thấy chính mình cùng những quý tộc kia rất giống, thân phận bối cảnh điều kiện tồn tại chênh lệch thật lớn, không trở ngại tinh thần của bọn hắn truy cầu là chung.

Ngắn ngủi lại huy hoàng!

Chính là hắn mong muốn huy hoàng tại đại đa số người trong mắt hơi có vẻ kỳ quái.

Phục dụng thứ một cái đơn vị chất kích thích sau, Arnold lập tức chạy tới Larven một nhà hắn thành khu huấn luyện đại sảnh.

Bây giờ còn chưa có phòng tập thể thao khái niệm, huấn luyện đại sảnh bình thường là cho vật lý chức nghiệp giả dùng.

Bên trong cung cấp đủ loại vũ khí, mục tiêu, người giả, loại hình khác nhau võ thuật huấn luyện viên, tiệm này bên trong liền võ tăng quyền sư đều có.

Nếu như chịu tiêu tiền mà nói, còn có thể thể nghiệm đến cùng nhổ răng cùng móng vuốt thịt gấu đọ sức.

Trừ những thứ này ra, còn có Arnold thích nhất.

Sức mạnh khu!

Thời đại này còn không có cố định khí giới khái niệm, cho nên khí giới chủng loại không coi là nhiều.

Gang làm tạ tay, tạ, ấm linh, quả tạ, khóa sắt, trọng lượng từ nhỏ đến một lượng kg, đến cho đỉnh tiêm chức nghiệp giả sử dụng mấy trăm kg.

Hắn thấy tận mắt một vị truyền kỳ chiến sĩ, đem một thanh hơn trăm kg nện linh, đùa bỡn cùng sam mộc côn một dạng nhẹ nhõm.

Mạnh hơn hắn nhiều lắm, hắn dùng hai tay đại kiếm, cũng liền nặng ba kg, tại trong đại kiếm tính toán trung đẳng hơi nặng, cũng không cần đến truyền kỳ chiến sĩ luyện nện linh như vậy linh xảo.

“U, đây không phải Arnold sao?”

Sức mạnh khu bên trong cũng là Arnold người quen.

Rất khó không quen, hắn cơ hồ mỗi ngày đến, hơn nữa đem luyện tầm quan trọng của sức mạnh đặt tại luyện chiến kỹ trước mặt, hết thảy cũng không mấy cái.

“Ngươi tới thật đúng lúc, hôm nay chúng ta muốn tổ chức nâng gỗ tròn tranh tài, ngươi muốn tham gia sao? Phần thưởng hạng nhất là hai mươi kg thịt bò.”

“Ngươi đây còn phải hỏi,” Bên cạnh một vị Dwarf nói, “Hắn lúc nào không tham gia qua.”

Arnold cười cười, “Đương nhiên, ta muốn tham gia.”

Không chỉ có muốn tham gia, còn muốn lấy đệ nhất.

Arnold ở trong lòng nói.

Mọi khi hắn tại trong cái này huấn luyện đại sảnh, thuần lực lượng chỉ có thể coi là trung đẳng trình độ, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hắn cảm giác Mia đại sư chất kích thích đã bắt đầu có hiệu lực, cả người cơ bắp đều tại căng đau, phảng phất mỗi một giây đều sẽ biến lớn một điểm.

“Nắm chặt làm nóng người a, tranh tài rất nhanh bắt đầu.”

Sau mười mấy phút.

Tham gia trận đấu người đều cởi đi áo, tại mấy cây thô gỗ thô tiền trạm tốt.

Hết thảy so ba tổ, mỗi tổ một phút thời gian, cuối cùng thống kê đề cử gỗ thô cuối cùng số lần.

“Chuẩn bị...... Bắt đầu!”

Theo quán trưởng ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều đem hết toàn lực, đề cử gỗ thô.

Tại đẩy lên một khắc này, Arnold cảm giác hết sức kinh ngạc.

Nhẹ nhõm, thật dễ dàng, nhẹ nhõm đến hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi đây vẫn là hắn quen thuộc cái kia gỗ thô sao?

Kinh hỉ phía dưới, hắn liên tục đẩy lên, phát huy trước nay chưa có ưu tú.

Người quen biết hắn cũng sợ hãi than.

“Arnold tiểu tử kia thế nào? Hôm nay như thế nào trở nên mạnh như vậy?”

“Tại sao ta cảm giác vai của hắn giống như lại biến lớn.”

“Tựa như là ai, mới không gặp mấy ngày, làm sao nhìn cùng lớn hơn một vòng tựa như, không có cởi quần áo thời điểm cũng không có chú ý.”

Những lời này bay vào Arnold trong lỗ tai, hiệu quả có thể so với cường hiệu thuốc kích thích.

Hắn người này không nghe được “Lớn” Cái từ này, nghe xong liền sẽ mừng thầm thêm hưng phấn.

Dưới sự kích thích, đẩy càng hăng say.

“Đã đến giờ!”

Tổ thứ nhất rất nhanh kết thúc.

“Arnold, 24 lần.”

Báo ra cái thành tích này thời điểm, khán giả kinh hô một mảnh, Arnold đắc chí.

Nhưng mà, “Ronnie, 25 lần.”

Arnold vừa mới lên dương khóe miệng lập tức vứt xuống.

Không hì hì.

Tại sao có thể như vậy, Ronnie, cho tới nay đều mạnh hơn hắn, so với hắn sức mạnh lớn, cũng so với hắn khổ người lớn.

Thế nhưng là, thế nhưng là hắn đều bị Mia đại sư thi pháp qua, làm sao còn không sánh được Ronnie.

Hắn quay đầu nhìn sang, đối phương trạng thái nhìn so với hắn vẫn nhẹ nhõm.

Ronnie còn không có dùng toàn lực?

Sao có thể dạng này?

Không thể dạng này!

Đả kích phía dưới, Arnold làm một cái to gan quyết định.

“Ta đi đi nhà vệ sinh.”

“Tranh tài đâu, cứt đái nhiều như vậy.” Quán trưởng trêu chọc nói, cũng không phải nhiều chính thức tranh tài, nhà vệ sinh đương nhiên tùy tiện bên trên.

Đi tới địa phương không người, Arnold lấy ra mặt khác 4 đơn vị chất kích thích, mở nắp bình ra.

Kỳ thực hắn cũng có chút do dự.

Mặc dù muốn ngắn ngủi lại huy hoàng, cũng không thể không có huy hoàng đâu, người trước tiên xong.

Thế nhưng là nghĩ lại lại nghĩ một chút, cái từ kia kêu cái gì tới.

Cái gì dư lượng, cho dư lượng, cũng không tan dư lượng, không nhớ nổi, dù sao thì là Mia đại sư cho, chắc chắn không phải hắn có thể tiếp nhận cực hạn, tuyệt đối chừa lại giàu có.

Nghĩ tới đây, Arnold cũng sẽ không do dự, cũng là vì càng tốt đẹp hơn tráng!

4 bình toàn bộ trút xuống.

Vừa mới bắt đầu còn tốt, mấy phút sau, toàn thân trên dưới cảm giác như cùng ở tại thiêu đốt, đau đớn, nhưng phấn khởi.

Hắn bước nhanh chân rời đi, trở về đấu trường.

“Đi nhà vệ sinh lâu như vậy.”

“Nhìn ta tổ này a!” Đã bắt đầu hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Tổ này, Arnold cảm thấy chính mình cũng không giống tại đẩy một cây gỗ thô, mà là tại đẩy một bao bông.

Hạn chế không phải là hắn sức mạnh, mà là giơ lên buông xuống tốc độ, nếu có thể bãi bỏ sau dao động liền tốt.

Một phút đi qua.

Tại chỗ người xem đều yên lặng.

Bọn hắn chưa từng thấy mạnh như vậy biểu hiện.

Quán trưởng không dám tin nói: “Arnold, 44 lần!”

Tiếp xuống cuối cùng một tổ, cũng là hắn biểu diễn.

Không ngạc nhiên chút nào, hắn lấy được phần thưởng, nhưng mà thật bất ngờ là, huấn luyện đại sảnh một vị nữ tử huấn luyện viên, thừa dịp lúc không có người tìm được Arnold, nhéo nhéo hắn mông lớn cơ, tiến đến hắn bên tai nói: “đến phòng ta.”

Sung huyết!

Arnold thở hổn hển, hắn chưa từng nghĩ tới, vậy mà lại gặp phải loại sự tình này.

Phía trước gặp phải nữ nhân, đều ghét bỏ cơ thể của hắn, cảm thấy ác tâm.

Thì ra, thì ra là lúc trước còn chưa đủ lớn sao?

Quả nhiên, hắn truy cầu không sai a, cơ bắp đủ lớn, chính là đẹp!

Nữ tử huấn luyện viên trong phòng, nàng đem Arnold một cái đẩy ngã trên giường, nhảy lên, chuẩn bị xem như tung độ trục, cùng tọa độ ngang trục Arnold tạo thành một hai góc vuông hệ tọa độ.

Nàng một chút rớt xuống Arnold quần.

Tiếp đó, ngây ngẩn cả người.

Ngây ngẩn cả người có chừng mấy giây, có thể thấy được nàng đang tại kinh nghiệm chật vật đấu tranh tư tưởng.

Bây giờ bật cười, rất không lễ phép, nhưng mà thật rất buồn cười.

Cái này nhiều lần giãy dụa đi qua, ý cười chiến thắng lý trí.

“Ha ha ha ha! Đúng, thật xin lỗi, nhưng mà, nhưng mà, thật ha ha ha ha......”

Arnold chỉ cảm thấy không hiểu thấu, thế nào, bây giờ liền bắt đầu cười vang?

Hắn nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn về phía nữ tử huấn luyện viên.

Đột nhiên phát hiện, tại nửa người trên của hắn cùng nữ tử huấn luyện viên ở giữa, giống như mất thứ gì.

Là mất thứ gì đâu?

Chờ đã!

Hắn vừa rồi mạo xưng máu đâu?

Hẳn là sung huyết chỗ đâu, như thế nào không nhìn thấy!

Arnold vội vàng đứng lên, cúi đầu, vẫn là không có, cơ ngực quá lớn cản ánh mắt, nhất định là như vậy, đối tuyệt đối là cơ ngực chặn.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, trong phòng phát hiện một chiếc gương.

Ba chân bốn cẳng chạy tới.

Hai chân chuyển hướng, cẩn thận tìm kiếm.

Vẫn còn.

Nhưng mà...... Thật nhỏ!

Tại sao có thể như vậy, nhỏ giống như rụt về lại!

Nữ tử huấn luyện viên cuối cùng cười qua sức lực, hơi khôi phục bình thường, nên nói không nói coi như một người tốt, mặc dù nhịn không được cười, nhưng tình có thể hiểu, chính xác không tốt nhịn xuống.

Cười xong nàng vẫn an ủi Arnold, “Không việc gì, nho nhỏ cũng rất khả ái......”

......

Lúc này, Aurelius pháp sư tháp, đang tại làm thí nghiệm Gash tiếp vào nhắc nhở.

【 Gash học phái chi nhánh cây công nghệ hạng mục —— Sinh Hóa Chiến Sĩ tiến triển đề thăng 】

【 Tiến độ hiện tại: 2%→10%】

Đây là gì tình huống?

Tiến độ làm sao còn có thể lập tức nhảy một đoạn.

Vừa rồi kẹt?

Nghi hoặc lúc, mới nhắc nhở bắn ra.

【 Thí nghiệm mục tiêu đã sớm sử dụng toàn bộ liều lượng 】

A.