Chương 102: Arnold là gây nên gió lốc cái kia hồ điệp

Chương 102: Arnold là gây nên gió lốc cái kia hồ điệp

Cái này Arnold sẽ không đem chính mình gặm chết đi?

Nhìn thấy nhắc nhở tin tức phản ứng đầu tiên, Gash liền nghĩ đến một đống bởi vì dược vật lạm dụng không tính tráng niên nhưng mất sớm người.

Hắn lập tức đi tìm Mia.

“Mia, nói cho ngươi chuyện gì, nếu như ta không có suy đoán sai, Arnold hẳn là 5 đơn vị ăn hết.”

“A, 5 đơn vị......”

Đang tại nghỉ ngơi Mia xoa xoa con mắt, nhật trình rộn rịp nàng đã luyện thành một thân tùy chỗ lớn nhỏ ngủ bản sự.

Vừa tỉnh ngủ, đại não đang tại khởi động máy, xử lý tin tức hơi có chút trì hoãn.

“5 đơn vị, 5 đơn vị...... Toàn bộ ăn rồi!”

Nàng hai mắt trừng lớn, kinh ngạc giống như nàng mới là ăn 5 đơn vị chất kích thích cái kia.

“Hắn còn sống sao? Bây giờ nằm cái nào?”

“Hắn không đến, là ta tiên đoán tính tới.”

Gash móc ra cái thủy tinh cầu, cũng không thể nói là hắn loạn mã tông chủ phát tin tức.

Để chứng minh chính mình tiên đoán hợp lý trí  hắn thậm chí chuẩn bị trọn vẹn lý do.

“A,” Nhưng mà Mia hoàn toàn không có chất vấn Gash sẽ tiên đoán pháp thuật, nàng vẫn cảm thấy hiệp hội am hiểu cho Gash toàn bộ pháp thuật phương hướng đánh giá vẫn rất hợp lý, “Vậy bây giờ Arnold ở đâu?”

Sau một giờ, Gash cùng Mia xuất hiện tại Arnold chỗ huấn luyện đại sảnh.

Hoàn toàn vượt quá bọn hắn dự liệu là, Arnold không chỉ không có lạnh thấu, thậm chí còn đang huấn luyện.

Mang theo cái Gash vừa nhìn liền biết chính mình kéo đều kéo không nổi tạ đang làm cúi người chèo thuyền.

“Ngạch......” Mia nhỏ giọng hỏi, “Lão đại, ngươi xác định lời tiên đoán của ngươi là chuẩn?”

“Xác định, rất xác định.”

Arnold cũng chú ý tới hai người bọn hắn.

“Mia đại sư! Còn có, còn có......”

Hắn không có nhớ kỹ Gash tên.

Gash

“A, Gash tiên sinh, các ngươi sao lại tới đây.”

“Kiểm tra ngươi một lần ăn 5 đơn vị chất kích thích, có hay không sinh ra cái gì nghiêm trọng bất thường phản ứng.” Gash đi thẳng vào vấn đề nói.

“Cái gì, cái gì 5 đơn vị, ha ha, nào có, không có chuyện, sao có thể đâu, có phải hay không sao?”

Rõ ràng, Arnold hoàn toàn không biết nói dối.

Ý thức được chính mình biểu diễn rất giới sau, Arnold thẳng thắn.

“Tốt a, ta chính xác ăn 5 đơn vị, bất quá, không có cái gì bất thường phản ứng.”

Hắn rất sợ Mia đại sư không mang theo mình làm sau này thí nghiệm.

“Có thật không, ta không tin.”

Gash cũng không xác định, chính là thuận miệng gạ hỏi một chút, “Nếu như không thừa nhận chính mình bất thường phản ứng, ngươi liền không cách nào lại tiếp tục sau này thí nghiệm.”

Chính giữa yếu hại!

“Tốt a, ta, ta thừa nhận, nhưng mà,” Arnold khuôn mặt đỏ bừng lên, “Các ngươi không thể cười a.”

“Chúng ta là Thi Pháp Giả chuyên nghiệp, tuyệt đối chuyên nghiệp mà đối đãi tham gia thí nghiệm người tình nguyện, vô luận thật tốt cười cũng sẽ không cười......”

......

Phốc

Trong gian phòng, Mia hiển nhiên đã muốn không kềm được, miệng đã bắt đầu thoát hơi.

Gash biểu hiện tốt một điểm, nhưng không nhiều, trên gương mặt bắp thịt bởi vì dùng sức mà run rẩy.

Arnold không có mặc quần, đỏ mặt đến phát tím, “Các ngươi, các ngươi chính là cảm thấy buồn cười.”

Gash kìm nén đến đã rất cố gắng, thế nhưng là đơn thuần nhỏ còn tốt, lại bị hắn ếch trâu một dạng đùi một phụ trợ.

So sánh gọi là một cái mãnh liệt.

Khôi hài về khôi hài, cảm giác Sinh Hóa Chiến Sĩ hạng mục muốn mắc cạn.

“Đi, đi, mặc vào đi, cái kia, ngươi chỉ có cái này một cái bất thường phản ứng sao?”

Arnold lúng túng gật gật đầu.

Mia lúc này phát biểu ý kiến, “Cái này tác dụng phụ đã quá nghiêm trọng, vẫn là tạm dừng thí nghiệm a, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ tìm cấp cao nhất Druid giải quyết ngươi bây giờ phiền phức.”

“Đừng, đừng a!” Nghe được Mia lời nói, Arnold gấp gáp rồi, “Đừng tạm dừng thí nghiệm a, chẳng qua là phía dưới nhỏ, cũng không phải cơ bắp nhỏ.”

A

Gash Mia trăm miệng một lời.

Arnold lý niệm đối với hai bọn hắn tới nói vẫn có chút quá vượt mức quy định.

“Ngươi xác định?”

“Đương nhiên, ta rất xác định, ta yêu ta bắp thịt, thắng qua ta năng lực sinh sản.”

Gash nổi lòng tôn kính, cái này Arnold là cái nhân vật.

Mia nói: “Nếu như cá nhân ngươi ý nguyện mạnh vô cùng mà nói, thí nghiệm có thể tiếp tục, bất quá không thể tái sử dụng liều lượng cao như vậy.”

Arnold gật đầu như giã tỏi.

“Còn có, ngươi bây giờ trước tiên cần phải cùng chúng ta đi một chuyến Thi Pháp Giả hiệp hội, loại này nghiêm trọng tác dụng phụ cần thông tri hiệp hội, để tránh lại có người tại bất minh tác dụng phụ tình huống phía dưới nhất định phải cho người khác hoặc chính mình dùng .”

“Đương nhiên có thể, là ta phải làm.”

Chỉ cần không ngừng đi hắn chất kích thích, Arnold cái gì cũng có thể làm.

Rất nhanh, một đoàn người đi tới Thi Pháp Giả hiệp hội.

“Ta cần khẩn cấp đưa ra có liên quan gấu Gnome chất kích thích nghiêm trọng tác dụng phụ tin tức.” Mia bới lấy cửa sổ nói.

“Tốt, có chứng minh sao?”

“‘ Người bị hại’ đã mang đến.”

Mia cực nhanh viết lấy tin tức, chỉ sợ chậm một chút lại sẽ có mãng phu dùng thứ này, đừng đến cuối cùng nàng cõng nồi.

Công tác nhân viên nhìn xem nàng điền nội dung.

“Ngài thí nghiệm mục tiêu, phục dụng 5 đơn vị chất kích thích, còn sống?” Nàng kinh ngạc hỏi.

“Đúng a, thế nào, vui sướng, vẫn còn huấn luyện đại sảnh rèn luyện đâu.”

“Thế nhưng là, hôm qua luyện kim thuật sĩ hiệp hội người phát tới thí nghiệm báo cáo, bọn hắn thí nghiệm mục tiêu, nhiều nhất tại liên tục phục dụng 3 đơn vị sau liền đột tử.”

“3 đơn vị?”

Mia quay đầu mắt nhìn đang tại đang giương cơ hai đầu Arnold.

“Đột tử?”

“Đúng vậy, bọn hắn thí nghiệm rất nhiều mục tiêu.”

“Không phải, bọn hắn tại sao phải để rất nhiều mục tiêu đột tử, không chịu trách nhiệm như vậy!” Mia rất tức giận.

Thí nghiệm người là tin tưởng nghiên cứu người, mới đem sinh mệnh của mình giao đến tồn tại trong nguy hiểm thí nghiệm, đối với bọn hắn phụ trách.

“Bọn hắn là Ukmark đế quốc đoàn đội, dùng cũng là tử hình phạm nhân.” Công tác nhân viên giải thích nói.

“Ai, Ukmark người.”

Nghe được Ukmark đoàn thể một khắc này, Mia một mặt này liền nói xuôi được dáng vẻ.

Tại Ukmark đế quốc, tử hình phạm nhân là một chút xíu nhân quyền đều không mang theo.

Tử hình bọn hắn cũng không phải trực tiếp tử hình.

Có ma lực cấm đi ma lực, có vũ lực đứt rời gân tay, tiếp đó sung quân địa điểm chỉ định nặng lao động, làm đến chết mới thôi.

Cho nên dùng để làm thí nghiệm, cũng không có gì kỳ quái.

Công tác nhân viên tiếp tục nói: “Cái kia đoàn đội còn nói, nếu có người hoàn thành vượt qua 3 đơn vị không chết thí nghiệm, nhất định muốn thông tri bọn hắn, nếu như có thể gặp một lần, đồng thời quan sát vật thí nghiệm, sẽ có trọng kim tạ ơn, bất quá ngài yên tâm, nếu như ngài không nguyện ý gặp mà nói, hiệp hội sẽ kiên quyết bảo hộ ngài tin tức.”

Nghe nói như thế, Gash tự hỏi.

Trọng kim, bọn hắn rất cần cái mục tiêu này, theo lý thuyết, Arnold kỳ thực siêu cấp đặc thù, là bọn hắn tiếp tục thí nghiệm không thể thiếu khâu.

Chẳng lẽ nói Ukmark phải dùng thuốc đâm xuất siêu cấp binh sĩ?

Cho nên Sinh Hóa Chiến Sĩ hạng mục kỳ thực hẳn là bọn hắn phổ biến.

Chính xác, hạng mục này tên, liền cùng theo như đồn đại Ukmark đế quốc hình tượng phối hợp.

Mà Mia bên này, nghĩ thì đơn giản nhiều.

Trọng kim, muốn.

Muốn gặp tàn nhẫn Ukmark đoàn đội, sợ.

Tại quốc gia khác, Ukmark người sớm đã bị phủ lên thành ăn tiểu hài hình tượng.

Ngoại trừ Ma Tộc thuộc bọn hắn rất “Nhân vật phản diện”.

Mia khó khăn quyền hành hai điều kiện sau, cầu viện nhìn về phía Gash.

“Lão đại, giúp đỡ chút, ta không dám gặp.”

“Không có việc gì, không hoảng hốt, ta cũng nghĩ đi gặp cái đoàn đội này.”.