Chương 103: Gash cùng Ukmark đoàn thể sơ bộ hợp tác

Chương 103: Gash cùng Ukmark đoàn thể sơ bộ hợp tác

Đối với Ukmark đế quốc, Gash không có ấn tượng gì tốt.

Này chủ yếu là trước kia gặp cái kia kêu John đại biểu đưa đến, luôn cảm giác hắn mục đích không tốt, đương nhiên, cũng có khả năng là “Mục đích rất thuần khiết”.

Mặc dù hắn tặng bảo rương quái Đại Hoàng dùng rất tốt, nhưng thân là bảo rương quái, Đại Hoàng bao nhiêu dính giờ biến thái.

Nếu như John đại biểu là quốc gia này chủ lưu họa phong, cái kia quá quỷ dị.

Gash, Mia cùng Arnold, được an bài tại một gian hào hoa bên trong phòng tiếp khách, chờ đợi Ukmark luyện kim đoàn đội.

Căn cứ vào hiệp hội công tác nhân viên thuyết pháp, đối phương khi biết tin tức sau, hạch tâm nhân viên phải tập thể làm truyền tống tới, phi thường trọng thị.

Từ nhỏ nghe Ukmark “Kinh khủng cố sự” Mia lộ ra có chút khẩn trương, Arnold còn không lý giải cụ thể xảy ra chuyện gì, cũng không quá quan tâm, hắn chỉ muốn phía dưới một cái chu kỳ chất kích thích.

Không đợi bao lâu, phòng khách cửa bị bỗng nhiên đẩy ra.

Ukmark đế quốc luyện kim đoàn đội đến.

Hết thảy mười người, đi đường mang phong cách, khí thế hùng hổ, bọn hắn trường bào muốn so Larven bên này trường bào càng tu thân, vai rộng hẹp eo, rủ xuống đến bắp chân, nhìn cũng càng thực dụng, không giống truyền thống áo choàng như thế muốn chỉnh cái đem người bao lại xuyên, trước người song bài khấu  trên nút thắt vẫn có dấu đặc biệt huy hiệu.

Gash bĩu môi, tất cả mọi người là Thi Pháp Giả, dựa vào cái gì các ngươi mặc như vậy soái.

Hơn nữa mười người này đi vẫn dẫn đội hình  so sánh luyện kim thuật sĩ đoàn đội, càng giống là quân đội.

Đầu lĩnh liếc thấy gặp Arnold.

Lập tức xác định hắn chính là cái kia ăn 5 đơn vị chất kích thích còn chưa có chết người.

Rất khó coi không ra, Gash cùng Mia hai người cộng lại đều không Arnold rộng.

“Thuận tiện tiến hành một chút bước đầu kiểm tra sao?”

Dùng từ tính toán lễ phép, nhưng ngữ khí rất cứng.

Gash cũng không trả lời, gật đầu một cái, tại hiệp hội địa bàn bọn hắn cho dù có cái gì không tốt dự định cũng làm không được.

Thi Pháp Giả hiệp hội trên danh nghĩa là nghiên cứu tổ chức, trên thực tế vũ lực siêu quần, võ đức cũng dồi dào.

Trước đây đề nghị pháp thuật tri thức công khai trao đổi, rất nhiều thực lực cường đại bảo thủ phái Thi Pháp Giả là cầm kịch liệt ý kiến phản đối, nhưng đều tại không đến trong thời gian ba năm bị “Thuyết phục” muốn nhiều phối hợp có nhiều phối hợp.

Nhận được Gash đồng ý, trong đội ngũ lập tức đi ra 4 người, mang theo Gash chưa thấy qua, quy cách cùng Larven bên này rất khác biệt dụng cụ đi tới Arnold bên cạnh.

“Kế tiếp, chúng ta đem đối ngươi tình huống thân thể tiến hành sơ bộ kiểm tra, để xác định chất kích thích không có sinh ra trí mạng ảnh hưởng, hy vọng ngươi phối hợp......”

Tại những người kia dứt khoát tiến hành kiểm tra đồng thời, đoàn thể thủ lĩnh lấy xuống thủ sáo, đưa tay phải ra.

Nắm tay lễ, bây giờ còn chưa phải là chủ lưu lễ tiết, chủ yếu là giữa kỵ sĩ sử dụng, biểu thị trên tay không có cầm vũ khí.

“Ta là Staudinger, một phần của Ukmark đế quốc thứ ba luyện kim nghiên cứu, hướng ngài gửi lời chào, Gash kỵ sĩ.”

Nghe được hắn lời nói, Gash lông mày đầu nhíu một cái.

Làm qua bối cảnh điều tra, vẫn là trong thời gian ngắn liền hoàn thành tương đối sâu vào cõng điều.

Hắn là kỵ sĩ việc này, trong phòng thí nghiệm sư huynh sư tỷ đều không mấy cái biết, bọn hắn chỉ biết Bubu muốn trở thành kỵ sĩ, bởi vì Bubu mỗi ngày hô.

“Không cần khẩn trương, chỉ là cần thiết điều tra, chúng ta cần cam đoan đối tượng hợp tác không phải Ma Tộc, mấy năm gần đây xuất hiện qua nhiều cái Ma Tộc thẩm thấu sự kiện, đế quốc bởi vậy hổ thẹn.”

“Vậy ta tin tưởng các ngươi đã điều tra ra được ta không phải là.”

Gash nắm chặt tay của đối phương, cảm giác không giống bình thường làn da, ma ma lại lại, dường như là bộ dáng khôi phục sau nghiêm trọng làm bỏng hoặc tiếp xúc tính ăn mòn chất lỏng.

“Tai nạn thí nghiệm,” Staudinger bình tĩnh giảng giải, “Bất quá chúng ta cũng không phải tất cả mọi chuyện đều điều tra rõ ràng, ngài tông chủ đến cùng là ai, chúng ta không có đầu mối.”

Hắn cũng không che giấu, trực tiếp thẳng thắn.

“Ân, không có việc gì, cái này các ngươi chậm rãi điều tra, ngày nào điều tra ra kết quả nhớ kỹ nói cho ta biết một tiếng, ta cũng muốn biết.”

“Ngài nói đùa.”

Đúng lúc này, phụ trách kiểm tra mấy người cũng hoàn thành việc làm, đến Staudinger trước mặt đứng nghiêm chào.

Gash liếc mắt nhìn.

Được chưa, chính là quân đội, dù không phải là, Ukmark luyện kim thuật sĩ đoán chừng cũng là quân sự hóa quản lý.

“Sở trưởng, kiểm tra xong, sơ bộ xác định, vật thí nghiệm chính xác dùng qua ít nhất 5 đơn vị chất kích thích, lộ ra tác dụng phụ chỉ là tính chất trưng thu thoái hóa, không thấu đáo trí mạng tính chất, phỏng đoán có khá mạnh tính kháng dược, rất có nghiên cứu giá trị.”

Kết quả rõ rành rành nói xong, Staudinger giờ gật đầu, hướng về phía Gash hỏi, “Nói cái giá đi, đối với cái vật thí nghiệm nghiên cứu, từ bên ta tiếp nhận.”

Gash mặt sắc không vui, “Không cần vật thí nghiệm, vật thí nghiệm xưng hô, hắn có danh tự, Arnold, hơn nữa có thể hay không các ngươi tiếp nhận cũng không quyết định bởi tại ta, ở chỗ Arnold ý nguyện.”

Arnold có chút mộng, “Ta không biết.”

Gash truy vấn: “các ngươi nghiên cứu mục đích là cái gì?”

“Lấy có tính kháng dược người làm nguyên thể, nghiên cứu tính kháng dược nguồn gốc, cuối cùng đại lượng chế tạo nhục thể cường hóa chiến sĩ, xem như đối kháng Ma Tộc cường đại vũ khí, chúng ta đã khảo nghiệm qua, cái này chủng nhục thể cường hóa phương thức đối Ma Tộc vô hiệu, lại suy đoán hẳn không chỉ một loại, còn lại ma vật trên thân khả năng cao tồn tại còn lại cường hóa phương thức.”

Gash nghe hiểu, thật đúng là một cái siêu cấp binh sĩ kế hoạch, Arnold xem như Số 0 binh sĩ.

Dược vật bản từ gen nguyên thể đến Space Marine!

“Công khai nghiên cứu sao?”

“Công khai, vô luận quốc gia khác đối Ukmark đế quốc cầm như thế nào thái độ, đế quốc mục tiêu thứ nhất, một mực là dọn dẹp Ma Tộc, chỉ là chúng ta có chính mình làm việc phương thức.”

“Tính an toàn đâu?”

“Tận lực bảo hộ, ta không thể xác định trăm phần trăm an toàn, nhưng tin tưởng ta, chúng ta cực kỳ cần nguyên thể sống sót.”

Lúc này người trong cuộc Arnold nói chuyện.

“Ngươi nói là, ta có thể trở thành đối kháng Ma Tộc cường đại vũ khí là sao?”

“Hi vọng tình huống phía dưới đúng vậy.”

Nghe được cái này trả lời, Arnold hít sâu một hơi, dường như là làm một cái chật vật quyết định.

Tại thời khắc này, hắn tìm được mặc dù rất có thể vẫn như cũ ngắn ngủi, nhưng có thể để sinh mệnh càng thêm huy hoàng biện pháp, làm đọ biến lớn càng có ý định hơn nghĩa sự .

“Ta tham gia thí nghiệm, ta muốn trở thành đối kháng Ma Tộc cường đại vũ khí.” Ngữ khí mười phần kiên định.

“Bất quá còn có sự kiện, ta có thể hay không đi cùng mạo hiểm đoàn các đội hữu cáo biệt.”

“Đương nhiên.”

【 Sinh Hóa Chiến Sĩ hạng mục đã chuyển giao Ukmark đế quốc thứ ba luyện kim nghiên cứu, sau đó đem cùng hưởng thành quả 】

Gash lập tức thu đến tin tức.

“Tiền.” Staudinger phất phất tay, có người ôm cái rương đặt tới trên bàn, mở ra, bên trong ánh vàng rực rỡ đến độ chói mắt.

“Một chút lễ mọn, không thành lòng biết ơn.”

Mia hai mắt trừng lớn, không tệ, tuyệt không mỏng.

Staudinger tiếp tục nói: “Hai vị có suy nghĩ hay không qua chuyển trường Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện, chúng ta có thể cung cấp đãi ngộ tốt hơn.”

“Không cần,” Gash từ chối nhã nhặn, “Ta tại Thánh Sandro đợi đến rất tốt.”

Một phương diện hắn không thích quân sự hóa quản lý, một phương diện khác, hắn tại Thánh Sandro dùng thế nhưng là viện sĩ cấp pháp sư tháp! Choáng váng chuyển trường.

“Là ta nhiều lời, lại mạo muội đất nhiều hỏi một câu, ngài sẽ tham gia năm nay lớn năm trường học tranh bá thi đấu sao?”

“Sẽ, thế nào?”

“Cháu của ta cũng sẽ tham gia, nếu như ngươi có thể gặp được đến hắn.”

“Như thế nào?” Gash cảm thấy cái Staudinger cũng không giống này là làm loại thao tác này người, như thế nào đột nhiên kéo ra cái chất tử đến, muốn cho hắn tại so đấu bên trong giúp đỡ chút?

“Mời nhất định hạ thủ nặng.”

A

“Ta muốn cho hắn hiểu được, thực lực của hắn cũng không ủng hộ hắn kiêu ngạo như thế.”

Này ngược lại là Gash không nghĩ tới.

Bất quá hạ thủ nặng hắn am hiểu.

“Nhất định, nhất định.”

“Thời gian có hạn, liền không nhiều hàn huyên, nếu như ngài có gì cần, xin cứ việc cáo tri, chúng ta hết sức nỗ lực, để bày tỏ cảm tạ.”

“Không có gì...... Không đúng, thật là có cái gì, các ngươi có thể chế tác phân quang kế sao?”

Hắn còn băn khoăn đến cùng loại nào quang đối Vampire trí mạng.

“Phân quang kế là......”

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Gash đại khái giới thiệu hắn cần dụng cụ là dạng gì, đồng thời cung cấp đơn giản bản vẽ.

Dù sao cũng không học qua bao nhiêu vẽ kỹ thuật, đơn giản bản vẽ là năng lực của hắn cực hạn.

“Cũng có thể chế tác, chúng ta sẽ mau chóng hoàn thành, hợp tác vui vẻ.”

Cùng Ukmark luyện kim đoàn đội cáo biệt, trong phòng khách chỉ còn dư Gash, Mia, Arnold.

Arnold đột nhiên khom người thi lễ.

“Cảm tạ Mia đại sư cùng Gash tiên sinh trợ giúp.”

“Lẫn nhau hỗ trợ mà thôi, không có gì cảm tạ, hy vọng ngươi nguyện vọng trở thành sự thật.”

“Cũng chúc ngài, cái kia, cái gì kia ngũ hiệu tranh tài thuận lợi.”

“Mượn ngươi cát ngôn......”.