Chương 104: Đối với Vampire nghiên cứu đại tiến triển

Chương 104: Đối với Vampire nghiên cứu đại tiến triển

Ukmark luyện kim đoàn đội, không nói những cái khác, hiệu suất tuyệt đối là kéo căng.

Gash siêu cấp không nghiêm cẩn phiên bản máy quang phổ, thời gian một tuần bên trong bọn hắn làm xong truyền tống tới ròng rã năm bộ.

Ủy thác luyện kim đoàn đội, là do ở Ram cũng không am hiểu loại này độ chính xác khá cao dụng cụ chế tác, hơn nữa pha lê là hắn điểm mù, trước đây thấu kính lồi cũng là Gash đốt ống thủy tinh đốt ra tới.

Mà lại có năm bộ, nhưng là bởi vì hắn đồ không nghiêm cẩn, cho nên các luyện kim thuật sĩ gia nhập chính mình lý giải, tiến hành hoàn thiện điều chỉnh, lại bởi vì không xác định Gash cụ thể muốn là hiệu quả gì, cho nên làm được 5 cái chi tiết khác biệt.

Đối quang nghiên cứu ở đây cũng không phải Gash phần độc nhất, còn có một số học giả và Thi Pháp Giả từng tiến hành nghiên cứu, trước đây cũng phát hiện quang sự tán sắc hiện tượng.

Mà Gash nhu cầu cùng trước đây những thứ này nghiên cứu khác biệt lớn nhất, là đem lỗ nhỏ đổi thành hẹp khe hở.

Theo lý thuyết có thể đề cao chính xác tính chất, bất quá Gash cũng không phải mười phần xác định, hắn không có học qua quang học, máy quang phổ là từ khoa học tiểu cố sự bên trong xem ra.

Aurelius pháp sư tháp, thuộc về Gash trong phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm mỗi cái cửa sổ đều bị thật dày màn cửa che lại, chỉ để lại một khối nhỏ không che chắn chỗ dẫn vào dương quang.

Chiếu vào dương quang đi qua mấy khối kính đeo mắt phản xạ, tinh chuẩn rơi vào trên máy quang phổ song song quang quản hẹp khe hở.

Vì nhắm ngay, Gash chi phối nhanh hai giờ.

Hắn vẫn trước đó để cho Ram cho máy quang phổ lên cái thần đạo thuật, cũng không biết có hữu dụng hay không, tóm lại lên trước một cái.

Vào xạ quang đi qua song song quang quản bên trong hợp lại thấu kính, đi qua phân quang lăng kính chiết xạ, dẫn đến khác biệt tần số quang bởi vì khác biệt chiết xạ tỷ lệ mà phân ly, lại thông qua quan sát dùng kính, liền có thể dùng để xác định góc lệch độ.

Bất quá Gash không phải tới đo đạc góc lệch.

“Đi, tới thử một chút đi.”

Trong phòng thí nghiệm còn có vị Vampire diễn thể, tới phối hợp làm thí nghiệm, đợi chút nữa nàng nhìn cái nào góc độ quang đem chính mình chói mù, liền đại biểu Huyết tộc sợ cái nào bước sóng ngắn quang.

Diễn thể một điểm không có hàm hồ, trực tiếp con mắt nhắm ngay thấu kính.

Vừa mới bắt đầu tới tham gia Gash kỳ diệu thí nghiệm nhỏ lúc, diễn thể vẫn là thật khẩn trương, không biết sẽ phải gánh chịu như thế nào tàn khốc đối đãi.

Kết quả mấy lần sau, liền hoàn toàn trầm tĩnh lại, việc này so đi làm nhẹ nhõm nhiều.

Bị tổn thương xa nhỏ hơn đi làm, đi phòng tắm tìm Vampire diễn thể phóng thích áp lực khách nhân, hoa văn có thể nhiều lắm, dù sao bọn hắn nơi đó khác nhau những phục vụ khác nơi chốn đặc điểm lớn nhất, chính là Vampire diễn thể chỉ cần không bị bạo chiếu, cơ bản không đánh chết, khách nhân đều là chạy cái này mánh khoé tới.

So sánh dưới, Gash làm thí nghiệm đơn giản tiểu thanh tân.

Gặp điểm quang vẫn đi qua phức tạp như vậy một bộ đồ vật, quang cường độ suy yếu không thiếu.

Rất muốn một mực tại cái này làm tiếp.

“Chuẩn bị kỹ càng, ngươi bây giờ hẳn là nhìn thấy chính là hồng quang, nếu như cảm nhận được tổn thương, lập tức nói a.”

Gash lời còn chưa dứt.

A

diễn thể trực tiếp kêu lên sợ hãi, âm thanh nghe giống trong đau đớn xen lẫn hưng phấn.

“Vampire nguyên lai sợ hồng quang sao? Cụ thể cảm thụ như thế nào?”

Gash vội vàng hỏi.

Diễn thể con mắt cũng không rời đi thấu kính, có chút lúng túng xoa xoa đôi bàn tay, “Kỳ thực, không sợ hồng quang.”

“Vậy ngươi kêu cái gì?”

“Đi làm bên trên quen thuộc, chúng ta có quy định, buôn bán thời điểm chỉ cần khách nhân ở vô luận có đau hay không phải gọi lên tiếng, đề cao khách nhân độ hưng phấn, không gọi trừ tiền, cho nên ngượng ngùng a.”

“......”

Gash trầm mặc mấy giây.

“Vậy ngươi, vẫn rất chuyên nghiệp a.”

Thì ra chuyên nghiệp giả gọi sớm như vậy thì có sao.

“Ta, ta khắc chế một chút, ngài không trừ ta tiền a.”

Xem ra này xui xẻo diễn thể bình thường lẫn vào cũng không có gì đặc biệt, không ít bị người trừ tiền.

“Không có việc gì, tiếp tục a, kế tiếp ta biết chuyển động cái này trục, ngươi sẽ thấy khác biệt sắc quang, xác định loại nào sẽ tạo thành tổn thương thí nghiệm coi như thành công.”

Tốt

Gash từ đỏ bắt đầu, một chút chuyển động, mỗi chuyển một chút đều ngừng lưu mấy giây, để cho nàng thật có thời gian xác nhận.

Nhưng mà một mực chuyển tới màu tím, đối phương đều không phản ứng gì.

Không sợ ánh sáng mắt thường nhìn thấy được?

Gash tiếp tục chuyển động một chút.

“Ngạch...... Có đau một chút, nhưng mà không nhìn thấy bất cứ thứ gì, đau đớn trình độ đại khái cùng khói bụi bỏng con mắt không kém bao nhiêu đâu.”

Khói bụi bỏng con mắt chỉ là có đau một chút sao?

Được chưa, Hannas nhịn đau đến vị lần nữa hạ xuống một cái.

Gash kiểm tra một hồi chuyển động biên độ, có thể xác nhận Vampire sợ tia tử ngoại.

“Có thể tiếp nhận a.”

“Vẫn được.”

Gash tiếp tục chuyển động dụng cụ, “Lúc nào cảm giác không thấy làm thương tổn nói.”

Đại khái lại chuyển động vài lần sau, diễn thể nói: “Không có cảm giác.”

Gash nhìn một chút tổng cộng chuyển động góc độ.

Mặc dù cái này dụng cụ không có như vậy tinh vi, không tính ra cụ thể chính xác bước sóng, nhưng tính ra một chút, hẳn là đại khái là 200 đến 400 nano cái phạm vi này.

Vậy kế tiếp mục tiêu liền rõ ràng, hắn cách trở thành Huyết tộc sống cha, chỉ kém một cái ổn định thu phát 200 đến 400 nano bước sóng tia tử ngoại pháp thuật.

Chờ lấy! Cái kia gọi Tatiana Vampire, dám cho Bubu đánh tiêu ký, chờ hắn lại trèo một chút cây công nghệ, chiếu ngươi không!

Xác định Vampire sợ hãi quang, Gash lại nghĩ tới một cái vấn đề.

Liền hỏi: “Dương quang ngoại trừ có thể đối với các ngươi tạo thành tổn thương, còn có thể sinh ra những ảnh hưởng khác sao?”

“Những ảnh hưởng khác? Ai bị chiếu sáng còn có thời gian cảm thụ có hay không những ảnh hưởng khác,” diễn thể hồi đáp, “Ài, không đúng, giống như quả thật có, bị ánh mặt trời soi sáng thời điểm, chúng ta không dùng đến Huyết tộc ma pháp, tỉ như Carol nữ sĩ, bị phơi nắng đến thời điểm không thể hóa thành dơi hút máu đào tẩu, nhưng mà có thể thoáng hiện.”

Bị chiếu sáng không dùng đến Huyết tộc pháp thuật?

Gash lập tức triệu hồi ra sách ma pháp, lật ra phía trên ghi chép Huyết tộc pháp thuật, vô cùng trụ cột “Máu tươi tạo hình” có thể sắp tiếp xúc đến huyết dịch tạo thành cần hình dạng.

Nghe rất lợi hại, kỳ thực tác dụng không lớn, không chỉ có nhất thiết phải tiếp xúc đến huyết, còn phải dẫn đạo một hồi lâu, cuối cùng đắp nặn ra một cái vũ khí cái gì, còn không có Chân Vũ khí dễ dùng.

Thuộc về vô cùng cấp thấp Huyết tộc ma pháp.

Cấp thấp đến trước mắt vị này diễn thể cũng biết.

“Có thể thấy rõ những thứ này phù văn a?”

“Đương nhiên, đơn giản như vậy pháp thuật nhất định có thể xem hiểu.”

Gash bưng tới một chậu áp huyết, “Đắp nặn một chút.”

“Tạo thành cái gì?”

“Ngạch......4 centimet gặp phương, 1 centimet dầy áp huyết khối tốt.”

Diễn thể bắt đầu thi pháp, áp huyết chậm rãi ngưng kết toa thuốc khối.

“Ngươi đứng tại máy quang phổ phía trước.”

Diễn thể đi qua, yếu ớt tia tử ngoại chiếu vào trên người nàng, cục máu trong nháy mắt sụp đổ mất, cùng nàng nói một dạng, chính xác không dùng đến Huyết tộc ma pháp.

“Vậy ngươi bây giờ nhìn những thứ này phù văn đâu?”

Gash một mực hoài nghi, có phải hay không khác biệt chủng tộc đối với phù văn nhận thức không giống nhau, Huyết tộc bị chiếu sáng lúc, nói không chừng nhận thức trở nên cùng nhân loại giống nhau, dẫn đến vốn có pháp thuật không dùng đến, hiện tại hắn nghĩ xác nhận là đối với cái nào phù văn nhận thức khác biệt.

Nhưng mà diễn thể trả lời một cái câu trả lời ngoài ý liệu.

“Vẫn là một dạng.”

“Một dạng?”

“Bất quá, ta có thể xác định cái nào phù văn ta bây giờ dẫn đạo biết không sinh công hiệu.”

“Cái nào?”

Theo diễn thể từng cái chỉ ra, Gash tìm được quy luật.

Nàng chỉ ra phù văn, trong mắt hắn, cũng là “Điều động một ít kho hàm số” Hiệu quả.

Một cái phỏng đoán tại Gash trong đầu tạo thành.

Có khả năng, mặc dù điều động cách thức là nhất trí, nhưng khác biệt chủng tộc, kỳ thực dùng cũng không phải một cái phù văn “Kho”?.