Chương 105: Trong truyền thuyết đại ngũ trường học tranh bá thi đấu

Chương 105: Trong truyền thuyết đại ngũ trường học tranh bá thi đấu

Tin tức tốt, nghiên cứu phương hướng có ý nghĩ.

Tin tức xấu, ý nghĩ này tạm thời không biết như thế nào tiếp tục.

Gash ngồi ở trong phòng thí nghiệm chạy không.

Phía trước nghiên cứu Bubu Fairy ma pháp thời điểm, còn tưởng rằng là thông qua phương thức đặc biệt điều động khác biệt phù văn kho.

Không nghĩ tới lại là dùng giống nhau phương thức, điều động ra hiệu quả khác nhau.

Cái này có thể quá ma pháp.

Đem sự tình nghĩ đơn giản, vốn cho là học được Bubu Fairy phù văn, liền có thể dùng đến Fairy ma pháp.

Bây giờ phát hiện, thì ra không chỉ có là không có cùng phù văn, còn có giống nhau phù văn đại gia dùng đến hiệu quả không giống nhau chuyện.

Hắn muốn làm sao biết mỗi cái chủng tộc dùng phù văn kho, cụ thể là nội dung gì đâu?

Nếu như bây giờ bắt đầu quy y Ma Pháp chi thần tín ngưỡng mà nói, hỗn thành một giáo chủ cái gì, Ma Pháp chi thần có thể hay không lộ ra cái linh, đem mỗi chủng tộc phù văn kho văn kiện cho hắn xem.

Suy nghĩ một chút không phải rất hợp lý.

Tin Ma Pháp chi thần lại không thiếu, giáo chủ cũng không phải không có, trước mắt còn không có giải quyết ma pháp duy nhất tính chất vấn đề, cực lớn xác suất là không có người có thể nhìn đến “ma pháp phù văn quan phương văn kiện”.

Cái này làm thế nào......

“Lão đại!”

Cửa phòng thí nghiệm bị đẩy ra, là Bubu tới, nó đi đường lung la lung lay dáng vẻ, luôn cảm giác nên mang một ít phim hoạt hình bên trong loại kia đi đường âm thanh.

“Đạo sư nói ngũ hiệu thi đấu báo danh muốn bắt đầu, để cho ta tới nói cho lão đại nhanh đi báo danh.”

“Tốt, biết.”

“Lão đại, ngươi nhìn không cao hứng lắm.”

“Lão đại ngươi ta bị phức tạp vấn đề làm khó.”

“Cái gì vấn đề, Bubu tới giải quyết!” Bubu hai tay một chống nạnh, tràn đầy tự tin nói.

“Giải thích có chút phức tạp, cũng tỷ như, ngươi dùng một chút phù văn, cùng ta dùng một chút phù văn, dù là dùng giống nhau phương thức, một dạng ma lực tới dùng, cuối cùng tạo thành hiệu quả là không giống nhau.”

“Oa a.”

Bubu chớp chớp mắt.

“Phức tạp như vậy sao? Mặc dù kỵ sĩ không nên thu hồi hứa hẹn, nhưng mà ta có thể hay không thu hồi ‘Bubu tới giải quyết’ câu kia.”

Gash bị Bubu bộ dáng chọc cười.

“Vậy không được, ngươi không thành được chân chính kỵ sĩ.”

Hắn cố ý hù dọa Bubu.

A

Bubu như gặp phải sấm sét giữa trời quang.

Nó ở trong phòng thí nghiệm vòng tới vòng lui, dường như là thật sự đang cố gắng muốn làm sao giải quyết.

Gash nhìn xem nó nóng nảy bộ dáng, có chút buồn cười, chuẩn bị trấn an nó hai câu, không đùa Bubu.

Bubu là dựa vào trực giác thêm bản năng làm phép, để nó giải quyết cơ bản nguyên lý vấn đề thuộc về chuyên nghiệp không đối ứng.

Nhưng mà, đang lúc Gash muốn lúc mở miệng, Bubu đột nhiên hưng phấn mà chạy tới.

“Ta nghĩ tới, lão đại! Coi như, coi như lão đại dùng phù văn không giống với Bubu hiệu quả, nhưng mà phù văn có hiệu lực cũng là có nguyên lý đó a, lão đại muốn dùng Bubu Ma Pháp, liền đem những cái kia không giống nhau phù văn hiệu quả, dùng phương thức của mình làm được không phải tốt.”

“Nào có dễ dàng như vậy......”

Gash nói được nửa câu, đột nhiên cảm thấy, giống như có chút đạo lý như thế.

Mặc dù công trình lượng cực lớn, độ khó cũng cao đến thái quá, nhưng bản chất mà nói, đây chính là một “Tạo bánh xe” Chuyện, cũng chính là dựa vào chính mình nghĩ biện pháp chế tạo ra đã có công năng.

Phù văn nói cho cùng, cũng chính là khu động năng lượng ma pháp phương thức, không phải ma pháp bản thân.

Không có lý do không thể đem nguyên bản điều động chỗ, thay cái phương thức đem nó thực hiện.

Không dùng đến có sẵn kho, tự viết cái kho không phải.

Tốt a, trình độ khó khăn bên trên có thể không phải “Không phải” Loại này cấp bậc.

Bất quá trên lý luận có thể, đó chính là tài giỏi.

Trước tiên từ cơ sở điểm, dựa vào chính mình viết công năng đem Vampire răng bên trên cái kia bị người ta hưng phấn phụ ma phục khắc.

Sớm muộn có một ngày đem Huyết tộc ma pháp toàn bộ kho viết ra!

Ma Pháp chi thần có thể hướng về, ta cũng có thể hướng về.

“Có thể a, Bubu, có chút đồ vật.”

“Lão đại kia, ta có thể tiếp tục làm kỵ sĩ đi.”

Bubu khẩn trương chỉnh ngay ngắn mũ, nó tùy tiện nói, không nghĩ tới lão đại cảm thấy có thể.

“Đương nhiên có thể, chờ lão đại ta tấn thăng, thứ nhất liền sắc phong ngươi......”

......

Đối với báo danh thi đấu chuyện này, Margaret rất để bụng.

Chủ yếu là cùng Vinda Hiền Giả học viện bên kia có ân oán cục.

Vì thế, nàng phái ra “Dưới trướng ba viên hổ tướng” Gash, Mia còn có Ram.

Đương nhiên, nàng cũng thật sự là không có khác tướng có thể phái.

Những người còn lại bên trong tương đối đem ra được, chỉ có Juan, lần trước bị đánh tự bế, bây giờ mỗi ngày vào luyện kim nhà máy, giám sát hắn nhóm đầu tiên sản xuất hàng loạt hình đồ chơi nhỏ sản xuất đâu.

Những học sinh khác liền Juan cũng không bằng.

Tại tiến đến báo danh trên đường, Margaret cặn kẽ giới thiệu có liên quan cái này thi đấu tình huống.

“Cái gọi là đại ngũ trường học, chính là tốt nhất năm chỗ Thi Pháp Giả viện giáo, chúng ta Thánh Sandro  Quang Minh giáo đình thánh quang Thần học viện, nơi đó có tốt nhất mục sư cùng thánh vũ sĩ.

“Còn có Elf thánh địa Ngân Nguyệt chi tòa, Larven Ngân Nguyệt học xã chính là bọn hắn dị địa mở trường làm cho phân hiệu, nói thật so bản bộ kém không ít, a đúng, bọn hắn vẫn là năm nay ban tổ chức, chúng ta muốn đi Elf thánh địa thi đấu.”

“Chờ đã.”

Gash chú ý tới một cái vi diệu dùng từ.

“Tại sao là ‘Chúng ta’ đi thi đấu.”

“Ta đương nhiên muốn đi theo đi!” Margaret chuyện đương nhiên trả lời, “Không đi như thế nào hiện trường nhìn ngươi đánh nổ Vinda học sinh.”

“Cái kia phòng thí nghiệm đâu?”

“Ngược lại ta không đi bọn hắn là vụng trộm mò cá, ta đi bọn hắn liền rõ lấy mò cá, không có gì khác biệt.”

Margaret đối với nàng học sinh hay là có khắc sâu lý giải.

“Nói đến cái nào? A, đúng, còn lại hai chỗ, một cái là nguyên bản Villa Thi Pháp Giả học viện, về sau Villa bị Ukmark chiếm đoạt, bây giờ gọi Ukmark Hoàng Gia học viện, cuối cùng một cái là đủ số Vinda Hiền Giả viện.”

Nàng vẫn là chưa thả qua Vinda.

“Ngươi cần phải kế thừa trường học chúng ta quang huy lịch sử, cố gắng trở thành Thánh Sandro vị thứ bảy quán quân.”

“Vị thứ bảy? Phía trước Thánh Sandro ra 6 cái quán quân?”

“Đúng vậy a.”

“Cái kia hết thảy dựng lên bao nhiêu giới?”

“Năm nay năm trăm tròn năm, cho nên quan trọng hơn.”

“Chờ đã, năm trăm tròn năm, một năm một lần?”

“Cũng không phải, ở giữa bởi vì chiến loạn ngừng mấy chục năm.” Margaret hơi có vẻ lúng túng trả lời.

“Cái kia không phải cũng có hơn 400 giới sao? Hơn 400 giới liền ra 6 cái quán quân, cái này huy hoàng?”

Đặt cái này thi đấu bên trong không phải thỏa đáng hạ vị con mồi.

Margaret cố gắng giải thích nói: “Không phải một chuyện, chủ yếu là trường học khác quá coi trọng, bọn hắn còn có chuyên môn thi đấu đội ngũ, có huấn luyện viên, có chuẩn bị thi đấu, Thánh Sandro cho tới bây giờ cũng không có, độ cao thi đấu tính chất cùng lý niệm của chúng ta không hợp, cho nên chỉ dựa vào ngạnh thực lực hiện trường phát huy, có 6 cái không dễ dàng, cái này không càng lộ ra ngươi cái thứ bảy quán quân đáng quý đi.”

Gash kinh ngạc, như thế nào cảm giác Margaret đối với hắn đoạt giải quán quân so với hắn chính mình cũng tự tin.

“Ai nha, chỗ ghi danh ngay tại cái kia, nhanh đi xếp hàng.”

“Xếp hàng?”

Gash nhìn lại, chỉ thấy một hàng đội ngũ thật dài, gạt mấy cái cong.

“Không phải nói độ cao thi đấu tính chất cùng chúng ta lý niệm không hợp sao? Vì sao lại có nhiều người như vậy báo danh.”

Margaret trả lời: “Bình thường, truyền thống cũ, bọn hắn là đến cho cùng phòng báo danh.”

A

“Cái này thi đấu sẽ ở trong trường dùng hình chiếu trực tiếp, ai có thể cự tuyệt nhìn thấy chính mình cùng phòng tại thi đấu bêu xấu đây.”.