Chương 106: Gash, Ma Tộc cạm bẫy

Chương 106: Gash, Ma Tộc cạm bẫy

Gash bây giờ là có chút hiểu được.

Cái gọi là đại ngũ trường học tranh bá thi đấu, là mặt khác 4 cái trường học làm thi đấu, Thánh Sandro bên này tại làm trại hè chơi.

Mặc dù trong trường học cũng có riêng lẻ chạy ra thành tích đi, tỉ như hắn, nhưng tuyệt đại đa số, cũng là tới đồ vui lên.

Cầm tới đăng ký Thi Pháp Giả tư cách sau nhất định chơi hạng mục.

Chi phí chung du lịch, còn có thể kiến thức đến mấy đại học viện khác biệt pháp thuật phong cách, không đi phí công không đi.

Coi như mình không đi, cũng phải cho đám bạn xấu vụng trộm báo danh ra.

Thế là, trong học viện xuất hiện một loại hiện tượng kỳ quái.

Nếu như ngươi không vụng trộm cho bằng hữu báo danh, bằng hữu trước tiên đem tên của ngươi cho báo lên, cái kia không lỗ thảm rồi.

Cho nên, phổ biến nhất cách làm, là đừng nghĩ, trước tiên báo, ai chậm ai xui xẻo.

Thánh Sandro “Hắc Ám sâm lâm”.

Dạng này, chỉ cần đại gia đi hết dự thi, đều xấu mặt, chính là không có người xấu mặt.

Thánh Sandro “Thuyết tương đối”.

Đại gia tâm tính nhẹ nhõm như thế, chủ yếu cũng là Thánh Sandro là cái này năm trong trường học, rất thiên hướng học thuật nghiên cứu hình.

Vốn là không am hiểu cái này.

Cứ việc mỗi năm nhập học khảo thí nghĩ thêm điểm trong thực chiến cho, chuyển biến một chút khuynh hướng này, không cầu tân sinh trở nên đa năng chiến đấu, chỉ cầu “Trí thể” Cân bằng phát triển, đáng tiếc hiệu quả thực tế quá mức bé nhỏ.

Bất quá xem ở xa xa dẫn đầu đỉnh san luận văn đếm bên trên, loại này hiện trạng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Hơn nữa Thánh Sandro cũng không khai thu pháp thuật “Thể dục học sinh năng khiếu”.

Chính là không thu nhận những cái kia tại mạo hiểm đoàn hoặc trong quân đội, làm ra nhô ra cống hiến, bị tiến cử đi lên bồi dưỡng, kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú người.

Margaret để cho Gash kế thừa “Quang huy chiến tích” cũng liền vừa nói như vậy, không có chờ mong Gash cần phải đoạt giải quán quân.

Chỉ cần có thể vượt qua sát vách trường học tiện nhân kia học sinh là được.

Ở điểm này Margaret rất tin tưởng Gash.

Mặc dù tiện nhân kia học sinh thủ đoạn rất bẩn, nhưng mà lại bẩn có thể có Gash bẩn?

Lúc này, Margaret khâm định thủ đoạn đệ nhất bẩn Gash, đang tại nhàm chán xếp hàng.

Một bên tốc độ như rùa đi tới, vừa suy tính làm như thế nào vòng qua Huyết tộc chuyên chúc phù văn kho, đem mong muốn pháp thuật hiệu quả xuất hiện lại đi ra.

Độ khó này dự tính cùng bắt đầu từ số không biên pháp thuật không sai biệt lắm, hơn nữa còn là muốn xuất hiện lại tác dụng cụ thể chi tiết không xác định hiệu quả.

Gash ưa thích mang một ít tính khiêu chiến đồ vật, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có hết hạn ngày đòi mạng.

Suy nghĩ mấy chục phút phù văn, cuối cùng xếp tới chỗ ghi danh.

Báo danh quá trình cũng rất đơn giản, chỉ cần có thể chứng minh người báo danh là Thánh Sandro ở trường sinh, có đăng ký Thi Pháp Giả tư cách là được rồi, đến mức có phải hay không bản thân tới báo danh, tùy tiện.

Gash đang tại lấp bày tỏ, chỗ ghi danh bên trong truyền ra cái có chút quen thuộc âm thanh, chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy kỳ nhân.

“A, coi như không tệ, tiểu Gash ngươi muốn dự thi?”

Gash đi đến nhìn quanh, chỉ thấy bên bàn có cái đung đưa mũ nhọn.

Cái này chiều cao......

“Nick viện trưởng?”

“Đúng vậy, chính là ta!” Nick viện trưởng hướng phía sau lui lại mấy bước, để cho đầu của mình lộ ra, tầm mắt cao thấp kém khối này vận dụng rất nhuần nhuyễn, “Điền xong sao, điền xong mau tới đây, ta có tin tức tốt nói cho ngươi.”

Nick viện trưởng vung tay nhỏ, một bộ có đại bí mật muốn nói cho Gash dáng vẻ.

“Tin tức tốt gì?”

Gash điền xong bày tỏ, tìm được Nick viện trưởng.

“Là như vậy, mặc dù chúng ta học viện không phải quá coi trọng cái này thi đấu thành tích, nhưng xếp hạng tốt một chút dù sao cũng so thấp mạnh, cho nên vốn là nghĩ cổ vũ ngươi tới dự thi, không nghĩ tới chính ngươi tới, bất quá nguyên bản chuẩn bị cho ngươi giải thưởng lớn vẫn là muốn cho.”

“Ban thưởng? Còn có loại chuyện tốt này.”

“Lặng lẽ nói cho ngươi,” Nick viện trưởng thần thần bí bí nói: “Về sau ngươi tại nhà ăn......”

“Có thể miễn phí ăn?”

“Ăn cơm giảm giá 5%.”

“Viện trưởng, ngươi là thế nào nói ra nhà ăn ăn cơm giảm giá 5% là giải thưởng lớn loại nói này?”

“Tiết kiệm chút tiền cũng là tỉnh a,” Nick viện trưởng vuốt vuốt râu ria, “Ta còn cho lần này thi đấu kết quả làm tiên đoán.”

“Tiên đoán đến ta đoạt cúp?”

“Tiên đoán đến kết quả sẽ ngạc nhiên.”

“Ta cảm thấy tiên đoán pháp sư việc này ta cũng có thể làm.”

Gash tại Nick viện trưởng trên thân nhìn thấy từng tại bên đường nhìn thấy thầy bói cái bóng.

Hạch tâm kỹ xảo là nhặt đối diện thích nghe nói, không nắm chắc đối diện cái gì thích nghe trước tiên là nói về lập lờ nước đôi, chỉ cần muốn đi bên trong góp, làm sao đều có thể đem chính mình tình huống cùng thầy bói nói rất đúng bên trên.

Này kỹ xảo có thể nói bắt nguồn xa, dòng chảy dài, kéo dài không suy.

Cung gì, MBTI, cũng đều là làm như vậy.

“Ta với ngươi giảng, ngươi lấy thật tốt thành tích là có thuyết pháp, ngươi biết chúng ta học viện phía trước đoạt giải quán quân chính là người nào không?”

Nói đến đây Gash cũng có chút hiếu kỳ, liền Thánh Sandro đối với cái này thi đấu giải trí thái độ, còn có thể có 6 cái quán quân cũng là thần kỳ.

Không có một điểm thi đấu kỹ xảo, thuần thực lực.

“Bên trên một cái, là Iris vương quốc đương nhiệm quốc vương thúc thúc, lại đến một cái là học sinh của ta.”

Nick viện trưởng nói xong mang theo tự hào, “Ta tốt nhất một cái học sinh, cũng là Tà Thuật Sư, lại lại đến một cái, là Aurelius, ngươi phát hiện trong này có cái gì đặc điểm sao?”

Gash lắc đầu.

“Ngươi đồng thời thỏa mãn Iris người, Tà Thuật Sư, vẫn là Aurelius học sinh học sinh cái này 3 cái điều kiện, quả thực là thành đoạt giải quán quân mà thành a.”

“Viện trưởng, ngươi có hay không cảm thấy, có chút quá gượng ép, hơn nữa hàng mẫu lượng cũng có chút quá ít.”

Gash càng ngày càng cảm thấy tiên đoán pháp sư cùng đoán mệnh thuộc cùng một treo.

“Tốt a, là có chút gượng ép, bất quá chỉ là nghĩ khích lệ ngươi một chút, hy vọng ngươi có thể mang đến đầy đủ sức cạnh tranh, ngạch...... Còn có giải trí tính chất.”

“Viện trưởng, ta miễn cưỡng cho rằng là ngươi đang khen ta.”

“Đương nhiên là đang khen ngươi, tóm lại, ta chỉ là muốn nói,” Nick viện trưởng đột nhiên nghiêm túc, “Vô luận khảo thí bên trong phát sinh cái gì, phải tin tưởng học viện sẽ một mực ủng hộ ngươi.”

Biết

Gash cũng không quá để ý Nick viện trưởng mà nói, hắn chuẩn bị đi nhà ăn ăn cơm trước.

5% ưu đãi cũng là ưu đãi, không ăn tính toán thua thiệt......

......

Lúc này, đại lục phương bắc, Ma Tộc thống trị hoang nguyên.

Kỳ thực cũng không quá có thể tính thống trị, bởi vì Ma Tộc chỉ chỉ huy, không chút trị.

Trên danh nghĩa tất cả mọi người là Ma Tộc, thành cùng cướp đoạt sự nghiệp mà phấn đấu.

Trên thực tế nội bộ đánh tới đánh lui, hoàn toàn không cùng, cũng không phấn đấu.

Vĩnh viễn không tắt hỏa diễm thiêu đốt chi địa, Hỏa Phần cốc, hoang ngôn chi vương Belial, đang tại trong cung điện của hắn.

Ma Tộc cung điện lối kiến trúc có điểm đặc sắc, nói đúng ra, rất có tất cả chủng tộc đặc sắc.

Vô luận là ma quỷ vẫn là ác ma, bản thân tại trên mỹ học không có gì thành tích, đều bận rộn còn sống.

Mà tại cùng các tộc tiếp xúc sau, bọn hắn nghiêm ngặt quán triệt nhìn cái nào thuận mắt đi học cái nào tôn chỉ.

Belial cung điện, phong cách bên trên giống Dwarf công xưởng cùng nổi bật Elf nơi cúng tế kết hợp, hoa lệ, lại quỷ dị.

“Ngươi mang tới tình báo là?”

Belial mở miệng, thanh âm khàn khàn tại trong cung điện quanh quẩn.

Phía dưới quỳ một cái hình chiếu, là tiềm phục tại Ukmark đế quốc Ma Tộc, John.

“Tôn quý chủ ta, ta muốn vì ngài đề cử một cái sa đọa linh hồn, hắn tà ác trình độ trước đây chưa từng gặp, đủ để cho chúng ta chuyên môn chế định kế hoạch dẫn dụ.”

“Một cái sa đọa linh hồn? Thú vị, có nhiều sa đọa, thật sự đáng giá phân ra tinh lực sao?”

Belial không quá cảm thấy hứng thú trả lời.

Ma Tộc trước mắt đang tại trù bị một cái kế hoạch lớn, đi phá hư đại lục bên trên cái gọi là tốt nhất mấy cái kia học viện sắp cử hành thi đấu..