Chương 107: Gash ma mới đưa vào kế hoạch

Chương 107: Gash ma mới đưa vào kế hoạch

Belial, thân là hoang ngôn chi vương, là Ma Tộc bên trong khá là yêu thích động não.

Hơn nữa rất chán ghét hắn không động não những đồng loại kia.

Cũng là một chút chỉ muốn cùng mình thủ lĩnh đánh một chầu, đánh thắng thật thay vào đó, nhưng hoàn toàn không cân nhắc quyền hạn giao thế quá trình sẽ sinh ra cái gì vấn đề mãng phu.

Những thứ này còn tính là tốt, ít nhất là ma quỷ, cùng hắn xem như đúng nghĩa đồng loại.

Ác ma đơn giản không cách nào thuyết phục.

Hắn đối với nhân loại đem ma quỷ cùng ác ma gọi chung là Ma Tộc rất bất mãn, bọn hắn chỉ là tại ngẫu nhiên có cần thời điểm ngắn ngủi hợp tác một chút.

Không có nghĩa là bọn hắn thật sự liền liên hợp lại.

Chính là tương phản.

Hắn bây giờ đang chịu đủ ác ma khốn nhiễu.

Đám kia điên rồ không làm điểm phá hỏng liền kìm nén đến khó chịu, gần nhất những năm này không có năng lực xâm lấn khác chủng tộc, liền lại treo lên ma quỷ chủ ý.

Đối với Hỏa Phần cốc quấy rối không ngừng.

Cái này cũng là vì cái gì Belial liên hợp khác ma quỷ lãnh chúa, muốn làm một cái đại động tác.

Tại thịnh đại, trọng yếu ngũ hiệu liên hợp thi đấu bên trên, hoàn thành tập kích bạo động.

Chỉ cần thành công, chính là nhiều thắng.

Thứ nhất, đại biểu cho ma quỷ mới nhất truyền tống đưa lên kỹ thuật nghiệm chứng thành công, có thể sử dụng, lại mười phần hữu hiệu.

Thứ hai, loại này hành động tất nhiên gây nên trả thù, mà tại trên cánh đồng hoang vu, chiếm lĩnh khu vực cùng các quốc gia trực tiếp tiếp giáp, là ác ma nhóm địa bàn, bị trả thù cũng là bọn hắn trước tiên bị đánh.

Đám ma quỷ lý tưởng tương lai, là không có ác ma, chỉ có bọn hắn chiếm lĩnh thế giới tương lai.

Thứ ba, hắn mặc dù đã là hoang ngôn chi vương, nhưng cũng không có nghĩa là đứng tại ma quỷ đỉnh phong, tại trên đầu của hắn, còn có nắm giữ loại thần lực chư vị đại ma quỷ.

Đại ma quỷ nhóm muốn một cái tác dụng uy hiếp tính chất tuyên chiến.

Cho nên hắn ôm lấy cái này nhiệm vụ trọng yếu.

Cùng những cái kia ngu xuẩn ác ma khác biệt, ma quỷ là có một ít vinh dự cảm giác, bởi vậy tuyên chiến nhất thiết phải làm ra cái động tĩnh lớn.

Tại mấy đại học viện cùng một chỗ làm hoạt động thời điểm xâm lấn, chính là cũng đủ lớn động tĩnh.

Hắn quá muốn tiến bộ.

Hành động này phong hiểm cùng lợi tức cùng tồn tại.

Đến mức gần nhất tinh lực của hắn đều đặt ở bên trên này, không rảnh bận tâm dẫn dụ một hai cái linh hồn loại chuyện nhỏ nhặt này.

Chỉ là John một lần lại một lần mà xách chuyện này, rõ ràng hắn mới là cái kia Dục Ma, lại phảng phất bị người mê mẩn tâm trí.

“Nói một chút cái kia linh hồn a, thừa dịp bây giờ ta còn có tâm tình nghe ngươi nói chuyện.” Belial điểm một chút hắn móng vuốt một dạng tay, nói.

“Ngài nhất định sẽ hài lòng, chủ nhân vĩ đại......”

John bắt đầu hưng phấn mà giải thích Gash đủ loại xem như, tại lần kia gặp mặt sau, hắn một mực chú ý Gash tin tức, vẫn điều tra đối phương trước đây quá khứ.

Càng điều tra càng gấp.

Thậm chí trực tiếp cho Gash viết phần nhân vật phân tích tiểu truyện.

Trong đó biểu đạt hạch tâm quan điểm là, “Tầng tầng lớp lớp không phải người ý nghĩ, trời sinh giày vò thiên phú, ngoại trừ không phải ma quỷ, hành vi đã siêu việt chín thành chín ma quỷ.”

Belial ngay từ đầu nghe không quan tâm, nghe đến đột nhiên ngồi thẳng, lại nghe nghe, hai tay trụ cột cái cằm, thần sắc gọi là một cái nghiêm túc.

John nói gần nửa giờ, Belial cũng không nói một lời nghe xong nửa giờ.

Đến cuối cùng, hắn chậm rãi hỏi: “Ngươi xác định, ngươi nói cái đồ chơi này, là người?”

Người tà ác hắn gặp qua, tàn bạo người hắn cũng đã gặp, hoang đường thành như vậy thật đúng là là thứ nhất cái.

Cái này nghe tại hỗn loạn trong trận doanh đều thuộc về hỗn loạn.

“Xác định, mười phần xác định.”

John gặp sự tình có manh mối, vội vàng nói.

“Cái kia chính xác,” Belial tựa ở hắn trên ngai vàng, suy tư mấy giây, “Đáng giá thử một lần, vấn đề là ta bây giờ phân không ra quá nhiều sức mạnh, trợ giúp ngươi xâm nhập Thánh Sandro .”

“Không cần, chủ nhân tôn kính, ta rất vững tin, hắn nhất định sẽ tham gia lần này ngũ hiệu thi đấu, căn cứ vào ta đối với Thánh Sandro truyền thống hiểu rõ, Gash đã có đăng ký Thi Pháp Giả tư cách, vậy coi như hắn không báo danh, cũng sẽ có người cho hắn báo danh.”

“Cho nên, chuyện này có thể cùng xâm lấn thi đấu cùng một chỗ làm.”

Belial rất hài lòng.

Niềm vui ngoài ý muốn.

Hoàn thành phá hư thi đấu hoạt động, công lao là mấy người bọn hắn lãnh chúa chia đều.

Tiện thể bắt được Gash, vậy đây là là chính hắn.

Rất kiếm lời.

“Ta có thể cho ngươi tại Elf thánh địa ẩn núp ma quỷ quyền chỉ huy.”

Hoang ngôn chi vương xem như sức chiến đấu không còn đứng đầu ma quỷ, từng bước một đi đến hôm nay, chủ yếu dựa vào là chính là công tác tình báo.

Gần một nửa mai phục tiến các quốc gia ma quỷ là hắn nằm vùng.

Mà đang xâm phạm Elf thánh địa sau, nơi đó ma quỷ nội ứng tất nhiên lọt vào thanh tẩy, tất nhiên khả năng cao không cách nào lại mai phục, vậy không bằng cuối cùng tái phát vung một chút tác dụng.

“Cảm tạ chủ ta, ta nhất định sẽ thành ngài mang về cái này tràn ngập tội ác linh hồn.”

“Ta không nghe cam đoan, ta muốn nghe tỉ mỉ kế hoạch.”

Belial là cái rất vụ thực ma quỷ.

“Kế hoạch của ta là, tại thi đấu trước khi bắt đầu, đối với hắn nhiều lần tiến hành tâm lý ám chỉ, đồng thời tại trong thi đấu, mượn dùng khác mai phục ma quỷ sức mạnh đối với hắn tạo áp lực, tại hắn áp lực lớn nhất, phẫn nộ đến tiếp cận sụp đổ thời điểm, dẫn đạo đáy lòng của hắn dục vọng nguyên thủy nhất, tại xâm phạm lúc bắt đầu, đem hắn mang đến, hiến tặng cho ngài.”

“Vậy ngươi muốn làm sao để cho hắn áp lực lớn đến gần như sụp đổ?”

“Là như thế này......”

......

“Hắt xì!”

Đang thu thập hành lý Gash hắt hơi một cái.

“Là ai tại nói thầm ta đây?”

“Có ý tứ gì?”

Margaret không có lý giải Gash hai câu này ở giữa có liên hệ gì.

“Nhảy mũi chính là có người tại nói thầm, ngươi đây cũng không biết? Làm sao làm phải đạo sư.”

“A? Ta hẳn phải biết thứ này sao? Nhất định là ngươi thuận miệng nói bậy đúng không, chính là ngươi nói bậy, chắc chắn là, ngươi trả lời ta à, sẽ không thật có việc này a, chẳng lẽ là một loại nào đó nguyền rủa? Chỉ có thể là một loại nào đó nguyền rủa, còn nghĩ kiểm tra đổ đạo sư ta......”

Margaret lâm vào đánh nhau hắt xì cùng nói thầm ở giữa liên hệ trong quấn quít.

Gash thì bắt đầu hướng về Đại Hoàng bên trong đóng gói tốt hành lý.

Hết thảy cũng không bao nhiêu, nhẹ định lượng xuất hành.

Liền Mia cùng Ram đều mang lên, Đại Hoàng dung lượng vẫn là dư xài.

Margaret cũng chú ý tới điểm ấy.

“Chờ đã! Cái hòm báu này quái có phải hay không còn có thể chứa.”

“Thế nào?”

“Giúp ta mang một ít.” Không bao lâu sau, Margaret mang theo mấy cái loại cực lớn rương hành lý xuất hiện.

Gash hỏi: “Ngươi thân là đạo sư chẳng lẽ không có thuộc về mình không gian đạo cụ trữ vật sao?”

“Có a,” Margaret chuyện đương nhiên trả lời, “Tràn đầy.”

“Ngươi mang theo bao nhiêu thứ?”

“Cũng là nhu yếu phẩm, cũng liền hai mươi bộ quần áo, một chút hóa trang phẩm, còn có......”

Nghe được hai mươi bộ quần áo lúc, Gash liền hiểu rồi, không chỉ có học sinh làm du lịch công quỹ, lão sư cũng giống vậy.

“Lớn như thế rương hành lý, Đại Hoàng cũng nuốt không nổi......”

Lời còn chưa dứt, Đại Hoàng nhảy nhót đến rương hành lý phía trước, tận lực mở ra miệng rộng, cố gắng đi đến nuốt, một bên nuốt vẫn một bên nôn khan, nhưng cứng rắn nuốt, cứng rắn rương hành lý tại trong trơn mượt bảo rương quái ra vào......

Chân chính biến thái, biết được bắt được hết thảy cơ hội thỏa mãn mình yêu thích.

Mấy phút sau, thật đúng là cho Đại Hoàng nuốt mất.

“Trâu bò.”

Trừ cái đó ra, Gash không lời có thể nói.

Cứ như vậy, một cái lão sư, 3 cái học sinh, một cái nhìn xem giống tiểu hài nhưng kỳ thật là ở đây biết đánh nhau nhất vong linh, dắt cái nắm giữ biến thái chết Succubus linh hồn bảo rương quái, đi vào thông hướng Elf thánh địa, Thủy Tổ chi sâm Serdarion trong cổng truyền tống..