Chương 108: Không nghĩ tới Elf lại là như vậy

Chương 108: Không nghĩ tới Elf lại là như vậy

Elf thánh địa, Serdarion .

Quay chung quanh đại lục đã biết lớn nhất cây cối, thánh thụ Vasirn thiết lập Elf thành thị.

Cao vút tán cây trực chỉ bầu trời, tươi tốt thân cành bao trùm đếm km² diện tích, khó mà đếm hết rễ phụ rủ xuống mặt đất, tạo thành từng cây từng cây “Thân cây” tại những này bộ rễ hóa thành trên cành cây, lộn xộn mười phần có Elf đặc sắc nhà trên cây.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phù hợp Gash đối với Elf thêm đại thụ hai cái từ mấu chốt tổ hợp đi ra thành thị hết thảy cứng nhắc ấn tượng.

Đơn giản Elf phải không thể lại Elf.

Đứng tại truyền tống môn quảng trường, Gash thậm chí sinh ra điểm mạo hiểm xúc động, cảm giác trong thoáng chốc đều nghe gặp thụ cầm cùng kèn tây diễn tấu đi ra mạo hiểm tiểu khúc.

A, nguyên lai là bên quảng trường bên trên có đầu đường nghệ nhân đang diễn tấu a.

Cái kia không sao.

“Thánh Sandro học viện đồng học, mời đi theo ta, các ngươi dừng chân ở vào bên này.”

Một vị cũng không xác định là Elf vẫn là Half Elf nhân viên công tác nói, nhìn lỗ tai chiều dài, có thể Half Elf xác suất lớn một chút.

Nghe nói tai nhọn nhọn chiều dài cùng Elf huyết thống độ tinh khiết thành đang liên quan.

Giống Mia dạng này, không thể nghi ngờ chính là Elf huyết thống ước chừng tương đương không có.

Cho Thánh Sandro học viện an bài dừng chân chỗ khoảng cách quảng trường không xa, là mấy hàng dáng dấp không sai biệt lắm bằng gỗ lầu nhỏ.

“Ta còn tưởng rằng có thể ở nhà trên cây đâu.”

Gash có điểm thất vọng.

Mia ở bên cạnh nói: “Tin tưởng ta, nhà trên cây ở không có chút nào thoải mái, không chỉ có leo lên leo xuống tốn sức, còn có thể gặp được ngươi có thể nghĩ đến cùng không nghĩ tới đủ loại côn trùng, thậm chí cũng không sợ người, trực tiếp nhảy mặt của ngươi, bò vào trong miệng.”

A

Gash suy nghĩ một chút liền cả người nổi da gà.

Ram buồn buồn nói tiếp, “Vậy rất tốt ăn.”

“A!” Mia cũng không chịu nổi.

Nhưng mà nơi này cư trú điều kiện cũng không có gì đặc biệt, một gian muốn gì không có gì phòng nhỏ, hai cái giường, duy nhất có ý tứ chỗ là dùng thảm, dường như là một loại nào đó cỏ xỉ rêu, mềm mềm, đạp lên còn có thể nổi lên một điểm nháy mắt thoáng qua huỳnh quang.

Đối với Gash tới nói chỉ là chẳng ra sao cả, đối với Ram tới nói liền phiền phức lớn rồi, cái giường này hắn ngủ không vừa.

Đang lúc Gash muốn đi hỏi một chút cái kia Half Elf nhân viên công tác lúc, Mia nói chuyện.

“Không cần đi tìm, trong khoảng thời gian này là Elf thánh địa du lịch mùa thịnh vượng, căn bản không có nhiều phòng trống, hơn nữa chúng ta học viện người tới nhiều lắm, càng không chỗ an bài.”

“Ram có thể ngủ dưới đất, ngược lại cũng không thiếu ngủ dưới đất, những thứ này lục lục cảm giác thật thoải mái.”

“Cái kia cũng không đến mức, ta có biện pháp, có thể cải thiện chúng ta cư trú điều kiện.”

“Biện pháp gì?”

......

Sau mười mấy phút, Gash một nhóm đi tới một cái trên chợ.

Này ngược lại là không phù hợp Gash cứng nhắc ấn tượng, chợ vô cùng phồn vinh, đủ loại cửa hàng cửa hàng rực rỡ muôn màu, không giống như là “Thanh tâm quả dục” Elf nhóm hội kiến chỗ.

“Không nghĩ tới Elf cũng mưu cầu danh lợi buôn bán.”

“Không phải Elf xây,” Mia nói, “Serdarion đã sớm biến khu du lịch, lại không thể có Elf làm du lịch ngành dịch vụ, nhưng Elf lại muốn kiếm phần này tiền, cho nên chiêu mộ rất nhiều khác chủng tộc người, Nhân Loại, Halfling, Gnome, còn có Half Elf, đều có, không có Dwarf, Dwarf cũng không nguyện ý tới.”

Mia giới thiệu đồng thời, mang theo bọn hắn tại trong phố buôn bán nhanh chóng xuyên thẳng qua.

“Ngươi thật giống như đối với nơi này rất quen thuộc?” Gash hỏi.

“Xem như thế đi, ở lại đây qua một đoạn thời gian.”

“Vậy chúng ta bây giờ muốn làm gì?”

“Mua lễ vật, tiếp đó đi bái phỏng thân thích, không có ngoài ý muốn, chúng ta có thể ngủ nhà nàng, nhà nàng gian phòng còn nhiều, nguyên bản là ở chỗ này Elf, có một cái tính toán một cái, không quan tâm nghề phụ là cái gì, nghề chính cũng là chủ thuê nhà, giàu đến chảy mỡ.”

Cho nên nơi này Elf kỳ thực là một đám cất bước trong tay mấy cửa tiệm cửa hàng bề ngoài đại phòng đông.

Gash cảm giác đối với Elf lọc kính nát một nửa.

Trong chuyện xưa nói không dạng này a.

Quả nhiên cố sự cái gì không thể tin.

Bất quá, bái phỏng thân thích......

“Mia, ngươi cái này thân thích, sẽ không phải là?”

“Đúng vậy, chính là như ngươi nghĩ, ta vô cùng kính yêu thái thái nãi nãi, nàng còn sống ngươi cũng không ngoài ý muốn a?”

“Hợp lý, cái này rất Elf.”

Nếu như Mia thái thái nãi nãi còn sống không ngoài ý muốn, cái kia Mia mua lễ vật cũng rất khiến người ngoài ý.

Liệt tửu, thịt muối, dăm bông, thuốc lá......

Cái này không giống như là đi bái phỏng Elf, càng giống muốn đi bái phỏng Dwarf.

Đối với cái này, Mia thuyết pháp là, đi thì biết.

Thế là, một tòa nắm giữ thủy tinh mái vòm, nhìn hào hoa đến không được tầng bốn bên ngoài biệt thự, Mia gõ đại môn.

Gash quan xem xét lấy cái kia không biết bảo thạch cái gì trang sức cột cửa, có chút nhớ móc xuống xúc động.

Bản địa chủ thuê nhà như thế giàu sao?

Chờ đợi đại khái sau 5 phút, mới nghe được tiếng mở cửa.

Một vị người mặc tu thân diệp lục sắc váy dài nữ sĩ mở cửa chính ra, là cái Elf, nhìn so Margaret lớn tuổi không được mấy tuổi.

Bất quá mọi người đều biết, Elf cái tộc quần này rất khó thông qua tướng mạo phán đoán tuổi tác.

“Gillianis bà nội, ta tới thăm ngươi.”

Mia nói thẳng.

Xưng hô thái nãi nãi thái nãi nãi thành bà nội, cũng không phải nàng không lễ phép, mà là trong tiếng thông dụng, bà nội đi lên, là lặp lại điệp gia một cái từ, vì đơn giản, bình thường trực tiếp kêu bà nội.

“A, nguyên lai là......”

Vị này Gillianis bà nội hết sức rõ ràng chần chờ, không khó coi ra, nàng đang tại cố gắng nhớ lại trước mắt vị này hẳn là ai, chần chờ mấy giây sau, thở dài, rõ ràng không phải nghĩ tới, mà là từ bỏ.

“Là, là Anna sao?”

“Không phải, Anna là ta thái nãi nãi mẫu thân.”

“Ngượng ngùng, cái kia, đó là Lilith sao?”

“Cũng không phải, Lilith là ta thái nãi nãi muội muội.”

“Cái kia, cái kia......”

“Ta là Mia, Mia ngài còn nhớ rõ sao?” Mia cắt đứt bà nội tiếp tục ngờ tới.

“A, nguyên lai là Mia tới, mau vào.”

Gillianis trên mặt hiện ra đầy nhiệt tình nụ cười.

Nhưng mà thường xuyên miệng lưỡi dẻo quẹo Gash mười phần xác định, nhìn cái này Elf biểu lộ, tuyệt đối không nhớ ra được Mia là ai.

Gash một nhóm đi vào hào hoa biệt thự lớn.

Vừa đóng cửa.

Lệnh Gash kinh ngạc một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Gillianis đem giày một đá, phất tay thi pháp, trên người tu thân váy dài biến thành quần áo rộng thùng thình, tư thế đi bộ cũng không đoan trang ưu nhã, tùy tiện.

Mia không cảm thấy kinh ngạc, “bà nội, ngươi có phải hay không căn bản không nhớ ra được ta là ai?”

“Cái này, điều này cũng không có thể trách ta đi, cảm giác cũng không lâu lắm, con của mình đột nhiên liền có một cái đại gia tộc, cái này dù ai ai có thể nhớ được, không có chuyện làm rảnh rỗi sinh nhiều như thế làm gì.”

“Bà nội ta mang cho ngươi lễ vật.”

“Sinh ra tốt, thật sự là quá tốt.”

Cái này tơ lụa lưu loát trở mặt, liền Gash đều mặc cảm.

Nhìn thấy mộng Gash cùng Ram, Gillianis hỏi: “Ngươi cũng muốn kết hôn? Đây là, cùng hai kết?”

“Ai nha, không phải! Hai cái này là bạn học ta, chúng ta tới tham gia đại ngũ trường học tranh bá cuộc so tài.” Mia vội vàng phủ nhận.

Gillianis một bên từ trong bao lấy ra bình rượu, một bên quan sát Gash, “Không có tự mình gặp qua thuần chủng Elf? Nghe cái gì cao quý ưu nhã nghe đồn nghe nhiều, không có việc gì, thấy nhiều rồi cũng thành thói quen, Elf cũng không phải đều như thế, ta chính là lúc không có ai rượu thuốc lá đều tới rồi......”.