Chương 109: Elf nãi nãi không đáng tin cậy dáng vẻ vẫn rất đáng tin cậy

Chương 109: Elf nãi nãi không đáng tin cậy dáng vẻ vẫn rất đáng tin cậy

Tại Gillianis nhà trong phòng khách, Gash cuối cùng từ trong miệng chính quy Elf, hiểu được Elf là đám sinh vật gì.

Trong truyền thuyết loại kia siêu phàm thoát tục, ưu nhã mộng huyễn, yêu quý tự nhiên cùng ma pháp, yêu quý nghệ thuật cùng kỹ nghệ, yêu quý thơ ca cùng âm nhạc, yêu quý trên đời này hết thảy sự vật tốt đẹp Elf, đúng là tồn tại.

Bởi vì một chút nguyên nhân lịch sử, sớm nhất cùng khác chủng tộc tiếp xúc kết hợp làm Elf, chính là chút dạng này Elf.

Biểu hiện của bọn hắn cho hắn chủng tộc, nhất là Nhân Loại, lưu lại sâu sắc không gì sánh được ấn tượng, ghi vào đủ loại ca dao, sử thi, truyền kỳ cố sự bên trong truyền xướng giảng thuật.

Dần dà, Elf nhóm liền bị đánh lên dạng này nhãn hiệu.

Làm cái khác không dạng này Elf phát hiện chuyện này, cái này nhãn hiệu đã bị đánh lên hai ba trăm năm.

Mặc dù bọn hắn cho rằng phát hiện vô cùng kịp thời, trên thực tế đối với Nhân Loại tới nói loại này Elf hình tượng đã biến thành truyền thống văn hóa một bộ phận, kiên cố đến không thể lại kiên cố.

Mặc dù lúc này làm sáng tỏ cũng không phải không có khả năng, nhưng phát hiện chuyện này Elf nhóm, cũng không có lựa chọn làm sáng tỏ.

Mà là bắt đầu đóng vai cố sự bên trong cái chủng loại kia Elf.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy các tộc, nhất là Nhân Loại cho bọn hắn miêu tả ra hình tượng, thật sự quá tốt rồi, hoàn toàn không muốn làm sáng tỏ, càng muốn đóng đinh loại này cứng nhắc ấn tượng.

Đến mức Elf thậm chí có nội bộ luật pháp, yêu cầu Elf không thể tại có khác chủng tộc trường hợp công khai bại lộ bản tính, có một bộ nghiêm khắc hành vi quy phạm.

Toàn bộ tộc đàn đều cõng vô cùng lớn lớn thần tượng bao phục.

Này liền giống như là có người hay không thật sự yêu thích du lịch, tập thể hình, còn có nướng bánh.

Có

Nhưng càng nhiều một phần là đang giả trang có những thứ này yêu thích.

Sau khi nghe xong, Gash đầu tiên là cảm thấy hoang đường, nghĩ nghĩ lại cảm thấy có chút hợp lý.

Dù sao nổi bật Elf, cùng Elf, sớm nhất cũng là cùng một phát Elf, mặc dù bọn hắn phân liệt đối địch, trận doanh trái ngược, nhưng đặc chất bên trên bao nhiêu lại có như vậy điểm chỗ tương đồng.

Kể xong Elf lịch sử tiểu cố sự, Gillianis bắt đầu hưởng dụng Mia cho nàng mang tới lễ vật.

Còn là bởi vì thần tượng bao phục quan hệ, Elf không thể tùy thời ăn đến muốn ăn đồ vật, chỉ có thể đủ loại đường cong thu hoạch, có người đưa tới cửa quả thực là hi vọng đến không thể lại lý tưởng phương thức.

“Ngươi biết Elf luật pháp quản được có nhiều nghiêm sao? Thuốc lá cũng không cho hút, liệt tửu cũng không cho uống, a, ngươi nhìn những thứ này lá cây thuốc lá, bạch bạch nộn nộn.”

Gillianis một bên hướng về ống điếu bên trong nhét lá cây thuốc lá, một bên biểu đạt đối với Elf luật pháp bất mãn.

Nói xong cầm lấy xoa nắn tán làn khói ở trước mũi ngửi ngửi, con mắt híp lại, mặt mũi tràn đầy say mê, toàn bộ Elf phảng phất đều được thăng hoa.

Nếu không phải là biết nàng nghe là cái gì, nhìn không bộ dạng này, nói là nghiện thuốc Gash tuyệt đối không tin.

Hơn nữa lên men xong màu nâu đậm thuốc lá, nàng là thế nào nói ra bạch bạch nộn nộn?

Làm xong công tác chuẩn bị, Gillianis châm lửa, lấy ra bình rượu, trực tiếp răng cắn mở nắp, nắp bình hướng về trên mặt đất phun một cái, đối với bình thổi, thổi xong toát một điếu thuốc đấu, đều nhanh toát ra nhổ bình tiếng, cẩn thận tỉ mỉ một phen, tiếp đó nhả tiến ma pháp bong bóng bên trong.

Mặc dù nàng ném loạn rác rưởi, đối với bình rót rượu, chân đạp bàn trà, nhưng nàng bất loạn nhả khói thuốc.

Tố chất khối này cao thấp vẹn toàn.

Có lẽ là có chút bên trên, Gillianis lắm lời đứng lên.

“Các ngươi, là tới tham gia pháp thuật kia trường học thi đấu tới đúng không?”

“Đúng vậy,” Mia trả lời, “học viện cung cấp giường ngủ không vừa, cho nên chúng ta tới tá túc.”

“Đi, tùy tiện ở, ta cái này phòng trống chính là có, đến Serdarion  có chuyện tìm Gillianis .”

Nàng nói chuyện bắt đầu có chút lớn đầu lưỡi, đã phù hợp uống nhiều quá nói mê sảng hết thảy đặc thù.

Đánh giá một vòng trước mắt ba vị, còn có đậu đậu mắt tràn đầy hiếu kỳ Bubu.

Thế là chỉ vào Bubu hỏi.

“Thi đấu có nó sao?”

“Không có, nó không phải học sinh.”

“Vậy các ngươi không có gì hí kịch a,” Lại nhìn chằm chằm Gash nhìn chừng mấy lần, “Ngươi vẫn được, có phải hay không trêu chọc Vampire tới, tiểu tử chơi đến rất hoa a.”

Gash có thể nhìn ra cái này Gillianis hẳn là một cái rất lợi hại Druid.

Hiện tại hắn nghiêm trọng hoài nghi thế giới này đỉnh cấp Thi Pháp Giả, có chút mao bệnh.

Hết thảy gặp qua 3 cái, Nick viện trưởng, Aurelius, Gillianis  một cái giống người bình thường không có.

Nick viện trưởng tiên đoán chỉ là giống thầy bói, mà Gillianis cái này điên điên khùng khùng nói ra hắn trêu chọc Vampire dáng vẻ, đã có chút giống ra Mã Tiên.

“Không rõ ta vì sao nhìn ra a?”

Càng giống thần côn!

“Bởi vì tỷ tỷ ta......”

Mia ở bên cạnh kéo Gillianis  “bà nội, ngươi không thể tại Gash cái kia tự xưng tỷ tỷ.”

“Vậy ta đây số tuổi càng không thể tự xưng muội muội a,” Gillianis quay đầu tiếp tục đối với Gash nói, “Ta à, giao qua một cái Vampire bạn trai, Huyết tộc mùi vị gì, ta thật xa liền có thể ngửi được.”

Hợp lấy chơi đến hoa chính là ngươi a!

Gash vội vàng nói: “Không phải, bà nội, ta cùng Vampire hợp tác, là vì nghiên cứu Huyết tộc ma pháp.”

Nói đến đây, Gillianis vỗ vỗ Gash bả vai.

“Huynh đệ,” Xưng hô càng ngày càng rối loạn, “nghiên cứu ma pháp về nghiên cứu, cũng không thể cùng Huyết tộc đi quá gần, không phải đồ tốt a!”

Trong lời nói tràn ngập bộ dáng bát quái.

Thuần thục ăn dưa người, phải hiểu được đang muốn nghe bát quái thời điểm kịp thời đưa lên câu chuyện.

Thế là, “Nói như thế nào đây? Tỷ tỷ.” Gash nói.

Một bên Mia choáng váng.

Ta đem ngươi trở thành lão đại, ngươi lại muốn làm ta......

Nàng khó khăn ở trong đầu nghĩ nghĩ quản thái thái nãi nãi gọi tỷ tỷ, cùng mình là quan hệ như thế nào, không có tính toán biết rõ, nàng am hiểu toán số chữ, không am hiểu tính toán cái này.

Gillianis lại rót một miệng lớn, nói: “Vốn là, hắn là ta cái thứ năm cảm thấy là chân ái bạn trai, hơn nữa mấu chốt nhất, hắn sống được lâu không phải sao?”

“Chính xác.”

“Ta lúc đó thật sự muốn cùng hắn cùng một chỗ sinh hoạt, nhưng có một ngày, ta đột nhiên phát hiện, hắn chỉ là muốn một cái lợi hại Elf diễn thể, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này.”

“A, đó thật đúng là thật là buồn nôn, sau đó thì sao?”

“Về sau hắn chết, ta giết.”

Gillianis vân đạm phong khinh nói, khí tràng kéo căng, hít sâu một cái ống điếu, nếu như không phải trong cuối cùng nhả tiến bong bóng mà nói, hiển nhiên một bộ bộ dáng hắc đạo đại tỷ đầu.

“Chết tử tế.”

Thân là một vị chuyên nghiệp lắng nghe người, phải hiểu được càng không ngừng cho người kể lại phản hồi.

“Bất quá tại giết chết hắn quá trình bên trong, ta phát hiện Huyết tộc ma pháp rất có ý tứ, cho nên nghiên cứu một đoạn thời gian, ngươi hẳn là thật cảm thấy hứng thú.”

Thu hoạch ngoài ý muốn, là thâm niên ăn dưa người ban thưởng.

Gash vội vàng hỏi: “nghiên cứu đi ra cái gì không?”

“Không có nhiều đứng đắn đồ vật, linh linh toái toái, ta đều ghi tạc một bản trong sổ.”

“Vậy ta có thể nhìn một chút không?”

“Đương nhiên.” Gillianis vỗ tay cái độp, một cái giương cánh có hơn một thước thải sắc lớn vẹt, nắm lấy một bản thật dày bút ký bay tới, tinh chuẩn đưa lên tại trên bàn trà.

Xem như thấy đứng đắn Druid.

Gash nhìn về phía bút ký, cái kia độ dày, bà nội trong miệng một đoạn thời gian có thể so với hắn nghĩ dài không thiếu.

Hắn mở ra bút ký, nội dung bên trong, hoàn mỹ phối hợp hắn đang tại nghiên cứu đồ vật, quá hữu dụng.

“Ta có thể mượn đi ngài bút ký học tập một chút không?”

“Có thể là có thể, bất quá ta cùng bản bút ký này vẫn rất có cảm tình, không có chuyện còn lật qua, không thể mượn quá lâu.”

“Chắc chắn sẽ không quá lâu.”

Gash đoán chừng nhiều nhất hai tuần, mở hai lần hiền giả thời gian, đem cái này cứng rắn cõng đều có thể học thuộc, không đợi hắn nói muốn mượn hai tuần, Gillianis nói chuyện trước.

“2 năm, nhiều nhất mượn ngươi hai năm, đừng nói tỷ tỷ ta keo kiệt, hai năm sau phải trả ta, bằng không thì huynh đệ chúng ta không có cách nào chỗ.”.