Chương 110: Chấn kinh! Gash vậy mà đối với đạo sư làm cái kia!

Chương 110: Chấn kinh! Gash vậy mà đối với đạo sư làm cái kia!

Nghiên cứu Gillianis bút ký, so trong dự đoán khó khăn.

Đầu tiên nàng đẳng cấp quá cao, không chỉ có nghiên cứu ma pháp hoàn giai tương đối cao, hơn nữa thường xuyên có thể nhìn đến, dễ kiếm, chứng nhận hơi, rõ ràng, địa phương nhỏ viết không vừa bộ phận này không viết chờ một chút nội dung như vậy, có rất mạnh phòng tự học hệ thống.

Cũng may Gillianis thân là cường đại Druid, phi thường tốt nói chuyện, hai lượng phí công tiếp hỏi gì nói gì, hơn nữa cho liền uống, tinh khiết tên bợm nhậu.

Cùng trước kia Gash thấy qua đầu thôn đại gia khác biệt duy nhất, chính là Gillianis tay không run.

Có thể đây chính là Archdruid chỗ tốt, tên bợm nhậu về tên bợm nhậu, nhưng mà sẽ không trúng độc rượu cồn.

Chỗ xấu là Gillianis uống vui vẻ biết nói mê sảng, Gash cần lại tìm ra lời giải một chút cái nào bộ phận là đúng, coi như củng cố một lần kiến thức.

Nàng còn có thể giảng thuật chính mình tình cảm phức tạp lịch sử, ở đây Gash phải biết Mia Nhân Loại thái thái gia gia là chuyện gì xảy ra.

Lão nhân gia là cái phổ thông đầu bếp, dựa vào nấu cơm ăn ngon bắt được Gillianis phương tâm.

Hai người bọn họ cảm tình cũng không có vỡ tan, nhưng mà “Vô tật mà chấm dứt”.

Cụ thể tới nói, là lão nhân gia hơn 40 thời điểm, Gillianis trở lại Elf ở đây thi hành một cái có chút tốn thời gian nhiệm vụ.

Lúc kết thúc lão nhân gia mộ phần thảo cao ba mét, hưởng thọ sáu mươi hai, cái thời đại này người bình thường có thể sống đến cái này số tuổi, cũng coi như là không tầm thường.

Bất quá này đối Gillianis xung kích rất lớn.

Nếu như chuyển đổi thành Nhân Loại thời gian chừng mực, đối với Gillianis tới nói chính là “Bị điều chỉnh đến nơi khác làm không bao lâu, về nhà phát hiện trượng phu chết, hài tử đều có hài tử”.

Từ đó về sau nàng chỉ tìm sống được lâu.

Ngoại trừ phòng tự học, bản bút ký này vẫn tồn tại một cái vấn đề.

Chính là nó là căn cứ vào Elf ma pháp hoàn thành.

Elf ma pháp mặc dù cùng Nhân Loại ma pháp đại lượng chung, giống nhau chỗ xa nhiều hơn Huyết tộc ma pháp, nhưng ở trên một chút việc nhỏ không đáng kể, vẫn tồn tại khác biệt.

Không thể làm gì khác hơn là coi là trước thời hạn hiểu một chút Elf pháp thuật.

Trọng trọng khó khăn, để cho Gash phảng phất trở lại cái kia khảo thí  lật ra cửu cửu thành tài liệu giảng dạy mới xa xôi buổi chiều.

Nhìn lời nhận biết, nhìn đề toàn bộ sẽ không.

Tin tức tốt là độ khó chính xác mang đến lợi tức, tại mấy ngày đầu nhập học tập sau, Gash tại trên Huyết tộc pháp thuật lý giải, thu được tăng lên không nhỏ.

Hắn bắt đầu đẩy ngược một chút trụ cột Huyết tộc phù văn nguyên lý, đồng thời bắt đầu dùng tay dùng khác phù văn vòng qua Huyết tộc thể hệ thực hiện vốn có hiệu quả.

Cũng chính là hắn một mực tại nghiên cứu, Vampire răng bên trên cái kia có thể khiến người ta tại bị hút máu đồng thời này lên phụ ma.

Chỉ cần thành công, phụ ma qua vật thể tiếp xúc đến làn da liền có thể có hiệu lực, tuyệt đối thực dụng.

“Đừng báo sai, đừng báo sai......”

Gash nhắc tới, tại trên sách ma pháp sửa chữa xong cuối cùng một bút, chờ đợi sách ma pháp đưa ra kết quả.

Lần thứ nhất tại trên sách ma pháp mô phỏng “Vận hành” Thời điểm, báo sai đỏ lên một mảnh, xây một chút sửa đổi một chút hơn nửa ngày, mới rốt cục định vị đến cuối cùng một cái sai lầm đồng thời sửa lại.

Nhưng hắn sợ đổi xong cái này lại bốc lên một đống mới sai lầm.

Mọi người đều biết, đổi bug quá trình, cũng là sản xuất mới bug quá trình.

“Tông chủ, Ma Pháp chi thần, Von Neumann, Đồ Linh, Vạn Cơ chi thần phù hộ......”

Ngắn ngủi trì hoãn đi qua, sách ma pháp bên trên xuất hiện một vòng trát nhãn màu sáng.

Gash lông mày đầu nhíu một cái, tập trung nhìn vào.

Màu da cam, là cảnh cáo không phải báo sai, cái kia không sao.

Chỉ cần có thể dùng, cảnh cáo tạm thời có thể làm không tồn tại.

Hắn quen thuộc mấy lần, pháp thuật không tính khó khăn, rất nhanh liền có thể thành công thả ra tới.

Vậy bước kế tiếp, chính là tìm đồ vật gì phụ ma một chút thử một chút.

Gash nhìn một vòng, đủ loại vật phẩm trang sức tiểu vật trang trí không thiếu, nhưng làm thí nghiệm dùng linh tinh trong nhà người ta đồ vật không tốt lắm.

Dù sao cũng là “anh em”.

Hơn nữa Gillianis nhà vật trang trí, không chừng cái nào chính là mấy trăm năm lịch sử văn vật.

Càng nghĩ, Gash quyết định trực tiếp đối với tay phải của mình tiến hành phụ ma.

Phụ ma xong lại tự mình đo thử một chút.

Cái này là hoàn toàn xuất phát từ học thuật mục đích tiến hành thí nghiệm, không có một chút ngoài định mức ý tưởng bất lương, tuyệt tuyệt đối đúng là là chân lý hiến thân.

Gash nói chính mình cũng tin.

Cẩn thận từng li từng tí đối với tay phải hoàn thành phụ ma sau, hắn nhìn xem cái này quen thuộc vừa xa lạ, mơ hồ mang theo một tầng ma pháp quang huy tay phải, hít sâu một hơi, chuẩn bị hoàn thành sau cùng khảo thí.

Gash

Cửa gian phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

“Ngày mai liền nghi thức khai mạc, hôm nay diễn tập, chuẩn bị kỹ càng đồng phục ra cửa.”

Người đến là Margaret.

Xem như lĩnh đội lão sư một trong, Margaret không dùng nổi cho học sinh an bài nhà gỗ lữ điếm, điều kiện ở tốt hơn không thiếu, cho nên cũng không có đi theo Gash bọn hắn tới Gillianis nhà ở chùa.

Bất quá trong mấy ngày này cũng đã tới cái này mấy lần, thân là lĩnh đội sao có thể không quan tâm học sinh tình huống đâu.

Chỉ là tới cái này mấy lần, không mang tới tin tức hữu dụng gì, ngược lại là cùng Gillianis lẫn vào rất quen.

Một người một Elf, góp một khối uống “Buổi chiều rượu” uống xỉn tới mức da như heo quay .

Margaret giảng đủ loại loạn dọa người quý tộc bí văn.

Cái gì cái nào công công quyến rũ cái nào con dâu, ai nhi tử thực tế thân phận là ai đệ đệ, cái nào quả phụ để mắt tới dàn đồng ca của nhà thờ tiểu bằng hữu, ai hứng thú là bị kẹp ở giữa làm bật đầu.

Liền cái kia hoàng bạo trình độ, so sánh dưới ngâm du thi nhân bố trí quý tộc tiết mục ngắn đều bảo thủ.

Chẳng thể trách những quý tộc kia nghe được tương tự tiết mục ngắn cũng không có nhiều sinh khí.

Mà Gillianis cũng nghiêm túc, mãnh liệt bóc Elf nội tình, không chỉ có là bọn hắn những thứ này Elf, nổi bật Elf cũng không bỏ qua.

Tại trong trong miêu tả của nàng, nổi bật Elf vì duy trì bọn hắn hung ác tàn nhẫn hình tượng, không cho phép tại trường hợp công khai biểu đạt đối với khả ái, tiểu thanh tân sự vật yêu thích, đến mức nổi bật trong thành phố chợ đen bên trong lại có đầu cơ trục lợi khả ái búp bê vải sinh ý.

Một vị tự tay mình giết địch nhân vô số nổi bật du hiệp, lúc không có ai yêu thích có thể đối với trân tàng nhiều năm, lấy tên búp bê nổi điên.

Theo lý thuyết, nổi bật Elf cùng Elf cái này trước đây thật lâu phân nhà chủng tộc, bây giờ giữ lớn nhất điểm giống nhau, là bọn hắn đều bị cực lớn thần tượng bao phục gò bó.

Loại này càng nói càng uống, càng uống càng nói “Tốt tuần hoàn” để cho Margaret đến tìm Gash đi diễn tập lúc, người là say khướt.

Nhìn xem Gash lúng túng giơ tay phải, giống như đang muốn làm cái gì bộ dáng, nàng cười hắc hắc.

“Ài, giơ cái tay phải làm gì vậy?”

“Ta......” Gash đang muốn giảng giải.

“Vỗ tay!”

Margaret hai bước đi tới, ba một tiếng, cùng Gash rắn rắn chắc chắc mà đánh cái chưởng, tốc độ nhanh, để cho Gash trước tiên đều không phản ứng lại.

Sự thật chứng minh, uống rượu chính xác hỏng việc.

Tại hai cánh tay tiếp xúc trong nháy mắt, Margaret điện giật một dạng run một cái, biểu lộ trở nên khó có thể tin, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem Gash, đều tỉnh rượu hơn phân nửa.

Giờ khắc này, Gash biết, hắn phụ ma pháp thuật trở thành.

Giờ khắc này, Margaret biết......

Không đúng, Margaret đã cái gì cũng không biết.

Nhiều năm bồi dưỡng lễ nghi quý tộc, vào lúc này phát huy ra tác dụng mang tính chất quyết định, nàng ngạnh sinh sinh căng lại, một cái từ cũng không dám nói, chỉ sợ phát ra cái gì không ổn âm thanh.

Nàng cơ hồ cọ xát đi ra Gash gian phòng, rời đi thời điểm, đã không thể nói là đóng cửa, trọng trọng giữ cửa đánh lên, đập ra tới tiếng vang cực lớn, phảng phất là nàng ý chí cùng bản năng va chạm kịch liệt..