Chương 111: Khai mạc! Tuyển thủ hạt giống Gash lóe sáng đăng tràng

Chương 111: Khai mạc! Tuyển thủ hạt giống Gash lóe sáng đăng tràng

Ứng đối lúng túng phương pháp tốt nhất, chính là giả vờ không biết.

Cứng rắn coi nó không tồn tại.

Trong phòng có cái voi? Không nhìn thấy, thấy được cũng nói không nhìn thấy!

Gash trước đó có một ngày đi làm, nửa trong tay áo mặc bên ngoài phản, nhưng chỉ cần hắn giả vờ là không mặc ngược dáng vẻ, đồng sự liền sẽ hoài nghi có phải hay không lúc nào mới tinh tục lệ.

Quần không đề cập tới đi lên đều có thể thành gió còn, so sánh dưới quần áo mặc ngược có thể quá bình thường.

Mà Margaret tựa hồ cũng thông thạo nắm giữ cái kỹ xảo này.

Trải qua trong phòng thần kỳ diệu diệu kích cái chưởng sau, lúc xuất hiện lần nữa, hoàn toàn cùng một người không có chuyện gì một dạng, chỉ là đổi một bộ quần áo.

Vô cùng thuận lợi xem như lĩnh đội lão sư một trong, chỉ huy các học sinh hoàn thành diễn tập việc làm.

Diễn tập không có gì tốt chơi.

Chính là 5 cái học viện tuyển thủ dự thi ra trận, tiếp đó xem biểu diễn Elf vũ đoàn catwalk, nghe nói còn sẽ có ma pháp pháo hoa, nhưng diễn tập lúc không có thả.

Ngược lại là diễn tập sau, Thánh Sandro tổng lĩnh đội đến tìm đến Gash.

“Quên một sự kiện, bởi vì năm nay là thi đấu kỷ niệm 500 năm quan hệ, cho nên tổ ủy hội đề nghị, tăng thêm một cái tất cả trường học nâng lá cờ truyền thống, lá cờ phía trên in lịch sử thành tích, 5 cái quán quân ấn một vì sao, 50 cái quán quân ấn một cái cúp, cho nên cần một vị người tiên phong.”

Gash rất muốn biết, cái này quy tắc mới thật không phải là nhằm vào Thánh Sandro thiết trí sao?

Người khác cũng là một hai cái cúp thêm nhiều ngôi sao, liền Thánh Sandro lá cờ bên trên một ngôi sao, vẫn là thiếu chút nữa thì không đủ một ngôi sao.

Tổng lĩnh đội tiếp tục nói: “Chúng ta đây, quyết định do ngươi làm người tiên phong.”

“Không cần a, không phải tới rồi rất nhiều học trưởng học tỷ sao, bọn hắn khẳng định so với ta có tư cách hơn làm người tiên phong.”

Gash EQ khâu.

“Ngươi không cần chối từ, Gash đồng học, ngươi dù sao cũng là chúng ta có hi vọng nhất đoạt giải quán quân một cái, nên làm người tiên phong.”

“Trường học cũng thấy như vậy được không?”

“Không phải, chúng ta nhìn tỉ lệ đặt cược, ngươi là chúng ta học viện tỉ lệ đặt cược thấp nhất.” Tổng lĩnh đội mười phần thành thật nói.

Gash bây giờ trong nghiêm trọng hoài nghi trường học này người bình thường mới là số ít quần thể.

Nhìn tỉ lệ đặt cược loại sự tình này là hẳn là từ trong miệng một cái học viện lĩnh đội nói ra được sao?

Không nói chuyện mặc dù như thế, Gash ngược lại là rất hiếu kỳ.

“Ta tỉ lệ đặt cược bao nhiêu?”

“Ngươi là thứ chín, một bồi tám, là chúng ta trong học viện duy nhất một cái tiến trước mười, phía trước là Ukmark cùng thánh quang thần học một bên 3 cái, còn có hai Elf, ngươi xem như học sinh năm thứ nhất, có thể xếp hạng thứ chín đã rất lợi hại, hơn nữa ngươi so Vinda Hiền Giả viện cái kia cao nhất tên, hắc hắc.”

Hắc hắc cũng quá trừu tượng, đừng quản xếp hạng như thế nào, chỉ cần so “Cùng thành phố tử địch” Cao liền đáng giá vui vẻ phải không.

Nâng lên tỉ lệ đặt cược, tổng lĩnh đội có sức, “Nếu như ngươi muốn đặt lời nói a, không đúng, dự thi không để áp, bất quá ngươi có thể để bạn tốt của ngươi áp, ta đề nghị áp tên thứ hai cái kia Ukmark đế quốc, mặc dù hắn trên giấy xem không như tên thứ nhất cái kia Thánh Tử, nhưng Ukmark người thi đấu tàn nhẫn muốn mạng, hơn nữa nghe nói hắn vẫn là một cái cái gì luyện kim chỗ sở trường thân thích, từ nhỏ quân sự hóa huấn luyện.”

Nghe đến đó, Gash nghĩ tới, cái kia Staudinger để cho chính mình hạ thủ nặng giáo dục chất tử, đoán chừng chính là vị này.

Sở trưởng vẫn rất để mắt hắn, để cho hắn giáo dục tỉ lệ đặt cược thứ hai.

Nói đến Staudinger.

Gash kiểm tra một hồi học phái hợp tác hạng mục tiến độ.

【 Sinh Hóa Chiến Sĩ khi tiến lên giương: 12%】

【 Ukmark đoàn đội phân tích sa tích thú sinh vật kích thích tố, thành Arnold thành công thực hiện lần thứ hai cường hóa 】

Hiệu suất vẫn rất cao, vừa mới qua đi bao lâu, thì làm đến 12%.

Tra xét xong hợp tác hạng mục, tổng lĩnh đội còn tại giảng hắn đối với tuyển thủ tình thế đủ loại phân tích.

Gash không thể làm gì khác hơn là ngắt lời nói: “Lão sư, chúng ta lá cờ đâu, ta cần trước tiên biết là như thế nào nâng a.”

“A, đúng đúng,” Tổng lĩnh đội từ trong bọc lấy ra một mặt nền đỏ giấy mạ vàng lá cờ, phía trên là Thánh Sandro huy hiệu trường, còn có rất lúng túng một vì sao, “Chính là cái này, đến lúc đó sẽ thả đến một cây trên cột cờ, ngươi dựng thẳng nâng là được rồi.”

Gash quan sát một chút.

Nói như thế nào đây, có loại không cẩn thận lá cờ ném đi, liền phải chơi một cái trong mười người hút một cái giết chết kỳ diệu rút thăm trò chơi nhỏ déjà vu.

“Thả lỏng, chớ khẩn trương,” Tổng lĩnh đội vỗ vỗ Gash bả vai nói, “Ở phía trước tùy tiện đi là được, ngược lại chúng ta đội ngũ cũng không có cái gì hạ xuống không gian......”

......

Ngày kế tiếp, thiên diệp mái vòm sân thi đấu, Elf thánh địa một tòa đủ để dung nạp 5 vạn người xem cực lớn sân thi đấu.

Rất nhiều thi đấu tính chất pháp thuật quyết đấu tổ chức địa, cũng là đại ngũ trường học tranh bá cuộc so tài nghi thức khai mạc sân bãi.

Toà này sân vận động lớn nhất đặc sắc, chính là do vô số vụn vặt cùng phiến lá tạo thành mái vòm.

Toàn bộ là sống thực vật, từ Druid thao túng, có thể thu hồi để cho dương quang tung xuống, mưa xuống lúc cũng có thể bày ra xem như che chắn.

Nghi thức khai mạc ngày đó khí trời tốt, trong sân ngồi đầy 5 vạn tên người xem.

Cái này năm trường học thi đấu, trên đại lục vẫn là tương đối có nổi tiếng.

Nhiều khi thậm chí so chức nghiệp quyết đấu nhà tiến hành thi đấu được hoan nghênh hơn.

Bởi vì chức nghiệp quyết đấu tranh tài, bên trong dính dấp quá nhiều lợi ích thành phần.

Các học sinh thi đấu liền thuần túy nhiều, chỉ có vinh dự cảm giác, cùng đếm không hết ân oán cục.

Cho nên có thể thi đấu trình độ không sánh được tuyển thủ chuyên nghiệp, thi đấu thái độ thường thường càng hơn một bậc, nhìn xem cũng càng nhiệt huyết.

Đảm đương nghi thức khai mạc cùng sau này thi đấu bình luận, là trong thành tư lịch phong phú Elf pháp thuật thi đấu bình luận viên, hắn có dài đến ba trăm năm hành nghề kinh nghiệm.

Cùng với xem như hắn hợp tác, nổi danh Dwarf bình luận.

Đúng vậy, Dwarf bình luận.

Vì nghênh hợp Ma Tộc dưới uy hiếp, các quốc gia các tộc đoàn kết lại, thả xuống ân oán, cùng hợp tác ý nghĩa chính, năm nay thi đấu ban tổ chức, Elf Thi Pháp Giả học viện Ngân Nguyệt chi tòa, cố ý tìm một cái Dwarf bình luận viên.

Để bày tỏ bọn hắn Elf cùng Dwarf cũng không có lời đồn đãi như vậy không hợp nhau.

Điểm xuất phát không nói có hay không hảo.

Cuối cùng lộ ra hiệu quả, rất tận lực.

Bởi vì Elf nhóm phía trước mãnh liệt mãnh liệt tuyên truyền bọn hắn thỉnh Dwarf bình luận chuyện, chỉ sợ có người không biết, vô cùng cố gắng muốn chứng minh Elf cùng Dwarf quan hệ có thể hoà thuận.

Nhưng tất cả mọi người đều đã nhìn ra, cố gắng như vậy mà chứng minh, cũng là bởi vì trên thực tế quan hệ không hoà thuận......

Hai tên bình luận viên phối hợp cũng không có chút nào ăn ý có thể nói, cuối cùng chỉ có thể định chết, cần đông đúc bình luận thời điểm Dwarf tới, cần làm chuyên nghiệp một chút đánh giá lúc Elf tới, ai cũng không cướp ai lời nói.

Bây giờ, năm trường dự thi học sinh ra trận, Dwarf bình luận viên ngữ tốc nhanh chóng nhưng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng kể.

“Bây giờ hướng chúng ta đi tới, là Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện phương đội, bao nhiêu xinh đẹp đội ngũ a, chỉnh tề như một, giống như tinh vi máy móc giống như đi tới, bọn hắn lần này tổng cộng có 37 danh học sinh tham gia thi đấu, trong đó được quan tâm nhất, tự nhiên là bọn hắn người tiên phong Justus Staudinger......”

“Đi theo phía sau, là Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện các học sinh, ngạch, bọn hắn đi được tự do tùy tính, thể hiện ra Thánh Sandro truy cầu sáng tạo cái mới ưu lương phong cách học tập......”

Thành thục bình luận viên, phải hiểu được không có từ cứng rắn khen, Thánh Sandro học sinh đi được cùng đi ra dạo chơi ngoại thành một dạng, hắn như cũ có thể viết ra lời thuyết minh.

“Mà bọn hắn người tiên phong, là......”

Giờ khắc này, Dwarf bình luận thấy được một cái để cho hắn không cách nào quên được người.

Gash

Mang cho hắn bình luận kiếp sống sỉ nhục nhất biểu hiện kinh khủng học sinh, dùng pháp thuật một cái nhận không ra đáng sợ Tà Thuật Sư, để cho hắn tại trong Thánh Sandro nhập học khảo thí bình luận mang tiếng xấu nguyên nhân hạch tâm.

Hồi ức không tốt xông lên đầu, để cho hắn trong lúc nhất thời quên nên nói.

Hỏng, Gash tới, mặt khác hai cái sẽ không cũng tới a?

Hôm qua diễn tập không có cái này người tiên phong a!

Âm mưu, nhất định là âm mưu.

Dwarf chưa từng đan lấy xấu nhất ác ý phỏng đoán Elf, vì cái gì cái này tai nhọn sẽ đem nói nhiều nhiệm vụ nhường cho chính mình, thì ra chờ ở tại đây đâu.

Hèn hạ, quá hèn hạ rồi!.