Chương 112: Bảo vệ động vật tổ chức rất không nhìn nổi một tụ tập

Chương 112: Bảo vệ động vật tổ chức rất không nhìn nổi một tụ tập

Chống lên cột cờ đứng tại trong sân đấu Gash cảm giác bình luận giống như chỗ nào không đúng.

Từ lúc Thánh Sandro vào sân sau, trong đó một cái bình luận ngữ khí thật giống như tức giận.

Đối với Thánh Sandro có ý kiến?

Cũng không thể là đối với hắn có ý kiến a.

Không có khả năng, hắn liền bình thường một học sinh, ai không có việc gì sẽ chú ý hắn đâu.

Nói không chừng là hai bình luận đánh nhau, đang phân cao thấp đâu.

Nghe nói tìm một cái Dwarf một cái Elf làm bình luận, đừng cuối cùng nghĩ làm giọng chính không có làm thành, khai sáng ra cãi nhau bình luận như thế cái mới lưu phái.

Đến mức lễ khai mạc những bộ phận khác, nhìn xem vẫn được, Gash tại thẩm mỹ phương diện này không có gì tạo nghệ, quá tao nhã chuyên nghiệp, không thưởng thức nổi.

Cho nên Elf biểu diễn không chút thấy rõ, ma pháp pháo hoa cũng không tệ, đỏ thẫm pháo hoa hóa thành một đầu hỏa diễm cự long, từ sân thi đấu bầu trời lướt qua.

Lễ khai mạc quá trình mười phần ngắn gọn, thậm chí không có dài dòng nói chuyện khâu, cùng Gash đã tham gia những học sinh khác đại hội thể dục thể thao rất không giống nhau.

Hôm nay trọng đầu hí, cũng không phải là nghi thức khai mạc, mà là theo sát nghi thức khai mạc sau đó, ngay tại trong sân đấu bắt đầu, chính thức thi đấu vòng thứ nhất.

Căn cứ vào tái sự truyền thống, hết thảy lại có năm vòng thi đấu, mỗi luận thi đấu nội dung cụ thể, phân biệt từ một cái học viện phụ trách, trong đó chủ nhà học viện thiết kế, đem xem như cuối cùng quyết thắng thua một vòng.

Phía trước bốn vòng tác dụng, nhưng là đào thải bộ phận kia tới tham gia náo nhiệt tuyển thủ, đương nhiên, chủ yếu là Thánh Sandro việc vui học sinh.

Đồng thời đối với thông qua tuyển thủ tiến hành xếp hạng, xếp hạng đem quyết định một vòng cuối cùng lúc có thể thu được ưu thế.

Có điểm giống xe đua, trước tiên so cuộc thi xếp hạng, cuộc thi xếp hạng thành tích đem quyết định trận chung kết lên đường cán vị, chỉ có điều cái này cuộc thi xếp hạng vẫn gồm cả đào thải một số người công năng.

Sở dĩ dạng này quy định, là vì cam đoan thưởng thức tính chất.

Làm chủ học viện sân nhà chiến đấu, từ bọn hắn thiết kế một vòng cuối cùng thi đấu có thể bảo đảm đầy đủ tinh tế, tràng diện đủ lớn.

Đem thắng bại lo lắng chừa đến cuối cùng một vòng, xếp hạng mang tới ưu thế mặc dù hữu dụng, nhưng cuối cùng phân thắng thua vẫn là muốn nhìn phát huy cùng ngạnh thực lực.

Không có cách nào, tuy nói là học viện ở giữa tổ chức thi đấu, hay là muốn cân nhắc kinh phí vấn đề.

Kinh phí chủ yếu đến từ tài trợ, mà tài trợ mới là cần khán giả thích xem cái này thi đấu.

Elf Ngân Nguyệt Chi Đình học viện viện trưởng, lên đài tiến hành hết thảy không đến 2 phút đọc lời chào mừng, sau đó nói: “Kế tiếp, cho mời Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện Stanley giáo sư, công bố vòng thứ nhất thi đấu nội dung.”

Vị này giáo sư cũng là một bộ văn nghệ trong tác phẩm cực đoan khoa học quái nhân hình tượng.

Gồm cả quân đội cùng người điên song trọng đặc chất, trên mặt vẫn mang theo khoa trương mặt sẹo, so sánh Thi Pháp Giả học viện giáo sư, càng giống là trong cái nào đó chiến đoàn lão luyện dong binh.

Có thể đế quốc này từ trên xuống dưới đều như vậy a.

“Vòng thứ nhất thi đấu nội dung là —— Địa ngục khuyển!”

Địa ngục khuyển cái từ này vừa ra, trong sân đấu lập tức bộc phát ra kịch liệt reo hò.

Đừng quản cụ thể như thế nào so, cùng Địa ngục khuyển có quan hệ, vậy nhất định huyết tinh lại tàn bạo, khán giả liền thích xem máu tanh.

Cái gọi là Địa ngục khuyển, là đến từ Địa Ngục, bị Ma Tộc thuần dưỡng tà ác loài săn mồi.

So sánh đại lục bên trên đồng dạng khuyển chữ lót động vật, bọn chúng hình thể phải lớn hơn nhiều, thậm chí vượt qua đồng dạng lang hình thể, chỉ so với Warg hơi nhỏ hơn.

Răng nhọn móng sắc, miệng phun hỏa diễm, hơn nữa hết sức giảo hoạt, phục tùng chủ nhân mệnh lệnh, nhưng chưa từng tuyệt đối phục tùng.

Không khí hiện trường, theo một cái cái nhốt nóng nảy Địa ngục khuyển chiếc lồng xuất hiện mà càng thêm nhiệt liệt.

Trong lồng Địa ngục khuyển, cũng bởi vì hiện trường cực lớn tiếng gầm trở nên điên cuồng, kịch liệt mà đánh thẳng vào chiếc lồng.

Mấy cái khác học viện học sinh còn tốt, bọn hắn đối với phải đối mặt dạng gì khiêu chiến có chuẩn bị tâm lý.

Thánh Sandro học viện không thiếu tới tham gia náo nhiệt, cũng tại cân nhắc muốn hay không bỏ thi đấu.

Đây cũng không phải là trong tại huyễn ảnh thế giới tiến hành thí luyện, cứ việc hiện trường có cao giai pháp sư duy trì an toàn, cũng không đại biểu nhất định sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Trốn tránh mặc dù đáng xấu hổ, nhưng hữu dụng.

Đi ra chơi một vòng, lại bị chút trọng thương, cái kia quá thiệt thòi, không thiếu học sinh cảm thấy xui xẻo, như thế nào vòng thứ nhất chính là Ukmark thiết lập nhân vật tính toán.

Chỉ có bọn hắn sẽ làm loại này mang không nhỏ tính nguy hiểm nội dung.

Nếu như vòng thứ nhất là học viện khác thiết kế, nhiều ít còn có thể thể nghiệm một chút thi đấu không khí.

“Ram am hiểu cái này, nếu như là đánh Địa ngục khuyển lời nói.”

Ram ngữ khí có chút cao hứng nói, hắn không dùng pháp thuật, thuần vật lộn Địa ngục khuyển đều đánh không lại hắn.

“Mia không am hiểu cái này.”

Mia bắt chước Ram ngữ khí nói, “Hơn nữa ta không cảm thấy Ukmark thiết lập nhân vật kế ra tới lại là đánh Địa ngục khuyển trực tiếp như vậy nội dung.”

Nàng từng chú ý phía trước mấy năm thi đấu, Ukmark người làm theo trình tự, một mực là tỉ lệ đào thải cao nhất.

Quả nhiên, vị kia mặt thẹo giáo sư tiếp tục nói: “bổn tràng thi đấu bên trong, tất cả Địa ngục khuyển, cũng đã đã trúng một loại nào đó Ma Tộc độc tố loại pháp thuật, thi đấu yêu cầu, chế phục Địa ngục khuyển, đồng thời căn cứ vào cung cấp độc tố sổ tay, phân biệt độc tố, sử dụng chính xác chữa trị loại pháp thuật hoặc cung cấp quyển trục, tránh Địa ngục khuyển bởi vì độc tố tử vong.”

Giới thiệu xong cụ thể quy tắc, đám tuyển thủ một mảnh than thở.

Chế phục một đầu Địa ngục khuyển, có thể so sánh giết chết một đầu khó hơn nhiều.

Tiếng oán than dậy đất bên trong, Ukmark cái kia hơn ba mươi người, vẫn duy trì tư thế quân đội không nhúc nhích.

Càng xem càng giống ngụy trang thành quốc gia cỗ máy chiến tranh.

Mà bên này, Gash cảm thấy yêu cầu này không quan trọng, nội dung khó khăn, là đối với đại gia tới nói cũng khó khăn, chỉ cần không đối đãi khác biệt là được.

Huống hồ, chữa trị cái gì, hắn am hiểu nhất.

Trong học sinh ai có thể so với hắn càng chữa trị đâu.

“Hai người các ngươi hẳn là cũng có thể thông qua a, cái này luận tựa như là một người thi đấu, không thể tổ đội.”

“Ram không có vấn đề, Ram thế nhưng là mục sư.”

Mia gãi đầu một cái, “Ta suy nghĩ biện pháp, Địa ngục khuyển có thể trúng độc, hẳn là cũng có thể bị lây nhiễm a, nếu là có Bubu ung dung, chắc chắn giây chế phục.”

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Ukmark trường học, vì sao có thể làm đến như vậy nhiều Địa ngục khuyển?” Gash có điểm hiếu kỳ.

“Là thí nghiệm khuyển, bọn hắn có rất nhiều trực tiếp nghiên cứu Ma Tộc hạng mục, ngẫu nhiên phát hiện, Địa ngục khuyển giá rẻ, dễ sinh sôi, nhịn giết, vẫn đối với đau đớn không quá mẫn cảm, hoàn mỹ thí nghiệm khuyển, nói không chừng những thứ này chính là bọn hắn thí nghiệm Ma Tộc độc tố sau đó, lấy ra ‘Phế Vật lợi dụng’ thí nghiệm khuyển.”

Văn hiến tiểu năng thủ Mia hồi đáp.

“May mắn ở đây không có đem động vật làm tổ tông.”

“A? Tại sao có thể có đem động vật làm tổ tông, Druid cũng không đến nỗi a.”

“Nghĩ mãi mà không rõ a, nghĩ mãi mà không rõ là được rồi......”

......

Lúc này, sân thi đấu dưới mặt đất, người không phận sự miễn vào nội bộ khu làm việc vực, một vị người mặc đồng phục làm việc người, giả vờ kiểm tra bộ dáng, dò xét đợi lát nữa muốn lên sàn Địa ngục khuyển cất giữ khu.

Hắn đi tới chỗ nào, nguyên bản sủa Địa ngục khuyển liền sẽ rũ cụp lấy lỗ tai an tĩnh lại.

Không phải hắn huấn khuyển có phương pháp, mà là cùng là Địa Ngục sinh vật, Địa ngục khuyển nhóm ngửi thấy càng thêm cường đại Ma Tộc khí tức.

“A, thì ra ở chỗ này đây.”

Hắn dừng ở một cái chiếc lồng phía trước, phía trên số hiệu, cùng trong tay trong danh sách, Gash số hiệu nhất trí..