Chương 113: Luôn có điêu dân muốn hại Gash

Chương 113: Luôn có điêu dân muốn hại Gash

“Xinh đẹp! Đến từ thánh quang Thần học viện, nắm giữ Thánh Tử phong hào Jacob, dùng một chiêu tinh xảo thánh quang hộ phong kiếm, khống chế được cáu kỉnh Địa ngục khuyển, nhìn a, thánh quang kia tạo thành trường kiếm nhiều ưu mỹ, thánh quang trường kiếm tinh khiết trình độ, đại biểu người sử dụng thành kính cùng đối với ma lực chưởng khống, Jacob không thể nghi ngờ là đỉnh tiêm trình độ!”

Kèm theo Dwarf bình luận cảm tình dư thừa lời thuyết minh, chính giữa sân đấu, số một tuyển thủ hạt giống Jacob, thong dong ưu nhã mà dùng thánh quang ngưng tụ thành kiếm ánh sáng, đem Địa ngục khuyển cắm trên mặt đất.

Thần kỳ là, kiếm ánh sáng cắm vào Địa ngục khuyển cơ thể, cũng không có máu tươi chảy ra, dường như là cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương, chỉ là đem Địa ngục khuyển cố định trên mặt đất.

Tự tin thao tác, tăng thêm dáng dấp cùng siêu nhân diễn viên một dạng chính phái mặt đẹp trai, gây nên vô số nữ người xem thét lên, hắn vẫn hướng về phía một bên thính phòng hành lễ, để cho tiếng thét chói tai lớn hơn.

Cắt

Khu chờ đợi Gash không thích cái này Thánh Tử.

So với thi đấu đâu, thứ hạng là căn cứ vào thời gian sử dụng dài ngắn, còn có nhàn tâm hành lễ, béo!

Chẳng phải kiếm ánh sáng sao, hắn trước đó cũng dùng qua, thẻ pháp thuật, ba hiệp không cho phép công kích.

Nhiều mới mẻ tựa như.

Mặc dù tương đối khinh thường cái này Jacob hành vi, nhưng phải thừa nhận chính là, hắn đối với ma lực điều khiển có chút đồ vật, kiến thức cơ bản chỉ sợ so với mình vững chắc.

Cái này thi đấu bên trong quả thật có mấy cái đối thủ rất lợi hại.

Bất quá Gash cũng không quá hoảng, hắn sức cạnh tranh không tại trên ma pháp kiến thức cơ bản.

Mà là tại lý luận nghiên cứu, hiệu quả sáng tạo cái mới, thực chiến linh cảm, quy tắc giải đọc bên trên.

Ai cùng ngươi so kiến thức cơ bản a.

Khống chế lại Địa ngục khuyển, Jacob bắt đầu thi hành bước kế tiếp.

“Tốt, hiện tại hắn bắt đầu xác định Địa ngục khuyển đến tột cùng đã trúng loại độc nào làm, căn cứ vào Ukmark đoàn đội cung cấp tin tức, Địa ngục khuyển trên người độc tố chủng loại nhiều, rất khó kết luận...... Cái gì! Jacob tuyển thủ đã bắt đầu trị liệu sao? Hắn thậm chí ngay cả độc tố sổ tay đều không nhìn, hắn đối với độc tố cùng chữa trị pháp thuật nắm giữ, đến tột cùng tinh thông đến trình độ nào?”

Theo Jacob liên tục sử dụng ra mấy loại khác biệt chữa trị loại pháp thuật, Địa ngục khuyển hô hấp dần dần bình ổn xuống.

Hắn giơ tay lên, “Có thể kiểm tra.”

Trọng tài đồng hồ bấm giây, tiến lên kiểm tra Địa ngục khuyển tình huống.

“Độc tố đã thanh trừ, thời gian sử dụng 3 phút 25 giây.”

Đối với kết quả này, Jacob không ngạc nhiên chút nào, sửa sang lại một cái kiểu tóc, lấy xuống thủ sáo, ném thính phòng, ném quá trình bên trong hẳn là vẫn làm phép, bằng không thì thủ sáo nhẹ như vậy đồ vật, rất khó ném xa như vậy.

Thánh Tử “Nguyên vị” Thủ sáo, lập tức gây nên một đám người tranh đoạt.

Jacob rất hưởng thụ loại cảm giác này, hắn nhân sinh tín điều, thắng là nhất thời, soái là cả đời.

Muốn thường xuyên ưu nhã soái khí.

Thế là, hắn bắt đầu nhiễu tràng gửi lời chào.

Khu chờ đợi Gash đã nhìn không được hắn thao tác, cảm giác giống như tại nhìn nam đoàn thần tượng.

Quay đầu nhìn đồng hồ, xem chừng Ram hẳn là ra sân, thế là tại xung quanh sân bãi tìm kiếm Ram thân ảnh.

Bởi vì vòng thứ nhất nhân số quá nhiều quan hệ, thi đấu nhiều số tràng cùng mở, trong sân đấu đều dung hạ được.

Chỉ có ở giữa nhất “Sân khấu chính” cũng chính là được xem trọng tuyển thủ hạt giống thi đấu chỗ, lại có bình luận, hơn nữa buổi diễn thông qua hình chiếu tiếp sóng cho phương xa tất cả giáo khu.

Tự nhiên cũng là nhiều nhất phóng viên nhìn chằm chằm sân bãi, tại sân khấu chính không có biểu hiện tốt, vậy coi như là nhiều giáo khu, nhiều báo chí đồng bộ mất mặt.

Bên này, Gash cũng tìm được Ram thi đấu sân bãi.

Xa xa nhìn lại......

Là hắn lo lắng nhiều.

Thậm chí ngay cả vận khí đều không cần, một cái cường tráng cánh tay bóp lấy Địa ngục khuyển cổ cầm lên tới, không nhanh không chậm so sánh triệu chứng biểu hiện hẳn là loại độc nào.

Bán Ogre sức mạnh thuộc tính vẫn là quá quyền uy.

Bất quá “Phó sân khấu” Biểu hiện giống Ram thoải mái như vậy, là số ít bên trong số ít, luống cuống tay chân mới là số đông.

Cách không được bao lâu, liền sẽ có nào đó khối sân bãi bên trên bốc lên một cỗ cuồn cuộn khói đen.

Đó là Địa ngục khuyển sau khi chết tự đốt biểu hiện.

“Vị kế tiếp lên đài tuyển thủ, là đến từ Thánh Sandro học viện Mia Oak! Cho đến trước mắt, Thánh Sandro học viện tuyển thủ biểu hiện cũng không quá làm người vừa lòng. Đương nhiên, chúng ta đều biết, Thánh Sandro học viện học sinh, vẫn luôn là hữu nghị thứ nhất, giải trí thứ hai, thi đấu tùy tiện, không biết vị này Mia tiểu thư, có thể hay không mang đến một chút không giống nhau biểu hiện.”

Bình luận âm thanh truyền đến, Mia hít sâu, chuẩn bị lên đài.

Nàng cũng bị an bài tại sân khấu chính.

Bất quá không phải là bởi vì nàng là tuyển thủ hạt giống, mà là bởi vì nàng là lưu lượng tuyển thủ.

Năm thứ nhất vừa làm phát 《 Tự nhiên 》 vẫn là quá nổi danh.

Thi đấu, không chỉ cần phải thi đấu tính chất, cũng cần lưu lượng.

Bó lớn người xem chờ mong nhìn Mia biểu hiện, một phần là muốn nhìn nàng bày ra cùng danh khí phối hợp thực lực, càng nhiều nhưng là muốn nhìn nàng xấu mặt.

Nhìn gần nhất danh tiếng đang nổi thiên tài xấu mặt, có thể so sánh nhìn thiên tài giả bộ một lớn có ý tứ nhiều.

Bất quá Gash ngược lại là cảm thấy cái này hai bên người xem nguyện vọng đều không thỏa mãn được.

Đầu tiên cùng danh khí phối hợp thực lực chắc chắn là không có, không phải không có thực lực, thật sự là danh khí quá lớn.

Trên phố truyền ngôn Mia đều nhanh thành thế như một ra Druid.

Mặc dù đại đa số người không rõ lắm nàng chủ yếu nghiên cứu cụ thể là cái quái gì, không ít người vẫn cho rằng vi khuẩn chính là một loại nào đó tinh tế nấm, nhưng cái này không ảnh hưởng bọn hắn theo gió thổi Mia.

Đến mức xấu mặt, lấy Gash đối với Mia hiểu rõ, hẳn là cũng không đến mức.

“Chúng ta nhìn thấy Mia tuyển thủ đang khó khăn tránh né lấy Địa ngục khuyển công kích, dạng này trốn ở đó cũng không phải biện pháp, chỉ dựa vào trốn có thể hoàn thành không được thi đấu.”

Bình luận viên trêu chọc gây nên hiện trường người xem cười vang.

Mia biểu hiện chính xác nhìn xem có chút chật vật.

Nhưng dần dần, cười vang trở nên càng ngày càng nhỏ, thay vào đó nhưng là giọng nghi ngờ.

“Địa ngục khuyển động tác trở nên chậm, nó tựa hồ rất thống khổ, trên người nó mang theo độc tố không nên thống khổ như vậy mới đúng, chẳng lẽ là Mia tuyển thủ làm cái gì không?”

Một màn này, Dwarf bình luận viên có thể quá quen thuộc, mấy tháng phía trước nhập học khảo thí tương tự hình ảnh còn tại trước mắt.

Lúc đó cũng là Mia vừa xuất hiện, Guderian giám khảo liền bắt đầu phát bệnh nặng.

Khi đó hắn không biết Mia dùng cái gì, hiện tại hắn biết có lẽ là một loại nào đó vi khuẩn, cụ thể là loại nào.

Không biết.

Ngày hôm đó bình luận trên đài chỉ có hắn một cái người, cô độc lại bất lực, bây giờ, hắn có giải quyết biện pháp.

“Như vậy thì để cho hợp tác của ta, đọc thuộc lòng học thuật tuyến đầu văn hiến ưu tú Elf bình luận viên, vì mọi người giảng giải một chút Mia đến tột cùng là như thế nào để cho Địa ngục khuyển tốc độ trở nên chậm, thậm chí nằm vật xuống.”

Đem “Cộng tác” Hung hăng kề vào cổ hắn.

Nhìn xem Elf bình luận gập ghềnh, nói xong lặp đi lặp lại dáng vẻ, Dwarf hết sức hài lòng.

Tiểu tử, chỉ là tai nhọn, còn nghĩ âm hắn.

Chờ lấy, chờ hắn vĩnh viễn “Sống cha” Gash ra sân lúc, nên nói thời điểm toàn bộ đưa ra.

Gash nhìn xem sân khấu chính bên trên tình huống, cơ bản xác định Mia có thể thông qua được.

Dựa theo số hiệu, Mia kết thúc chính là hắn.

Gash đứng lên, một bên hoạt động làm nóng người, một bên trong đầu diễn thử đợi lát nữa thao tác, cùng với mặt thẹo giáo sư nói quy tắc.

Có hay không càng cấp tốc hơn phương pháp hoàn thành yêu cầu.

Dù sao xếp hạng liên quan đến một vòng cuối cùng cất bước ưu thế, mục tiêu của hắn là thứ nhất tên phục khắc nguyên sơ tinh thạch, nhiều tích lũy một chút ưu thế cũng rất trọng yếu......

Lúc này, cách đó không xa, trận tiếp theo trọng tài, đang nhìn chăm chú làm nóng người Gash.

Đặc thù Địa ngục khuyển đã chuẩn bị kỹ càng, bằng một tên đệ tử bản sự, không thể nào thanh trừ trên người nó độc tố.

Đây chính là hắn hoàn thành hoang ngôn chi vương Belial ra lệnh bước đầu tiên.

Để cho Gash gặp không công chính đối đãi, kích phát bất mãn của hắn cùng phẫn nộ, bất công lúc nào cũng để cho người ta nhìn về phía Ma Tộc tốt nhất chất xúc tác.

Bởi vì bất công bị đào thải, phẫn nộ cùng tâm tình bất mãn, lại là dễ dàng nhất bị tinh thần ảnh hưởng, sa đọa nguyên nhân dẫn đến.

Hết thảy đều theo kế hoạch hoàn mỹ tiến lên.

Chỉ là Gash, nắm!

Không biết cái kia Dục Ma John vì cái gì để cho bọn hắn cẩn thận lại cẩn thận, một bộ này quá trình bọn hắn đều nhiều hơn thuần thục, không có thất thủ qua.......