Chương 114: Gash lúc nào cũng rất có đặc biệt lý giải

Chương 114: Gash lúc nào cũng rất có đặc biệt lý giải

“Để chúng ta hoan nghênh, Thánh Sandro học viện nhập học khảo thí chiến thắng quan chấm thi đầu danh, 《 Tự nhiên 》 trang bìa vi khuẩn luận văn cùng vừa làm, thánh quang gia hộ điên dại động kinh chữa trị người, Gashhhhh ——”

Dwarf xướng ngôn viên toàn lực xuất khẩu.

Bộ dáng kích động, giống như hắn mới là muốn so cuộc so tài cái kia.

Chờ xem, tai nhọn.

Chờ lấy cảm thụ bình luận kiếp sống lớn nhất giày vò, nhìn xem tuyển thủ tại thao tác nhưng cái gì từ cũng không có, mỗi cái pháp thuật đều chỉ tốt ở bề ngoài, giống như nhận biết lại thật giống như không quen biết tuyệt vọng.

Suy nghĩ đau đớn a! Cảm thụ đau đớn a!

Mặc dù tiền tố rất dài, danh hiệu rất nhiều, nhưng Gash nhân khí cũng không có cao như vậy.

Bởi vì tại trong có liên quan dự thi tuyển thủ hạt giống giới thiệu, kèm theo Gash ưu tú thành quả, còn có kỳ kỳ quái quái nghe đồn.

Khảo thí bên trong giám khảo ly kỳ bài tiết không kiềm chế, nhập học mấy tuần để cho Huynh đệ hội nghe đến đã biến sắc, đăng ký khảo hạch tác phẩm thần bí không cho công khai.

Thế là tại Elf thánh địa cái này, sinh ra không thiếu Gash kỳ thực bối cảnh kinh khủng thuyết âm mưu thuyết pháp.

Như là Gash là cái nào đó Vương Thất con tư sinh, mang theo Bán Thần huyết mạch vân vân.

Truyền bá độ rộng nhất, thuộc về thế giới kỳ thực bị một cái tổ chức thần bí nắm trong tay, tất cả vương công quý tộc muốn kế vị, chức nghiệp giả muốn tấn thăng truyền kỳ, đều phải qua bọn hắn đồng ý, thực lực của bọn hắn không thua gì tối cường thần minh, nhưng chưa từng công khai, giấu ở chỗ tối chế định quy tắc thế giới, mà Gash, chính là bọn hắn bồi dưỡng dự bị thành viên.

Biên ra dáng, trong lịch sử sự kiện lớn cơ hồ đều có thể bị bộ này thuyết âm mưu buộc đi vào, mặc dù không biết biên ra bộ này thuyết pháp người kia mục đích là cái gì, nói không chừng là vì lời ít tiền, có lẽ là đồ vui lên, nhưng không thể phủ nhận là, không ít người thật tin.

Bởi vậy, thân là “Thống trị thế giới tổ chức thần bí dự bị thành viên” Gash, đương nhiên sẽ không rất được hoan nghênh.

Thậm chí còn có hư thanh cùng gây rối.

Gash đối với cái này không quá để ý.

Bởi vì tại trong hắn từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, liền có “muốn thoải mái” Một hạng này, chịu qua cho đại gia hỏa biểu diễn cái tiết mục, nhìn thấy người ngoại quốc liền bị đẩy đi ra luyện hai câu tiếng Anh loại này tẩy lễ, da mặt một khối này, cường độ cực cao.

Hắn ngược lại là hiếu kỳ, ở đâu ra như thế cái marketing số kỳ tài, tại báo chí truyền bá đều không thông dụng thời đại, có thể chỉnh ra như thế có truyền bá độ lời đồn.

“Tuyển thủ Gash chuẩn bị xong chưa?”

Trọng tài nhắc nhở.

Nhanh bắt đầu đi, nhanh bắt đầu đi, trở thành tức giận nô lệ, trở thành ma quỷ con mồi.

Hắn đã không chờ được nữa.

“Chuẩn bị xong.”

“Bắt đầu!”

Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, lồng sắt mở ra.

Địa ngục khuyển cũng không có lập tức xông ra, nó cúi người, cẩn thận đánh giá đối thủ này, độc tố mang tới ảnh hưởng để nó hô hấp dồn dập, trong mồm phun ra hỏa tinh cùng khói đen, nó biết, nhất thiết phải nhanh chóng cầm xuống cái này Nhân Loại.

Thế nhưng là, nhìn rõ ràng là, vừa ngửi cũng chỉ là Nhân Loại, như thế nào để nó cảm thấy Địa Ngục đại ma quỷ mới có cảm giác nguy hiểm.

Địa ngục khuyển khẩn trương cùng Gash giằng co, lại chậm chạp không có xông ra một bước kia.

Lúc này, Gash ngồi xổm xuống, đưa tay ra, vẫy vẫy.

“Toát toát toát.”

Địa ngục khuyển lập tức nóng nảy đứng lên, cái này Nhân Loại coi nó là cái gì chó!

Nó đã mất đi lúc săn thú vốn có tỉnh táo, toàn bộ thân hình bắn ra ngoài  nhắm chuẩn cái này Nhân Loại cổ họng bay nhào.

Khỏe mạnh thân thể xẹt qua giữa không trung, nó cảm thấy chính mình sắp thành công săn giết cái này Nhân Loại.

Nhưng mà, chỉ thấy cái kia Nhân Loại khoát tay, cực kỳ thông thạo nhanh chóng hoàn thành thi pháp, không ngâm xướng, cơ hồ thuấn phát.

“Là pháp sư hộ giáp, Gash tuyển thủ sử dụng pháp sư hộ giáp, chất đầy Địa ngục khuyển miệng cùng cổ họng, a, nhanh chóng như vậy thi pháp tốc độ, chỉ có Ma Pháp chi thần biết hắn rốt cuộc có bao nhiêu thông thạo, Địa ngục khuyển mất đi nó vũ khí mạnh mẽ nhất!”

Dwarf bình luận cảm xúc mạnh mẽ mà hô hào.

Một phương diện, cảm xúc sung mãn mà bình luận là công tác của hắn, một phương diện khác, hắn thật rất kích động, hắn cuối cùng nhận ra Gash dùng pháp thuật.

Mất đi cắn vào năng lực Địa ngục khuyển, lắc đầu, muốn vứt bỏ thật sâu đâm vào cổ họng pháp sư hộ giáp.

Lúc này, Gash lần nữa thi pháp.

Chữa trị thuật tia sáng sáng lên, Địa ngục khuyển lông trên người bắt đầu phi tốc lớn lên.

Bồng thành một đoàn chân lông, để cho Địa ngục khuyển bắt đầu trượt, không có mấy lần té ngã trên đất.

Gash thẳng dùng đầu gối ngăn chặn nó, sau đó dùng dài ra gấp mấy lần lông chó đem chó vây khốn.

“Nước dùng hóa nguyên ăn”.

Triệt để khống chế lại sau, Gash bắt đầu kiểm tra triệu chứng.

“Nát rữa phân tán vết thương nhỏ...... Liên ma ô nhiễm, trên ánh mắt có tơ nhện...... Nhện chúa chi độc, ân? Này làm sao còn có sưng khối?”

Sổ tay bên trên không có cái này triệu chứng!

Gash ý thức được vấn đề.

Này xui xẻo Địa ngục khuyển đã trúng bao nhiêu độc, quy tắc vẫn cho phép bên trong số nhiều độc sao?

“Trọng tài,” Gash nói, “Con chó này trúng độc có vấn đề.”

“Không có vấn đề, mỗi cái Địa ngục khuyển đều đi qua kiểm tra.”

Trọng tài lập tức trả lời.

Khóe miệng của hắn bắt đầu hơi hơi dương lên.

Chính là như vậy, trong sổ tay không có triệu chứng, cái này cái Địa ngục khuyển không cứu sống được.

Cùng trọng tài khiếu nại? Chính là trọng tài làm!

Phẫn nộ a, bởi vì gặp bất công đối đãi phẫn nộ a.

Hàm oan đào thải, không cách nào tiêu tan, tại yếu ớt nhất, rất đè nén thời điểm, bị tinh thần ảnh hưởng pháp thuật thẩm thấu, triệt để mất lý trí.

Cuối cùng, ký ma quỷ khế ước.

Triệt để không cách nào đào thoát.

Hắn có chút đắc ý dáng vẻ, rơi vào Gash trong mắt.

Có ý tứ gì? Hắn bị làm cục?

Xuất phát từ cái mục đích gì đâu? Liên tưởng đến tự nhìn đã đến đủ loại tiêu cực thể dục tin tức.

Cái này trọng tài cược!

Gash phản ứng đầu tiên.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, không đúng, hắn đến cược bao nhiêu, phòng ở đều đặt lên sao? Tại nhiều như vậy người xem quan sát phía dưới động tay chân.

Hơn nữa, không nghe nói có áp tuyển thủ hạt giống tại vòng thứ nhất đào thải bàn khẩu a.

Chẳng lẽ nói không phải động tay chân, là ẩn tàng đóng?

Cái này vòng đấu quy tắc là Ukmark thiết lập nhân vật tính toán, cho Địa ngục khuyển giải độc, không giống như là bọn hắn cái kia phong cách sẽ làm ra tới chuyện.

Cho nên, còn có ngoài ra hoàn thành phương thức!

Sử dụng chính xác chữa trị giống như pháp thuật hoặc cung cấp quyển trục, tránh Địa ngục khuyển bởi vì độc tố tử vong.

Quy tắc là yêu cầu như vậy.

Chỉ là yêu cầu tránh Địa ngục khuyển bởi vì độc tố tử vong.

Không nói Địa ngục khuyển không thể tử vong !

Hắn dùng chữa trị thuật đem Địa ngục khuyển trị chết, so độc tố càng nhanh, không phải cũng phù hợp quy tắc sao?

Gash vững tin hắn hiểu thấu đáo quy tắc chân lý.

Hắn sờ đến cái kia sưng khối, cảm giác như cái khối u, đó chính là nó.

Gash lần nửa sử dụng chữa trị thuật.

Bất quá là dùng tăng trưởng, loại hiệu quả này chữa trị thuật dẫn đạo rất phiền phức, hơn nữa khoảng cách gần, không thể giống giáp câu viêm cùng mọc tóc cự ly xa thuấn phát, không cách nào xem như thông thường thủ đoạn công kích.

Mà bây giờ, cái này cái Địa ngục khuyển không thể động đậy.

Nhắm chuẩn cái kia khối u, hào quang màu xanh lục sáng lên.

“Chúng ta nhìn thấy Gash tuyển thủ sử dụng sơ cấp chữa trị thuật, dùng chữa trị...... Ngạch, mời ta cộng tác lão sư, tới nói hiểu một chút cái này chữa trị thuật sử dụng phương thức.” Dwarf nói.

Elf bình luận bây giờ cũng đã minh bạch, có bình luận không được cho hắn đúng không!

Tức giận thì tức giận, công việc vẫn là phải hoàn thành.

“Ngạch, sơ cấp chữa trị thuật, chính là, chính là tương đối sơ cấp một loại chữa trị thuật, có thể, có thể dùng đến trị liệu đơn giản vết thương, còn có thể......”

Ngay tại Elf bình luận cứng rắn biên thời điểm, trong thính phòng hét lên kinh ngạc.

Sân khấu chính bên trên, “Lông dài” Địa ngục khuyển bắt đầu phun máu, ngay sau đó run rẩy hai cái.

Chết

Gash một cái thủy cầu tưới tắt đang tại tự đốt Địa ngục khuyển.

“Có thể kiểm tra.”

“A?” Đối mặt tự tin Gash, trọng tài mộng.

“Địa ngục khuyển chết, ngươi thất bại, tranh tài kết thúc, ngươi, đào thải.”

Tiếp đó trở về phụng phịu, cừu hận trọng tài.

Ma quỷ trọng tài nghĩ thầm, đây mới là quy trình bình thường, làm sao còn tràn đầy tự tin.

Phẫn nộ đâu? Bất mãn đâu?

“Không có khả năng, ta hoàn thành quy tắc yêu cầu.”

“Ngươi cái nào hoàn thành quy tắc yêu cầu!”

Ma quỷ trọng tài trước tiên nổi giận.

“Cái này cái Địa ngục khuyển tử vong, là bởi vì ta dùng chữa trị thuật tăng trưởng khối u cuối cùng vỡ tan xuất huyết đột tử, cũng không vì độc tố dẫn đến tử vong, mà ta tăng trưởng khối u dùng chính là chữa trị thuật, cũng phù hợp sử dụng chữa trị giống như pháp thuật yêu cầu.”

Gash nghiêm túc giải thích nói.

Chỉ cần hắn trị chết rất nhanh, độc tố liền đuổi không kịp Địa ngục khuyển!

Trọng tài trợn mắt hốc mồm.

Hắn bây giờ ý thức được hai chuyện.

Một, để cho Gash rơi vào Ma Tộc kế hoạch từ bước đầu tiên bắt đầu liền gặp trở ngại.

Hai, người này có phải là có tật xấu hay không!.