Chương 115: Gash đích đạo đức ranh giới cuối cùng vẫn có chút quá cao

Chương 115: Gash đích đạo đức ranh giới cuối cùng vẫn có chút quá cao

Thiên diệp mái vòm trong sân đấu yên tĩnh trở lại, khán giả chờ đợi thi đấu ban tổ chức đối Gash thao tác làm ra sau cùng phán định.

Mặc dù Gash tự mình tiến hành hoàn chỉnh giảng giải, nhưng đối khán giả tới nói, hắn thao tác vẫn có chút quá bất hợp lí, liền cái kia trọng tài đều cho lượn quanh hôn mê!

Đến mức nhất định phải vòng thứ nhất tranh tài quy tắc chế định phương, Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện đến cho trả lời chắc chắn.

Năm trường tranh tài quy tắc bên trong, để tỏ lòng đối mỗi cái trường học tôn trọng, chỉ cần không xuất hiện cực đoan tình huống, tỉ như ảnh hưởng học sinh nhân thân an toàn, tất cả trường học đối nó phụ trách tranh tài đều có cuối cùng quyền giải thích.

Ukmark mặt thẹo giáo sư, nghiêm túc quan sát trong hình chiếu Gash đấu trường thao tác chiếu lại.

Đại khái nhìn ba lần sau, giáo sư đột nhiên thở dài.

“Ai, đáng tiếc a.”

Tại chỗ Thánh Sandro lão sư lập tức cảnh giác lên, bọn hắn liền cái này một cái tuyển thủ hạt giống, lại cho vòng thứ nhất đào thải đi.

Vội vàng nói: “Ta cảm thấy ngài......”

Đang muốn dự định là Gash dựa vào lí lẽ biện luận, tốt a, có thể không có như vậy theo lý, nhưng vẫn như cũ muốn cố gắng.

Mặt thẹo giáo sư tiếp tục nói.

“Đáng tiếc không phải Ukmark người a, nhân tài ưu tú như vậy sao có thể không vì đế quốc sử dụng đâu? Lớn mật, có can đảm làm quyết định, có tinh thần mạo hiểm, quả quyết không do dự, có ý tưởng, nắm giữ một vị ưu tú Ukmark người cần hết thảy phẩm chất, đáng tiếc a.”

Nói xong nhìn về phía Thánh Sandro lão sư.

“Ngài vừa muốn nói cái gì?”

“Ta cảm thấy ngài sáng suốt, đặc biệt sáng suốt, có mắt nhìn người.”

Trở mặt, là mỗi cái Thánh Sandro người thiết yếu kỹ năng.

“Thông qua, Gash tuyển thủ thông qua lượt này tranh tài, đúng, hắn bao nhiêu giây?”

“3 phút 44 giây.”

“Vẫn được, nếu là không hỏi trọng tài cái kia đầy miệng, nói không chừng có thể so sánh Jacob còn nhanh.”

Mặt thẹo giáo sư không chỉ có là Gash không phải Ukmark người mà tiếc hận, vẫn vì hắn thành tích tiếc hận.

Lúc này, trên mặt hắn cũng có hai đạo mặt sẹo trợ lý cúi người lại gần.

Ukmark trên mặt người có sẹo tỉ lệ phá lệ cao, hơn nữa càng là quý tộc càng cao.

Cùng với những cái khác quốc gia quý tộc yêu thích hoàn toàn tương phản, Ukmark người truy cầu vết sẹo, cái này có thể chứng minh dũng khí của bọn hắn.

Bởi vậy thậm chí cố ý không mang bộ mặt hộ cụ tiến hành đấu kiếm quyết đấu, liền Thi Pháp Giả cũng rất nóng lòng, trong học sinh nhất là lưu hành.

Mang tới kết quả chính là, Hoàng Gia học viện nhân quân mặt mày hốc hác.

Vẫn rách rất tự hào.

Trợ lý thấp giọng nói: “Giáo sư, ta xem cái kia Địa ngục khuyển, hẳn là bên trong không chỉ một loại độc tố, hơn nữa khối u...... Ta hoài nghi, cái kia trọng tài......”

Hắn xem như giáo sư trợ lý, tham dự tranh tài trù tính toàn trình, tự nhiên có thể nhìn ra người trọng tài này có vấn đề.

Hơn nữa, vì cái gì giáo sư không nhìn ra vấn đề?

Nghe được hắn lời nói, mặt thẹo giáo sư chỉ là khẽ lắc đầu, nói: “Biết.”

Biết

Trợ lý lông mày nhíu một cái, là chỉ cái gì biết nói, lắc đầu lại là cái gì ý tứ.

Thân là trợ lý, đọc hiểu cấp trên không có trực tiếp biểu đạt ra ngoài ý là thiết yếu năng lực.

Vừa mới có ý tứ là......

Biết có vấn đề, nhưng trước tiên không xử lý?

Đến nỗi không xử lý nguyên nhân không nói, cái kia chỉ sợ là bởi vì tùy thuộc chuyện chính mình cấp bậc vẫn không thể biết!

Lần tranh tài này, kết quả còn có chuyện gì......

Mà trong sân đấu, đi qua mười mấy phút chờ đợi sau, bình luận tuyên đọc kết quả.

“Đi qua lượt này tranh tài người thiết kế phán định, Gash tuyển thủ, hoàn thành tranh tài, không tồn tại làm trái quy tắc hành vi, thành tích cuối cùng là 3 phút 44 giây.”

Lời vừa nói ra, thính phòng sôi trào.

Nếu như không có phía trước Gash thần bí bối cảnh truyền ngôn còn tốt, như thế người xem đoán chừng cho rằng không có làm trái quy tắc chính là không có làm trái quy tắc.

Nhưng bây giờ có thuyết âm mưu.

Vậy thì không đồng dạng.

Giết chết Địa ngục khuyển cũng có thể coi là thông qua, không thể nghi ngờ là đối thần bí bối cảnh lại một lần hữu lực chứng minh!

Thực nện!

Gash chính là tổ chức thần bí dự bị thành viên.

Không đúng! Hắn kỳ thực là tổ chức thần bí thủ lĩnh thân nhi tử!

Cũng không đúng! Hắn chính là tổ chức thần bí thủ lĩnh chuyển sinh!

Tại mấy phút thời gian bên trong, Gash thân phận bị càng nói càng thái quá.

Mà đang xem náo nhiệt người trong, cũng không phải tất cả mọi người đều tin tưởng thuyết pháp này.

Tỉ lệ đặt cược bảng số hai tuyển thủ hạt giống, đến từ Ukmark Justus Staudinger  nhìn qua đang tại rời đi sân khấu chính Gash, ánh mắt hết sức phức tạp.

Thì ra, đây mới là lượt này tranh tài phù hợp hơn đế quốc tinh thần thông qua phương thức sao?

So sánh dưới, hắn vẫn là quá gò bó theo khuôn phép, thật không có có tinh thần mạo hiểm.

Bất quá, đế quốc chiến sĩ chưa từng sẽ không thừa nhận chính mình rớt lại phía sau, chỉ có thể hướng cường giả học tập, lại siêu việt.

【 Justus Staudinger đối Gash học phái sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, tiềm ẩn thành viên +1】

Ân

Vừa rời đi sân khấu chính Gash sững sờ.

Như thế nào cái tình huống, không phải đã nói muốn giáo dục một chút cái này “Đại chất tử” Sao?

Còn không có giáo dục đâu, trước hết nghĩ gia nhập.

Thần kỳ như vậy.

Sau cái kia càng được thật tốt giáo dục một chút.

Hoàn thành tranh tài tuyển thủ, có thể trực tiếp rời đi, trình tự càng cao Mia, Ram, còn có Margaret đang chờ hắn.

Toàn thể thông qua vòng thứ nhất, hoàn toàn vượt qua Margaret ban sơ mong muốn.

Mặc dù Gash thông qua phương thức không phải rất hợp lý, nhưng nghĩ đến là Gash, cái kia cũng không như vậy không hợp lý.

Gặp người đủ, nàng dặn dò: “Đợi chút nữa rời đi thời điểm, hẳn là có thể nhìn thấy không thiếu phóng viên, nếu như không muốn lấy kỳ kỳ quái quái phương thức nổi danh mà nói, tốt nhất đừng trả lời vấn đề của bọn hắn.”

Sợ bọn họ không coi trọng, lập lại lần nữa cường điệu: “Tin tưởng ta, ngươi vĩnh viễn nghĩ không ra đám ký giả kia nhóm có thể viết ra cái quái gì.”

Trên thực tế chính như nàng lời nói.

Gash mấy người đang rời đi sân thi đấu thời điểm, lập tức bị các phóng viên vây giết, Địa ngục khuyển cùng bọn hắn so sánh tính toán ôn hòa.

Mà bị hỏi hỏi nhiều nhất đề, hiển nhiên là Gash.

“Gash tuyển thủ, Gash tuyển thủ, có truyền ngôn nói ngươi là tổ chức thần bí người thừa kế, đối với cái này ngươi có ý kiến gì sao?”

“Ngài khỏe, xin hỏi ngài dùng độc đặc như thế phương thức thông qua vòng thứ nhất tranh tài, là vận dụng tổ chức thần bí quan hệ sao?”

“Gash tuyển thủ, ngài tại vòng thứ nhất tranh tài quá trình bên trong kinh diễm biểu hiện, phải chăng nhờ vào tổ chức thần bí cho tới nay huấn luyện.”

......

Các ký giả vấn đề càng thái quá.

Hơn nữa còn đào hố.

Từ có thần bí tổ chức truyền ngôn, đã giao qua chắc chắn tổ chức thần bí, hỏi có tiếp nhận hay không huấn luyện.

Gash không chịu nổi kỳ nhiễu, hắn cũng cảm thấy hẳn là làm sáng tỏ một chút cái này thái quá lời đồn.

Không phải sợ cái khác, chủ yếu là sợ thật có cử chỉ điên rồ người đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, mang đến khiêu chiến “Tổ chức thần bí thành viên” Đi ra.

Cho nên hắn ngữ khí mười phần khẳng định trả lời.

“Không phải, ta không biết thần bí gì tổ chức.”

......

Ngày thứ hai, sáng sớm, Gillianis nhà.

Gash thấy được hôm nay tươi mới tờ báo buổi sáng.

Gillianis kỳ thực không có xem báo chí thói quen, nàng chính là nhiều tiền đến không có chỗ tiêu, hơn mấy chục cái cửa hàng một dạng thu tô, người giang hồ xưng Jiban đường phố, đặt trước mấy phần báo chí còn có thể lộ ra có văn hóa một điểm.

Cho nên những thứ này báo chí đều thành Gash sáng sớm sách báo.

Hắn uống một ngụm cà phê, thêm sữa thêm kẹo, hắn không cần đề thần tỉnh não, chính là muốn uống.

Lật ra báo chí.

“Phốc —— Khụ khụ khụ!”

“Thế nào?” Margaret quan tâm hỏi.

“Đám này phóng viên vô địch.”

Chỉ thấy trang đầu một cái to lớn đề mục viết.

《 Tuyển thủ Gash chính miệng thừa nhận “Ta không phải là không biết tổ chức thần bí” 》

Báo chí chế tác vô cùng dụng tâm, còn có động thái huyễn thuật lưu ảnh.

Rõ ràng là Gash rời đi sân thi đấu thời điểm trả lời tràng cảnh.

Bất quá hẳn là tăng thêm cái gì lọc kính, màu sắc nhìn xem giống trùm phản diện.

Lưu ảnh tuần hoàn phát hình Gash “Nguyên thoại”.

“Ta không phải là không biết tổ chức thần bí.”

Còn biết biên tập!

Ghi âm cơ bản nguyên lý!.