Chương 116: Gash diện mạo vốn có biểu diễn

Chương 116: Gash diện mạo vốn có biểu diễn

“Thế nào rồi.”

Đang tại gặm một đoạn lòng chiên Gillianis tò mò hỏi.

Xem như điểm tâm tới nói, nàng ăn chính là có chút quá nặng miệng.

Căn cứ vào chính nàng thuyết pháp, vốn là ăn ngon một ngụm nội tạng, kết quả Elf luật pháp nội bộ phiên bản yêu cầu, cao thượng ưu nhã Elf không cho phép ăn nội tạng, không phù hợp hình tượng.

Thế là càng thích ăn.

Mấy trăm tuổi  chính là phản nghịch tuổi tác.

Nhìn nàng “Huynh đệ” Gash một mặt bị hại biểu lộ, vậy nàng có thể được giúp giúp 1 tay.

“Serdarion báo chí đều như thế thái quá sao?”

Gash đem báo chí lật lại, bày ra cho Gillianis .

“Không phải, không chỉ Serdarion báo chí thái quá như vậy, nơi nào cũng thái quá như vậy.”

“Vậy bọn hắn cứ như vậy viết tin tức?”

“Vậy ngươi thực sự là tổ chức thần bí sao?”

“Dĩ nhiên không phải rồi!”

“Cho nên bọn hắn mới dám viết như vậy.”

Gillianis thả xuống lòng chiên, sách sách ngón tay, nghiêm trang nói: “Nếu như ngươi thực sự là tổ chức thần bí, bọn hắn cũng không dám báo cáo.”

“Elf luật pháp quản cái này sao? Có thể hay không cáo bọn hắn.”

Gash quyết định cho pháp luật một cái cơ hội.

“Có thể, hơn nữa hẳn là có thể thắng, bất quá thắng cũng không có gì dùng, nhiều lắm thì một điểm bồi thường, tiếp đó tại xó xỉnh chỗ cho một cái làm sáng tỏ lời thuyết minh, nếu như không có ngoài ý muốn, có thể nhìn đến làm sáng tỏ nhân số không đuổi kịp nghe lời đồn nhân số số lẻ.” Gillianis giảng giải.

Cảm giác thật quen thuộc.

Gash cảm giác đơn giản cùng về đến nhà một dạng.

“Người tốt liền nên để cho người ta trên báo chí loạn biên?”

“Không sai biệt lắm là ý tứ này.”

“Vậy nếu như ta không phải là người tốt đâu?”

Trên bàn cơm lập tức an tĩnh lại.

An tĩnh hơi có chút vi diệu.

Gash không rõ ràng cho lắm, “Thế nào? Có ý tứ gì, ta chỉ nói là nếu như, không nói ta thật không phải là người tốt a.”

Margaret lắc đầu.

“Không phải, chúng ta chẳng qua là cảm thấy hẳn là đem ‘Nếu như’ cho bỏ đi.”

Mia cùng Ram đi theo liên tục gật đầu.

“Các ngươi hiểu lầm cái gì?”

“Không có hiểu lầm.”

Mia, Ram, Margaret ba cái lắc đầu, đồng bộ suất 300%.

“Quên đi, giả thiết, chúng ta giả thiết, coi như ta không phải là một cái người tốt, chuyện này như thế nào giải quyết thuận tiện nhất đâu?”

Nghe được cái này, Gillianis có sức.

“Ai yêu, không thể được a  nhưng ngàn vạn không thể nửa đêm sờ đến ta biết ở đâu toà báo lão bản trong nhà, buộc hắn ký ma pháp khế ước vật như vậy, không chỉ muốn trang đầu đầu đề làm sáng tỏ một cái tháng, về sau hắn báo chí còn phải làm miễn phí tuyên truyền con đường làm cho a.”

Sự thật chứng minh, gừng càng già càng cay.

Gillianis diễn kỹ so Margaret mạnh hơn nhiều, thật kinh khủng thật giống như thực sự là đang ngăn trở.

“Ta nói với ngươi, vậy nếu là vạn nhất bị bắt, thế nhưng là phạm luật.”

Nghe được cái này “Vạn nhất bị bắt lại” Gash không thể không một lần nữa xem kỹ một chút Gillianis .

Cái này Elf nãi nãi, trước đó làm không ít đường này chuyện a.

Thế là, Gash cùng Gillianis cấu kết với nhau làm việc xấu, không đúng, chí thú hợp nhau, rất nhanh chế định ra kế hoạch hành động.

Đêm khuya.

Một dãy biệt thự ở dưới trong bóng tối, ẩn ẩn lập loè ánh lửa.

Nếu có người đi vào bóng ma này, nhất định sẽ bị khủng bố cảnh tượng dọa sợ.

Lóe lên ánh lửa, là sâu ngục luyện ma, cùng một đầu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nhiếp nhân tâm phách con mắt.

Nhưng nếu là cẩn thận quan sát một cái, liền sẽ phát hiện, hai cái này tứ chi đều không thể nào cân đối.

“Không nói cái đuôi là bảo trì cân bằng sao? Như thế nào ta nhiều cái đuôi ngược lại lắc đâu.”

Biến thành sâu ngục luyện ma, chính là Gash.

Gillianis phô bày nàng thân là Archdruid năng lực, cho Gash dùng chính là Cửu Hoàn hoàn toàn biến hình thuật.

Gash cũng không nghĩ đến, mình đời này lần thứ nhất kiến thức Cửu Hoàn pháp thuật, là dùng để chứa đựng ma quỷ hù dọa người.

Không thể bảo là không coi trọng.

Đừng nói toà báo lão bản, mang đến truyền kỳ trở xuống pháp sư rất khó coi ra sơ hở.

Nhiều lắm là làm tứ chi không cân đối chân ma quỷ .

Đến nỗi đầu kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, tự nhiên là Gillianis .

“Ta cái đuôi vẫn được, nhưng mà ta 3 cái đầu luôn lẫn nhau đụng vào, bây giờ đầu ông ông.”

Gillianis không dùng biến hình thuật, nàng là dùng Druid hoang dã hình thái trực tiếp biến Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Gash xong toàn bộ không nghĩ tới còn có Druid có thể biến cái này.

Gillianis thuyết pháp là, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, tại Địa Ngục cũng coi như dã thú, là dã thú liền có thể biến.

Nàng sớm muốn biến 3 cái đầu thử một chút.

Thân là đường đường Archdruid, không chỉ có nghĩ kế, hỗ trợ dùng biến hình thuật, thậm chí còn tự mình đến.

Chỉ có thể nói cái này “Huynh đệ” Gash giao định.

Có việc nàng thật bên trên.

Hơn nữa lên so người trong cuộc chính mình cũng hăng hái, đoán chừng thật sự là bị Elf luật pháp nội bộ bản nhịn gần chết.

Thích ứng một chút thân thể mới sau, “Đập đầu” cùng “Không công bằng” Tổ hợp, từ cửa chính “Lẻn vào” Toà báo lão bản nhà.

Đang ngủ say toà báo lão bản, làm một cái mộng đẹp.

Hắn mơ tới lại tìm đến một vị xinh đẹp thư ký mới, đem hắn buộc chặt trên giường, hung hăng giẫm hắn......

Không phải, như thế nào dẫm đến dùng sức như vậy, đau quá, không thở nổi.

Đau đớn cùng cảm giác hít thở không thông làm hắn giật mình tỉnh giấc.

Nhớ tới mở thủy tinh chiếu sáng, không dậy nổi, một cái so với hắn đầu đều lớn móng vuốt đặt tại ngực.

Tam đôi bốc hỏa ánh mắt theo dõi hắn, cực lớn răng nanh cơ hồ dán vào cổ họng của hắn.

Là đang nằm mơ đúng không, nhất định là đang nằm mơ đúng không, tỉnh a, mau tỉnh lại a.

Nhưng mà cũng không có thoát ly “Ác mộng” ngược lại là bên cạnh truyền đến âm thanh khủng bố, đến từ một đầu so Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đáng sợ hơn sâu ngục luyện ma.

“Bây giờ, ta muốn cùng ngươi chơi một cái trò chơi, ném tiền xu, đây là một Crans, ta vứt, nếu như là chính diện, thật đáng tiếc, ta không có cách nào bỏ qua ngươi, nếu như là mặt sau......”

“Ngài liền bỏ qua ta?”

“Cũng không bỏ qua ngươi, đứng lên ta mới bỏ qua ngươi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, chúng ta ma quỷ luôn luôn rất công bằng.”

Toà báo lão bản đã muốn khóc lên.

Thật là khủng khiếp ma quỷ, so trong truyền thuyết ma quỷ vẫn kinh khủng.

Chẳng lẽ tính mạng của hắn, liền muốn khóa lại tại một cái trên tiền xu sao?

Không, nói không chừng còn có một tia hy vọng, tiền xu đứng lên, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, thần a, chỉ cần có thể phù hộ ta......

Không phải, ma quỷ này như thế nào hướng về trên giường ném a!

Ngược lại là hướng về cái cứng rắn trên mặt phẳng ném a!

Toà báo lão bản trơ mắt nhìn sâu ngục luyện ma đem tiền xu vứt xuống trên giường, chính diện.

Thì ra đây mới thật sự là ma quỷ sao, vui vẻ đùa bỡn sắp chết người một điểm hi vọng cuối cùng.

Chỉ thấy cái kia kinh khủng ma quỷ lấy ra một thanh đầu đinh nện.

“Ngươi đoán một chút, cái này cùng đầu của ngươi ai cứng rắn, đã đoán đúng ta cho ngươi thêm một cơ hội.”

Toà báo lão bản triệt để tuyệt vọng, hắn bây giờ chỉ muốn cái cơ hội sống sót.

Hắn mang theo tiếng khóc nức nở nói: “Để cho ta ký ma quỷ khế ước a, muốn ta làm gì đều được!”

“Rất tốt, ta thích nhất tự nguyện ký khế ước người.”

Toà báo lão bản run rẩy, đi, không có vấn đề, chỉ cần có thể sống sót, nói là tự nguyện chính là tự nguyện.

“Ngươi thứ một cái nhiệm vụ, chính là hướng người cả thành, tuyên cáo thắng lợi của chúng ta, một chút hoang ngôn, liền lừa gạt đến tất cả mọi người, thế hệ này Nhân Loại Elf cái gì, thực sự là phế vật không chịu nổi......”

Đây chính là Gash nghĩ ra làm sáng tỏ phương án, muốn làm sáng tỏ đầy đủ triệt để, làm sáng tỏ thuyết pháp liền muốn so lời đồn bản thân hấp dẫn hơn ánh mắt.

Cho nên, trận này lời đồn, chính là một hồi ma quỷ trò chơi, vì chứng minh Nhân Loại cùng Elf các tộc đàn ngu xuẩn, bây giờ ma quỷ thành công đã chứng minh.

Nói cách khác, ai còn tiếp lấy tin, người đó là bị ma quỷ đùa bỡn ngu ngơ.

Không có ai sẽ nguyện ý thừa nhận mình đầu óc không dùng được.

Vì thế, Gash vẫn cố ý đi tra tra ma quỷ bên trong chuyên môn tản lời đồn gạt người cái kia kêu gì......

......

Ngày kế tiếp, Serdarion một gian âm u trong tầng hầm ngầm, đây là tiềm phục tại Elf thánh địa ma quỷ nội ứng gặp mặt chỗ.

Tại Elf thánh địa, bọn hắn chỉ còn lại một hạng cuối cùng nhiệm vụ.

Đi theo trên xuống tiểu thủ lĩnh, Dục Ma John, hoàn thành dẫn đạo Gash sa đọa nhiệm vụ.

Tiếp đó, chờ đợi xâm lấn phát sinh, công lao nơi tay, trở về hoang nguyên giai cấp tấn thăng.

Hết thảy đều hoàn mỹ như thế.

Nhưng mà, bây giờ hoàn mỹ bị phá hư, nhiệm vụ có thất bại phong hiểm.

Dục Ma John đen khuôn mặt, càng làm hắn hơn tức giận là, họp lại có ma đến trễ.

Mắt thấy đến trễ sắp có mười phút, phòng ngầm dưới đất cửa cuối cùng bị đẩy ra.

Cửa ra vào, chính là trước kia Gash lúc tranh tài trọng tài.

Hắn thở hồng hộc, mười phần khẩn trương.

“Vì cái gì đến trễ?” John chất vấn.

Trọng tài không có trả lời, mà là nói: “Chúng ta bại lộ! Các ngươi nhìn!”

Hắn biểu hiện ra một cái báo chí.

Đầu đề rõ ràng là 《 Ma quỷ thắng lợi! Hoang ngôn chi vương Belial như thế nào để cho lời đồn trải rộng toàn thành!》.