Chương 117: Gash cùng Dwarf quyển sổ nhỏ

Chương 117: Gash cùng Dwarf quyển sổ nhỏ

Khi nhìn đến báo chí trong nháy mắt, Dục Ma John thừa nhận, hắn hơi luống cuống như vậy một chút.

Nhìn xem chính xác rất giống thật sự.

Ngay cả hoang ngôn chi vương Belial đều cho viết ra.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, không nên a, nếu như đã bại lộ, vậy bọn hắn bây giờ dựa vào cái gì còn có thể cái này hảo hảo mà ở lại.

Gần nhất Serdarion cao giai Thi Pháp Giả “Nồng độ” Không phải bình thường cao, năm trường tới lĩnh đội lão sư cùng phụ trách thi đấu thiết kế đoàn đội, đều không phải là nhân vật tầm thường.

Bọn hắn mấy cái này trung hạ tầng ma quỷ còn không có bị san bằng, lý do duy nhất chính là nhà này toà báo tại thêu dệt vô cớ.

Chỉ là lần này trùng hợp đoán trúng.

Đúng, nhất định là như vậy.

Bằng không thì không giải thích được vì cái gì tin tức đều phát ra ngoài, thành thị còn không có tiến vào trạng thái giới nghiêm hung hăng tìm nội ứng.

“Đừng hốt hoảng, bọn hắn không có lý do phát hiện chúng ta.”

John trấn an khác nội ứng nói, “Những thứ này báo chí một mực là đồ vật gì đều viết, bất quá là bọn hắn lại biên ra trò mới thôi, lời đồn trải rộng toàn thành, chúng ta lại không làm.”

“Cái kia......”

Trong tầng hầm ngầm vang lên một cái yếu ớt âm thanh.

“Thủ lĩnh, lời đồn cùng lan tin, ta làm.”

A

“Gash là tổ chức thần bí thành viên chuyện, là ta biên.”

John chấn kinh, “Ngươi biên cái này làm gì a? Chúng ta là muốn để Gash sa đọa, ngươi cho hắn biên điểm nóng làm gì?”

“Cái này không nghĩ tới lời ít tiền sao, có toà báo hẹn bản thảo, Serdarion là thành phố lớn, vật giá cao, chúng ta phê điểm này kinh phí, ngươi cũng không phải không biết.”

Nói đến đây, mấy vị nội ứng hung hăng chung tình.

Ma Tộc, kỳ thực vẫn luôn rất nghèo.

Tầng cao nhất giàu về giàu, cùng bọn hắn những thứ này nhất tuyến nghiệp vụ ma quỷ không việc gì, hoang nguyên không phải là một cái màu mỡ chỗ, Địa Ngục càng không phải là.

Đi ra làm nội ứng, vì có thể trèo lên trên, còn phải chính mình kiếm lời kinh phí.

Dễ dàng đi bọn hắn.

“Tiếp đó ta muốn, cho hắn chế tạo điểm áp lực dư luận, không phải lại càng dễ sụp đổ sao, ta học qua mấy cái dựa vào nói xấu cùng dư luận đem người bức bị điên ví dụ đâu, thủ lĩnh, ta nói với ngươi, Nhân Loại ở phương diện này so chúng ta chuyên nghiệp......”

“Bây giờ là lúc nói cái này sao!”

John cảm giác tâm thật mệt mỏi.

“Tin đồn trước đó không muốn làm.”

“Cái kia Gash chuyện đâu?”

“Đương nhiên phải làm!” John lập tức nói.

“Nhưng là bây giờ bị phát hiện nguy hiểm cao như vậy......”

“nguy hiểm cao như thế nào, lại không chết được.”

Cái này cũng là đại lục các quốc gia liên quân một mực không cách nào hoàn toàn chiến thắng Ma Tộc nguyên nhân chính.

Kinh tế tốt hơn, tài nguyên tốt hơn, phối hợp tốt hơn, mặc dù cũng không coi là nhiều đoàn kết, ít nhất so ma quỷ cùng ác ma đoàn kết, bình quân thực lực hơi ưu, mũi nhọn chiến lực cũng không thua, quả thực là cùng Ma Tộc giằng co.

Mấu chốt nguyên nhân chính là tại đại lục chỗ vị diện, cũng không có cách nào hoàn toàn giết chết Ma Tộc.

Ở đây giết chết Ma Tộc sau, linh hồn của bọn hắn sẽ quay về nguyên bản sở thuộc vị diện, đồng thời bắt đầu phục sinh, cơ bản vài ngày sau, liền có thể tái tạo nhục thân.

Chỉ có tại nguyên bản vị diện tử vong, tỉ như ma quỷ, chỉ có trong địa ngục tử vong, mới có thể hoàn toàn biến mất.

Cho nên đại lục liên quân nghĩ xong toàn thắng lợi, nhất thiết phải đánh vào Địa Ngục cùng vực sâu đi, đem Ma Tộc nhà phá hủy, hoặc triệt để đóng lại giữa vị diện thông đạo, ít nhất đóng lại có thể thành tốp thông qua đường giao thông lớn.

Đáng tiếc, trước mắt đại lục cũng không có làm như vậy thực lực.

“Không chết được, khả năng bị bắt a, ngươi tại Ukmark đế quốc nội ứng, bọn hắn dùng chúng ta làm cái gì thí nghiệm, ngươi không rõ ràng sao?” Vị kia ma quỷ âm thanh mang theo sợ hãi nói.

Có thể đem ma quỷ hù sợ, Ukmark đế quốc vẫn có chút sở trường ở.

John bất đắc dĩ mà xoa xoa cái trán.

“Gash linh hồn, là Belial chủ nhân muốn, liên quan đến hắn tấn thăng, tử mệnh lệnh.”

John nói dối, Belial cũng không có phía dưới tử mệnh lệnh, cái này cũng không liên quan tới hắn tấn thăng, chỉ là nhân tiện, tại hoàn thành mục tiêu chủ yếu thời điểm có thể làm được tốt nhất.

Gash, chỉ liên quan đến John chính hắn tấn thăng.

Tấn thăng dụ hoặc thực sự quá lớn.

“Các ngươi đều biết không hoàn thành chủ nhân mệnh lệnh sẽ là như thế nào hạ tràng, cho nên đừng có lại oán trách, hành động, vòng thứ nhất khảo thí thất bại, chúng ta còn có vòng tiếp theo, chắc là có thể thành công! Từ nay về sau, chúng ta cũng không cần lại làm thảm hề hề nội ứng......”

Đang nhắm vào “Hình người ma vương” Gash hành động bên trong, ngoan cường ma quỷ nội ứng quan chỉ huy, John, đối với hắn gần như sụp đổ tiểu đội sử dụng uy hiếp, bánh vẽ cùng vặn dây thừng.

Hiệu quả nổi bật, sĩ khí đề thăng......

......

Đến mức Gash.

Hắn đang tại trong một nhà hàng hưởng thụ cơm trưa.

Kể từ rất có chủ đề độ bác bỏ tin đồn phương thức đăng báo sau, không thiếu dân bản xứ tới biểu thị ra đối với đó phía trước chất vấn thậm chí nhục mạ Gash đi thành xin lỗi, rất nhiều vẫn mang theo tiểu lễ vật.

Cái này khiến Gash đối với dân bản xứ cảm nhận tăng trở lại không thiếu.

Vẫn là có thể, ít nhất hướng sai sẽ nói xin lỗi.

Thậm chí thu đến đi nào đó một cái cửa hàng ăn cơm miễn phí mời.

Tỉ như bây giờ nhà này Taco phòng ăn.

Cái kia ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, cái này lại không có “Lưu lại ăn cơm đi” là lời khách khí truyền thống.

Ăn ngon trình độ ngoài dự liệu.

Thạch bếp bánh mì nướng thuần hương xốp giòn, thịt hầm Los Beast với khoai tây nồng đậm ngon miệng.

Đang tại sảng khoái ăn thời điểm, nghe được một cái tiếng cười sang sãng.

“Ha ha! Gash, hảo huynh đệ của ta, liền biết ngươi là có phẩm vị, biết được thưởng thức Dwarf mỹ thực.”

Gash quay đầu nhìn lại, một cái râu quai nón thùng nước eo, vô cùng Dwarf Dwarf đang hướng về phía hắn cười.

Âm thanh có chút quen thuộc.

“Ngươi là, cái kia Dwarf bình luận?”

“Đương nhiên, đương nhiên là ta, bằng không thì còn có thể là ai, hảo huynh đệ của ta, ngươi giúp ta đối phó làm người ta ghét tai nhọn, ta phải mời ngươi một ly liệt tửu.”

Dwarf bình luận vô cùng tựa như quen ngồi vào Gash đối diện.

“Không cần, cảm tạ, ta còn muốn thi đấu đâu, uống rượu sợ ảnh hưởng trạng thái.”

Đương nhiên, lấy Dwarf tiêu chuẩn bên trong liệt tửu, chỉ sợ không phải ảnh hưởng trạng thái, phải chạy trúng độc rượu cồn đi.

“A, đúng, ngươi còn có vòng tiếp theo đâu, vậy chờ ngươi đều so xong lại mời.”

“Ngươi vừa mới nói, đây là Dwarf mỹ thực?” Gash vội vàng xem xét chủ đề, không muốn đối phương lại xoắn xuýt liệt tửu chuyện này.

“Đương nhiên, ta thế nhưng là thăm dò được, đây là Serdarion một nhà duy nhất Dwarf mở phòng ăn.”

Nói xong, hắn hướng về sau trù phương hướng hô: “Lão bản, đồng bào của ngươi tới, cùng tới uống một chén, tại cái này gặp phải một Dwarf cũng không dễ dàng.”

Chờ

Chỉ chốc lát, một vị gầy teo Dwarf đi tới, cái này tạo hình càng xem càng nhìn quen mắt.

“Nick viện trưởng?” Gash thốt ra.

“Nick? Đó là ca ca ta, ta là Taco, ngươi chính là Gash a, thật hân hạnh gặp ngươi.”

Gash không nghĩ tới tại cái này có thể gặp phải Nick viện trưởng đệ đệ.

“Ca ca nói để cho ta chăm sóc một chút ngươi tới, bất quá đoạn trước thời gian có chút vội vàng.”

Đang nói, Dwarf bình luận một mặt kỳ quái, “Huynh đệ, ngươi thật là Dwarf sao? Như thế nào gầy như vậy.”

“Ta đương nhiên là.”

“Cái kia, vì cái gì Dwarf am hiểu nhất trị liệu đầu ngoại thương?” Dwarf bình luận lựa chọn mã hóa trò chuyện tới nghiệm chứng.

Taco cửa hàng trưởng không chút do dự trả lời.

“Đương nhiên là bởi vì du khách đến Dwarf thành thị chơi đều biết đập thương đầu của bọn hắn! Ha ha ha......”

Mật mã chính xác, hai cái Dwarf bắt đầu cười vang.

Taco lại nói: “Vậy tại sao khác chủng tộc đều sợ hãi cùng Dwarf quyết đấu?”

“Bởi vì Dwarf chỉ có thể đánh tới nửa người dưới! Ha ha ha......”

Gash tại một bên không biết nên không nên cười.

Dwarf tiết mục ngắn là lấy chính mình chiều cao trêu đùa còn đi.

Hai người cười cười, đột nhiên nhìn về phía Gash.

“Tới một cái, ngươi cũng tới một cái, đây là Dwarf lễ tiết, tại cần giảng chê cười thời điểm giảng không ra cũng không lễ phép.”

Ngạch

Gash thử nói: “Vì cái gì Dwarf khoa học kỹ thuật phát triển không có nhanh như vậy?”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì Dwarf công nghệ không có cao.”

Trên bàn cơm trầm mặc.

Không có cười vang.

Chỉ thấy Dwarf bình luận yên lặng móc ra một cái sách nhỏ.

“Kỷ nguyên thứ hai, năm 1321, tháng hè, số 12, Taco phòng ăn bên trong, Gash dùng hai ý nghĩa phương thức, chế giễu Dwarf khoa học kỹ thuật không còn giành trước......”

Gash không kềm được, “Không phải ngươi để cho nói sao?”

Bình luận cùng Taco ngẩng đầu, nhìn xem Gash.

Bầu không khí khá là quái dị.

Bị nhìn chằm chằm mấy giây sau......

“Ha ha ha! Nhìn thấy hắn dáng vẻ khẩn trương sao? Chúng ta lừa gạt đến hắn!”

“Thấy được, ha ha ha!”

Hai cái Dwarf không nhịn được cười.

“Nói thật, ta thích ngươi cái này tiết mục ngắn, công nghệ cao, ha ha, sau khi trở về ta cũng muốn giảng.”

“Cho nên ngươi không phải tại trên sách vở nhỏ mang thù.”

“Đương nhiên.”

“Ta còn tưởng rằng Dwarf mang theo bên mình cái quyển vở nhỏ nhớ thù nghe đồn thật sự đâu.”

“Ngạch...... Cái kia cũng là thật sự, bất quá bình thường sẽ không mang theo bên mình, quá dày.”

“......”

“Nhận thân” Thành công, Taco cửa hàng trưởng thật cao hứng, cơm nước xong xuôi đem Gash cùng giải thích đưa đến cửa ra vào, còn cho bọn hắn mang theo không thiếu đặc sắc mùi rượu bánh ngọt nhỏ.

Nói thật, Gash không có ngửi ra mùi rượu.

Chỉ nghe ra rượu cồn tới.

“Ài, ngươi cái kia bùa hộ mệnh là?”

Taco chỉ lấy Gash trên cổ mang.

“A, cái này, là Aurelius giáo sư cho, hắn xem như ta sư công.”

“Có thể nhìn một chút không?”

“Đương nhiên.” Gash hái xuống đưa cho Taco.

Hắn tiếp trong tay, nhìn một chút, đột nhiên phất tay thi pháp, phụ ma một cái Gash không có một mắt nhìn ra được hiệu quả.

Taco thân thành Nick đệ đệ, rõ ràng cũng không tầm thường.

“Cho ngươi,” Taco đem bùa hộ mệnh ném vào tới, “một cái mang đến hảo vận tiểu phụ ma, khảo thí thời điểm nhớ kỹ đeo lên, nói không chừng có thể giúp một tay, ngàn vạn nhớ kỹ a.”

Hắn nói xong hướng Gash chớp chớp mắt.

Gash nhìn một chút bị phụ ma bùa hộ mệnh, có chút phức tạp, trong lúc nhất thời xem không quá rõ.

Dường như là đúng là mang đến hảo vận, nhưng hẳn không chỉ, còn giống như có thể bày ra, bất quá có thể xác định là, tuyệt đối không có gì hỏng hiệu quả chính là.

“Cảm tạ.”

“Không khách khí, phải làm.”.