Chương 118: Thánh Sandro là cái rất có bao dung tính chất học viện

Chương 118: Thánh Sandro là cái rất có bao dung tính chất học viện

Hai ngày nghỉ thi đấu ngày kết thúc, vòng thứ hai thi đấu bắt đầu sắp đến.

Bài luận cuối cùng xếp hạng cũng đã thả ra.

Gash 3 phút 44 giây thành tích đứng thứ 5, xem như so mong muốn kết quả còn tốt một chút, dù sao quá trình bên trong tao ngộ chút ngoài ý muốn.

Ram 5 phút 18 giây thành tích đứng thứ 34, hắn là tất cả thông qua thi đấu trong tuyển thủ, nhanh nhất chế phục Địa ngục khuyển, một cái liền bóp, thời gian đều tiêu phí tại so với triệu chứng xác nhận nên dùng loại nào chữa trị pháp thuật bên trên.

Kỳ thực Gash cảm thấy hắn bằng cảm giác tùy tiện tuyển một loại chữa trị pháp thuật dùng, đoán chừng có thể phá kỷ lục.

Bất quá nghiêm túc theo quy tắc giải quyết vấn đề cũng là chuyện tốt, cho dù có cường vận bàng thân, muốn làm ra thành quả, ít nhất phải dựa vào chính mình trước tiên mở đầu, cái kia có năng lực vẫn là phải có.

Mà Mia, thì lại lấy 10 phút 32 giây thành tích đứng thứ 113, thời gian của nàng chủ yếu là tốn tại chờ lây nhiễm có hiệu lực lên, bất quá mặc dù là hơn một trăm xếp hạng, còn tính là trung thượng du trình độ.

Vòng thứ nhất tổng cộng thông qua 252 người, là dự thi tổng số không đến một nửa.

Trong đó Ukmark quân sự hóa “Tuyển thủ chuyên nghiệp” Nhóm, toàn viên thông qua.

Đến mức Thánh Sandro  người tới đã đào thải tám thành.

Bọn hắn bây giờ tung khắp Serdarion các nơi, hoàn thành bọn hắn tới đây căn bản nhất mục đích.

Du lịch công quỹ.

Trong khoảng thời gian này, Thánh Sandro học sinh trở thành trong thành được hoan nghênh nhất một loại người.

Mỗi cái thương cửa hàng đều chờ mong các học sinh chiếu cố.

Bọn hắn quả thực là hoàn mỹ nhất làm thịt khách, không, phục vụ đối tượng.

Bối cảnh gia đình bình thường không kém, có không ít tiền nhàn rỗi, vẫn mang theo học sinh thanh tịnh, sẽ không cò kè mặc cả.

Tại đào thải đám tuyển thủ hưởng thụ hoa thức “Phục vụ” Đồng thời, tất cả thông qua bài vòng người, bây giờ tụ tập tại Ngân Nguyệt chi tòa trong sân trường, chờ đợi quy tắc công bố.

Từ vòng thứ hai bắt đầu, thi đấu liền không nhất định tại trong sân đấu tiến hành, quy tắc thiết kế độ tự do cũng biết cao hơn rất nhiều.

Mà phụ trách chuẩn bị vòng thứ hai thi đấu, chính là năm trường học bên trong rất “Tự do” Thánh Sandro .

Rất nhanh, một cái Gash nhận biết giáo sư xuất hiện đang đợi tuyển thủ phía trước.

Tanshule giáo sư.

Vị kia muốn đem Gash đào được môn hạ của mình, một khối làm huyễn ảnh thế giới giáo sư.

Nếu là hắn tới tuyên đọc quy tắc, Gash tâm nghĩ, cái kia đoán chừng vòng thứ hai muốn cùng huyễn thuật có chút quan hệ.

“Mọi người tốt,” Tanshule giáo sư nói, “Vòng thứ hai thi đấu nội dung rất đơn giản, sẽ không giống vòng thứ nhất lại là Địa ngục khuyển lại là độc tố nguy hiểm như vậy, các ngươi chỉ cần làm một cái đơn giản quan sát dùng huyễn ảnh.”

Giáo sư mới vừa nói xong, các học sinh liền một mảnh xôn xao.

Quan sát dùng huyễn ảnh, cái khái niệm này cũng không quá lạ lẫm.

Chính là thanh xuân bản huyễn ảnh thế giới.

Xem như một loại tương đối phổ biến phương thức giải trí, không hề giống chân chính huyễn ảnh thế giới như thế, người có thể tiến vào bên trong, còn có thể làm ra đủ loại hành động.

Quan sát dùng huyễn ảnh giống như tên của nó như thế, chỉ có thể nhìn.

Một người VR xem phim.

Trên nguyên lý cũng không khó, chế tác bên trên hẳn là cũng không khó khăn lắm, mấu chốt là đối với số đông học sinh tới nói, hoàn toàn chưa từng tiếp xúc loại này pháp thuật.

Nhất là Ukmark học sinh, bởi vì quân sự hóa quản lý quan hệ, đừng nói làm ra, liền nhìn loại này huyễn ảnh cũng là bị hạn chế, tất cả giải trí loại pháp thuật, bọn hắn mỗi tháng đều có nghiêm khắc thời gian sử dụng hạn ngạch.

Chỉ cần vượt mức, chính là xử lý.

Càng không khả năng ở phương diện này chuẩn bị so tài.

Các học sinh lập tức đưa ra đủ loại vấn đề.

“Chế tác huyễn ảnh dùng huyễn thuật tài nguyên làm sao bây giờ?”

“Đối với thi đấu tới nói lượng công việc có phải hay không quá lớn?”

“Như thế nào bình phán thông qua không thông qua đâu......”

......

Liên tiếp vấn đề xuất hiện.

Tanshule giáo sư khoát khoát tay, ra hiệu đại gia trước tiên yên tĩnh.

“Lượt này thi đấu, sẽ căn cứ chế tạo ra huyễn ảnh quan sát đợt người tới quyết định xếp hạng, lấy phía trước 80% Thông qua, mà quan sát các ngươi chế ra huyễn ảnh người xem, chính là Serdarion các cư dân.

“Các ngươi có ba ngày thời gian hoàn thành chế tác, nhận được thành phẩm sau, sẽ tại trong học viện cử hành một lần ẩn danh công khai triển lãm, miễn phí đối với toàn thể cư dân khai phóng, đồng dạng trong vòng ba ngày.

“Chú ý, cấm tại trong tác phẩm xuất hiện có thể xác định thân phận thông tin cá nhân, cấm mua chuộc người xem, cấm......”

Tanshule giáo sư trình bày liên tiếp cấm chỉ hạng mục.

Tổng kết lại chính là, chỉ có thể dựa vào huyễn ảnh tới hấp dẫn người xem, huyễn ảnh bên ngoài phương thức không cho phép dùng.

Đương nhiên, huyễn ảnh trong nội dung cũng có chút hứa hạn chế.

Tỉ như, thân là đứng đắn trường học đứng đắn học sinh, dựa vào làm sắc sắc tới hấp dẫn người xem là không được.

“Đến mức thống kê nhân số phương thức, chúng ta đem cung cấp một loại tiêu ký pháp thuật, đối với người xem tiến hành tiêu ký.”

Nghe được cái này, Gash giơ tay lên.

Nói

“Ta có thể tại trong huyễn ảnh lại thêm một cái tương tự tiêu ký pháp thuật sao?”

Đối với Gash vấn đề, Tanshule giáo sư không có lập tức trả lời.

Lấy hắn đối với Gash giải, hỏi như vậy, chắc chắn là có cái gì vấn đề.

Thế nhưng là có cái gì vấn đề đâu?

Không đoán ra được a, tiêu ký pháp thuật là dùng để tiêu ký người xem, còn có thể bị hắn lấy ra làm gì.

Được rồi, dù sao cũng là nhà mình trường học học sinh.

Thế là, Tanshule giáo sư trả lời: “Chỉ cần không trái với phía trước nói cấm chỉ hạng mục, cũng có thể thêm.”

Nhận được trả lời khẳng định, Gash gật gật đầu, một bộ lần này thỏa dáng vẻ.

Lúc này lại có người đặt câu hỏi: “không biết làm huyễn thuật hình tượng nên làm cái gì, rất nhiều người không có học qua huyễn thuật học phái.”

“Đúng vậy, cân nhắc đến điểm ấy, lượt này khảo thí cổ vũ tổ đội hoàn thành, cuối cùng quan sát số lần từ đoàn đội chia đều, vẫn cung cấp chuyên nghiệp huyễn thuật đoàn đội hỗ trợ, các ngươi có cần nhưng không cách nào chế tạo ra hình tượng, có thể xin hỗ trợ đoàn thể trợ giúp.

“Chúng ta không hi vọng tài nguyên thiếu hụt, hạn chế trí tưởng tượng của các ngươi, lượt này thi đấu mục tiêu, chính là kiểm nghiệm các ngươi sức sáng tạo, mới lạ sáng ý, cũng là Thi Pháp Giả cần năng lực, thứ yếu, nhưng là kế hoạch điều động những tư nguyên này thi pháp kiến thức cơ bản.

“Từ giờ trở đi, các ngươi có nửa ngày thời gian tới tạo thành đội ngũ, 2:00 chiều vòng thứ hai thi đấu chế tác giai đoạn chính thức bắt đầu.”

Đối với tuyển thủ dự thi nhóm tới nói, tổ đội, cũng không phải kiện chuyện khó khăn.

Đều có đồng học, giữa lẫn nhau năng lực cũng biết, rất dễ dàng liền có thể cùng tiến tới.

Đến mức có người tìm không thấy đội ngũ tình huống.

Một người cũng có thể so.

Nhưng không cho phép phàn nàn một người cùng nhiều người so không công bằng, dung nhập đoàn đội cùng phối hợp hợp tác, cũng là thi đấu nội dung một vòng.

Larven “Tam cự đầu” Rất tự nhiên tụ cùng một chỗ.

Tín nhiệm vô điều kiện Gash lão đại.

Đi theo lão đại hỗn, đừng quản quá trình đứng đắn hay không, ngược lại kết quả bên trên không ăn thiệt thòi.

“Lão đại, ngươi xem bọn hắn, quá chuyên nghiệp a.”

Mia chỉ vào Ukmark bên kia nói.

Gash nhìn sang, chỉ thấy bọn hắn cũng không có tự do tổ đội, mà là tại một cái người dẫn đầu dưới sự chỉ huy, phân phối xong đội ngũ, phân phối quá trình bên trong cũng không người đưa ra dị nghị.

“Không hoảng hốt, ta không tin bọn hắn có thể chỉnh biết rõ người xem thích xem đồ vật gì.”

Nhưng mà, bên kia hoàn thành tổ đội sau, người dẫn đầu quay người hướng Gash đi tới.

“Ngươi tốt, Gash đồng học, ta là Justus Staudinger .”

“Ngạch, đội ngũ chúng ta chật kín người.”

“Không, ta không phải là tới gia nhập vào các ngươi, ta là tới khiêu chiến ngươi nhóm.”

“Có hay không một loại khả năng, chúng ta cũng tại thi đấu.”

“Ta muốn tại trong một vòng này huyễn ảnh chứng minh, ta, mới là càng có đế quốc tinh thần Ukmark người!”

“Ngươi muốn tại trong huyễn ảnh chứng minh đế quốc tinh thần?”

“Đương nhiên, đây là ta sứ mệnh!”

Nói xong xoay người rời đi, có sao nói vậy, dáng đi vẫn rất tiêu chuẩn.

Nhìn qua Justus tuyên chiến xong liền rời đi bóng lưng, Mia nhỏ giọng nói: “Ta cũng không tin bọn hắn có thể chỉnh biết rõ người xem thích xem đồ vật gì.”

Không cân nhắc kỹ không dễ nhìn trước tiên nghĩ phải có cái gì tinh thần, cái này không phải có mao bệnh sao?.