Chương 119: Xin hỏi bộ này huyễn ảnh biểu đạt tư tưởng gì cảm tình

Chương 119: Xin hỏi bộ này huyễn ảnh biểu đạt tư tưởng gì cảm tình

“Lão đại, chúng ta làm gì?” Ram hỏi.

Đối với làm cái gì nội dung lưu ảnh, hoàn toàn không có đầu mối.

Hắn rất ít nhìn loại kia huyễn ảnh, ngẫu nhiên xem, cũng là nhìn Dwarf chúng đại sư lưu lại rèn đúc lưu ảnh.

Nơi này người xem hẳn sẽ không đối với rèn đúc cảm thấy hứng thú a.

Rõ ràng Ram đánh giá thấp mọi người nhàm chán trình độ, chen mụn, sửa móng, rửa sạch thảm đều có một đám người để mắt kình, đừng nói đại sư rèn đúc lưu ảnh.

Bất quá Gash cũng không tính dựa vào tẩy não tiểu phim ngắn tới chiến thắng, hắn muốn làm truyền bá độ rộng hơn.

“Chúng ta làm một cái ăn khớp, giảng thuật pháp sư trở nên mạnh mẽ cố sự tính chất phim ngắn, ta bây giờ bắt đầu viết đại khái kịch bản cùng phân cảnh.”

“Phân cảnh là?”

“Chính là xem như tọa độ mấu chốt xuất hiện trọng yếu hình ảnh, như vậy các ngươi liền có thể biết rõ toàn bộ huyễn ảnh chủ yếu quá trình, tiếp đó bổ khuyết tọa độ mấu chốt ở giữa nội dung.”

Gash tin tưởng huyễn ảnh thế giới xem như một cái ngành học, chắc chắn cũng có tương tự khái niệm, nhưng hắn không biết gọi gì.

“Dạng này, ta trước tiên đem cần huyễn thuật tài nguyên nhu cầu sửa sang lại, Ram, ngươi đi tìm học viện cung cấp huyễn thuật đoàn đội cho tài nguyên nhu cầu đứng hàng kỳ, chủ yếu là bối cảnh hoàn cảnh loại, làm được một bộ phận ngươi trước hết dựng lên tới một bộ phận, Mia, ngươi tới đem huyễn ảnh cần cơ bản huyễn thuật mạch kín cho làm tốt......”

Gash nhanh chóng phân phối nhiệm vụ.

Hắn trong dự tính lượng công việc sẽ có chút lớn, thời gian eo hẹp, nhiệm vụ trọng.

Cùng quen thuộc lại người đáng tin tổ đội, ưu thế lớn nhất chính là người người cũng có thể làm sống.

Gash móc ra sách ma pháp, siêu cấp thực dụng ma văn tự, không chỉ có thể ghi chép pháp thuật, viết gì đều được, viết xong còn có thể biến mất, mười phần thuận tiện.

Cũng may ban đầu ở phòng làm việc đi làm, cũng chiếu cố một chút kịch bản văn án việc làm.

Đúng vậy, phòng làm việc nhỏ mới sáng tạo giai đoạn chính là nghèo như vậy, chương trình có thể thuận tay viết văn án tốt nhất cũng giúp đỡ viết điểm.

Hắn tại trên quyển sổ cực nhanh viết xuống kịch bản cách thức nội dung.

“Serdarion  quý tộc Thi Pháp Giả thế gia, thế hệ tuổi trẻ thành viên khảo thí ma lực.”

Tại Serdarion thả huyễn ảnh, chính là muốn cho nơi đó người xem hung hăng tăng thêm đại nhập cảm.

“Ra sân nhân vật: Nhân vật chính ( Half Elf )......”

Đây là Gash suy xét trải qua ra nhân vật chính thân phận.

Serdarion kể từ đối với những khác chủng tộc khai phóng sau, nhân khẩu chiếm hơn nhiều nhất, liền theo nguyên bản Elf, rất nhanh biến thành Half Elf.

Bởi vì Half Elf có thể sinh, đồng dạng có thể sinh Nhân Loại cũng sẽ không ở đây ở lâu, là tới kiếm tiền tiếp đó vinh quy quê cũ, ở đây tiêu phí cao như vậy, tại sao muốn ở đây trường cư.

Căn cứ vào cái này, chế tạo rất nhiều dừng lại ở đây Half Elf, giữa bọn hắn sinh sôi, nhân khẩu đếm rất nhanh vượt qua Elf.

Mà Half Elf cái tộc quần này, rất đáng thương một điểm là, đồng thời không nhận Elf cùng Nhân Loại chào đón.

Elf cảm thấy bọn hắn tính toán Nhân Loại, Nhân Loại cảm thấy bọn hắn hẳn là tính toán Elf.

Cái này khiến toàn bộ tộc đàn có chút kiềm chế.

Kiềm chế liền đại biểu cho, lại càng dễ bị lôi kéo cảm xúc!

Gash bút máy tại trên quyển sổ phi tốc viết, sẽ để cho Serdarion người xem tình khó khăn tự đè xuống, không cách nào tự kềm chế thần bí tiểu kịch bản.

A, đúng, còn có người xem ký hiệu kỳ diệu tiểu dụng phép......

......

Vòng thứ hai tất cả tham dự tiểu tổ, đều phân phối đến một gian phòng làm việc nhỏ.

Có chỗ có cần thiết thi pháp tài liệu, còn có có liên quan huyễn ảnh chế tác dạy học lời thuyết minh, sẽ không chỗ có thể hiện trường tra.

Thánh Sandro sao xếp hàng thi đấu rất chú trọng nghiên cứu năng lực, làm nghiên cứu thời điểm thường xuyên sẽ gặp phải sẽ không đồ chơi, chỉ có thể tra văn hiến hiện học hiện mại.

Mà phòng làm việc kết nối lấy một cái dừng chân gian phòng, bên trong có độc lập toilet cùng mấy trương giường.

Tất cả tuyển thủ tại trong ba ngày này chế tác thời gian thì không cho đi ra, ban tổ chức cung cấp cơm nước.

Không giống đăng ký Thi Pháp Giả khảo hạch như thế có thể tùy tiện nhìn người khác sáng ý tới làm chính mình, làm huyễn ảnh không cho phép chiếu vào người khác làm.

Liên tiếp Gash phòng làm việc, thuộc về bị thánh quang chọn trúng Thánh Tử, Jacob.

Hắn đang dẫn theo ba vị Giáo Đình học sinh, kế hoạch một vòng này tác phẩm.

“Đầu tiên, chúng ta nhất định muốn tuyên truyền thánh quang giáo nghĩa, truyền bá thánh quang tin mừng!”

Jacob mới mở miệng liền quyết định nhạc dạo.

Mặt khác ba vị cũng không tốt mở miệng nói cái mục tiêu này có thể hấp dẫn không tới quá nhiều người xem.

Giáo nghĩa cùng tin mừng là Giáo Đình tuyệt đối “Chính xác”.

Ai dám chất vấn người đó là không thành kính, không thành kính chính là dị giáo, dị giáo chính là nghĩ làm bẩn thánh quang, dạng này có thể vô hạn đất lở.

Jacob chắp tay sau lưng, hắn tại cái này luận không có ý định làm gì động thủ việc làm, bởi vì hắn đối với huyễn thuật, huyễn tượng những thứ này cũng không quen.

Hắn chỉ cần xem như chỉ huy, lãnh đạo các đội viên tại thánh quang bảo hộ phía dưới đi tới liền tốt.

“Chúng ta, có thể lấy tài trên điển tịch thần tích cố sự, chắc hẳn chắc chắn có thể đả động vô số người xem.”

Lúc này, cuối cùng có người yếu ớt mà giơ tay lên.

“Cái kia, Thánh Tử, trong điển tịch thần tích cố sự, có phải hay không có chút quá bài cũ......”

“Cái gì? Chú ý lời nói của ngươi! Ngươi vậy mà nói thần tích cố sự cũ!”

Thánh quang Giáo Đình, có dị giáo đồ uy hiếp lúc công kích dị giáo đồ, không có thời điểm nội bộ công kích lẫn nhau.

Thân là Thánh Tử, loại này chữ Khu chụp mũ kỹ năng, đã sớm thông thạo đến dung nhập máu của hắn.

Vị học sinh kia khuôn mặt đều sợ trắng rồi.

“Không phải, ý của ta là, trong thành đại đa số người, hẳn là cũng đã lắng nghe qua thánh quang dạy bảo, lại nhìn thấy đã rất quen thuộc cố sự, có thể sẽ không rất ưa thích, hơn nữa, hơn nữa, không có huyễn ảnh có thể hoàn mỹ biểu đạt ra thần tích thánh khiết!”

Hắn cái khó ló cái khôn, nói ra một cái vô cùng phù hợp Giáo Đình giá trị quan lý do.

Nghe được hắn lời nói, Jacob rất vui mừng, lại một vị trẻ tuổi tín đồ, lĩnh hội Giáo Đình quy tắc.

“Như vậy, ngươi cho rằng, hẳn là dùng dạng gì huyễn ảnh, tới truyền bá thánh quang tin mừng.”

“Ta cảm thấy, hẳn là dùng một cái nhẹ nhõm, thú vị, sinh hoạt hóa một điểm cố sự, tỉ như kịch hài, tới nói cái ngụ ngôn cố sự, cuối cùng tại phần cuối thăng hoa, truyền bá thánh quang tin mừng.”

Jacob sờ cằm một cái, suy xét phút chốc.

“Có đạo lý, vậy thì theo lời ngươi nói đến đây đi, ngươi có cái gì hài hước ngụ ngôn chuyện xưa biện pháp tốt sao?”

“Có, Thánh Tử, có.”

Nói xong hắn lấy ra một cái quyển sổ nhỏ, “Phía trên này cũng là chính ta viết kịch hài kịch bản, cũng là tuyên truyền thánh quang.”

Jacob nhận lấy, tiện tay lật xem.

Không tốt, viết quá tốt rồi.

Lại thú vị, lại có ý nghĩa chính.

Đối với thi đấu đương nhiên là tốt, nhưng mà trực tiếp dùng, như thế nào thể hiện hắn thân là Thánh Tử địa vị lãnh tụ.

Không được, phải thay đổi thời gian cái gì chứng minh mình mới là lãnh tụ.

“Ân...... Rất tốt, thế nhưng là không tốt, ta cảm thấy cuối cùng phần cuối vẫn là phải càng thăng hoa một chút, ngươi bây giờ thăng hoa quá dễ hiểu, không đủ để để cho người xem lệ rơi đầy mặt.”

“Nhưng đây là kịch hài.”

“Kịch hài cũng cần phải để cho người ta lệ rơi đầy mặt, bằng không thì sao có thể tính là tiếp nhận thánh quang tẩy lễ, đổi, đổi đến càng thăng hoa một điểm, đạo lý muốn khắc sâu hơn một chút, cái gì? Chuyển ngoặt quá cứng rắn? Đây là vì biểu đạt ý nghĩa chính cần thiết thỏa hiệp......”

Cứ như vậy, đáng thương kịch hài viết lách, tại Thánh Tử dưới sự yêu cầu, rầu rĩ không vui mà đem hắn kịch bản, hướng về một cái phương hướng kỳ quái sửa chữa.

Lại không thể biểu hiện ra không vui, chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng.

Ngu xuẩn thấu, nhất định phải tại trong kịch hài muốn cái gì khắc sâu, bọn hắn nhất định là vậy luận bên trong ngu xuẩn nhất một tổ......

......

Cùng lúc đó, sát vách sát vách.

Ukmark tuyển thủ hạt giống, Justus phòng làm việc.

“Chúng ta muốn để người xem, tại trong huyễn ảnh cảm nhận được Ukmark người trong quá trình trưởng thành kinh nghiệm cường ngạnh cùng tàn khốc! Dạng này, bọn hắn liền chắc chắn có thể lĩnh hội tới đế quốc tinh thần!”.