Chương 120: Cái này huyễn ảnh bên trong là không phải trộn lẫn đồ vật?

Chương 120: Cái này huyễn ảnh bên trong là không phải trộn lẫn đồ vật?

Ba ngày sau, đêm khuya.

Tham gia vòng thứ hai thi đấu tất cả tiểu tổ tác phẩm, đã bày ra tại trong triển lãm sân vận động, chờ đợi sáng sớm ngày thứ hai triển lãm chính thức khai phóng, nghênh đón người xem.

Tất cả tuyển thủ dự thi đến lúc đó không cho phép xuất hiện tại chỗ trong quán, để tránh để cho người ta đem tuyển thủ cùng tác phẩm đối ứng.

Chỉ cho phép viết cái nội dung giản giới giới thiệu bài đặt ở chỗ đó.

Mỗi cái triễn lãm vị trí bên trên để đặt có một đài ma đạo khí, hiệu quả là nhiều nhất đồng thời đem 50 người thị giác thính giác, đưa vào trong huyễn ảnh.

50 người cũng là mỗi cái triễn lãm vị trí để dành vị trí có thể chứa đựng ở dưới lớn nhất nhân số, nhiều hơn nữa cũng chỉ có thể xếp hàng.

Tanshule giáo sư cảm thấy, hết thảy gần tới 70 cái tác phẩm, cực hạn tiếp nhận hơn 3000 người xem, như thế nào cũng đủ rồi, cái này cũng không phải là chỉ có một cái thời gian có thể nhìn, triển ba ngày đâu.

Để cho công bằng, tiêu trừ triễn lãm vị trí người mang tới lưu lượng khác biệt ảnh hưởng, mỗi nửa ngày sẽ điều chỉnh một lần chỗ khu triển lãm vị trí.

Tất cả tới đây người xem, đều sẽ đạt được một cái kỷ niệm dùng sách nhỏ, mỗi xem xong một bộ tác phẩm, tiêu ký pháp thuật sẽ tại trong sách nhỏ in lên đối ứng tiêu ký, phía trên sẽ biểu hiện vị thứ mấy quan sát.

Loại này thu thập thức sổ lưu niệm, là vì cổ vũ khán giả đi thêm xem khác biệt tác phẩm, mà không phải bắt được một cái tác phẩm mãnh liệt xoát.

Bất quá mỗi người đi dạo triển thời gian, không cách nào xem xong tất cả tác phẩm, vì thỏa mãn một nhóm người thu thập ưa thích yêu thích, ba ngày sau khi kết thúc còn có thể khai phóng một tuần, bất quá khi đó quan sát nhân số không còn thống kê đến thành tích bên trong.

Thánh Sandro mặc dù thi đấu thành tích chẳng ra sao cả, thi đấu xung quanh phục vụ lại là làm được tốt nhất.

Có thể là nhờ vào bọn hắn cho tới nay “Không làm việc đàng hoàng” A.

Mà bây giờ, đen kịt một màu sân vận động bên trong, mấy cái lén lén lút lút thân ảnh, thoáng hiện có mặt trong quán.

Là John lãnh đạo ma quỷ tiểu đội.

Bởi vì số đông ma quỷ đều trời sinh có hắc ám thị giác, cho nên bọn hắn tại trong không có chút nào chiếu sáng sân vận động, vẫn như cũ có thể hành động tự nhiên.

“Vị trí.” John thấp giọng nói.

“Đi theo ta.” Một vị khác nội ứng ma quỷ ở phía trước dẫn đường.

Tại rút kinh nghiệm xương máu, trọng chấn sĩ khí sau, đám ma quỷ quyết định tại vòng thứ hai hung hăng đả kích Gash, để cho hắn hung hăng hoài nghi chính mình.

Vì thế, bọn hắn chế định kín đáo kế hoạch.

Sớm tại chỗ trong quán giẫm tốt một chút, hoàn toàn nắm giữ nhân viên an ninh thời gian hoạt động, cùng với Gash tác phẩm triễn lãm vị trí vị trí.

Dẫn đường ma quỷ vô cùng thuần thục dẫn theo tiểu đội tiềm hành đến Gash triễn lãm vị trí.

Kế hoạch bước thứ hai, đang thả đưa ma đạo khí trên cái đế thi pháp.

Đây là John khổ tưởng ra một bước “Diệu thủ”.

Trực tiếp tại trên huyễn ảnh bản thân thi pháp, sẽ bị phát hiện, vì bảo hộ tuyển thủ tác phẩm miễn ở phá hư, Thánh Sandro đoàn đội cho tất cả tác phẩm đều tăng thêm phòng hộ pháp thuật.

Cũng không thể tại trên ma đạo khí trực tiếp thi pháp, ma đạo khí mỗi ngày đều sẽ có người kiểm tra.

Cho nên, phương án tốt nhất, là tại trên cái đế thực hiện một cái ảnh hưởng phụ cận tình cảm ý nghĩ pháp thuật, lại che giấu một chút.

Sẽ không có người chú ý một cái cái đế.

Pháp thuật đem ảnh hưởng đến mỗi cái tới nơi này người xem, chỉ cần cảm xúc kiềm chế bất mãn, tin tưởng vô luận Gash tác phẩm như thế nào, đều biết thu hoạch không thiếu đánh giá tiêu cực.

Đánh giá tiêu cực danh tiếng vừa truyền bá mở, liền sẽ không có mới người xem.

Mà bất mãn cảm xúc còn có thể trở thành dư luận thủy triều, Gash tác phẩm nhất định sẽ chịu đến đếm không hết ngôn ngữ công kích.

Ngôn ngữ công kích tổng, cùng thân thể tổn thương một dạng đáng sợ!

Đến lúc đó, Gash nhìn thấy tác phẩm của mình, người xem không có mấy cái, nhìn cũng đều tại mắng chửi, nhất định sẽ lâm vào sâu đậm bản thân hoài nghi cùng trong thống khổ a!

Khi đó, chính là hướng đi sa đọa thời cơ tốt nhất!

Nghĩ tới đây, John cũng không có quá hưng phấn, bọn hắn cũng tại trên Gash thân thất bại nhiều lần.

Ẩn ẩn cảm giác lần này có thể cũng sẽ không quá thành công.

Không được, không thể nghĩ như vậy.

Nhất định có thể.

John bây giờ thậm chí tin tưởng một chút vận mệnh chi thần, cũng không biết hắn có thể hay không phù hộ Ma Tộc.

Nếu không phải là sợ làm ra động tĩnh quá lớn, hắn hiện tại cũng muốn trực tiếp đem Gash vũ lực trói đi.

Hành động lần này còn không thể chỉ vội vàng một cái buổi tối, trời đánh ban tổ chức còn muốn định kỳ đổi vị trí, đêm mai, đêm mai đêm mai, cũng đều phải đến.

Chưa từng cảm thấy nội ứng vui vẻ qua.

Trong đội ngũ liên ma cũng tại lấy tay thi pháp.

John cầm đồng hồ bỏ túi báo giờ.

“3 phút, chuyến tiếp theo tuần tra sắp bắt đầu.”

“Lập tức......”

Liên ma lẩm bẩm trả lời.

Hai phút sau, thi pháp hoàn thành, bọn hắn có thể an toàn thoáng hiện rút khỏi sân bãi.

Sân vận động bên ngoài, liên ma thở dài, hỏi: “Thủ lĩnh, chúng ta lần này có thể thành công sao?”

John rất muốn trả lời nhất định có thể, nhưng mà nói không nên lời.

“Hi vọng đi.”

Nói xong đều cảm thấy ném quỷ.

Rõ ràng hẳn là mang đến tuyệt vọng ma quỷ, trong miệng nói ra hi vọng......

Ngày kế tiếp.

Triển lãm chính thức bắt đầu.

Nơi đó một nhà tiệm bánh mì lão bản, Simon, bán xong hừng đông bánh mì, đi tới hiện trường đến một chút náo nhiệt.

Hắn kỳ thực là cái Half Elf, nhưng Simon là cái Nhân Loại tên, bởi vì đây là Elf thành thị, cho nên phải dùng Nhân Loại tên.

Hắn còn có một cái Elf tên, Alanis Moonbrook  cái tên này sẽ chỉ ở Nhân Loại thành thị dùng.

Half Elf chính là như vậy, hai bên đều không cho rằng là người một nhà.

Bất quá Simon vẫn rất thỏa mãn, ít nhất so Tiefling mạnh điểm, cũng là hỗn huyết, lăn lộn Ma Tộc huyết đãi ngộ nhưng thảm nhiều, hơn nữa Half Elf hỗn mấy đời thì nhìn không ra, Tiefling huyết thống cũng khó mà nói đi theo bao nhiêu đời.

Lĩnh đến chính mình sổ lưu niệm, hắn đi vào sân vận động, hôm nay là ngày làm việc, buổi sáng người không coi là nhiều.

Hắn vừa mới đi vào, liền nghe được có người vội vàng gọi hắn tên.

“Simon, là Simon sao?”

Hắn quay đầu nhìn lại, là người quen, làm thịt muối Mick.

“Ngươi tới bao lâu?”

“Vừa mở cửa liền đến, nhanh, mau cùng ta tới, ta dẫn ngươi đi xem toàn trường tốt nhất huyễn ảnh.”

Mick thúc giục nói.

“Xa sao? Ta muốn từ cửa ra vào những thứ này xem trước, đến lúc đó không cần lộn trở lại.”

“Cửa ra vào không có gì đẹp mắt.” Mick chỉ vào một cái nói.

Vừa nói vẫn không quên bên cạnh kéo lấy người đi lên phía trước.

“Cái kia, một cái kịch hài, cuối cùng quả thực là phiến tình phiến hơn mười phút, ở đó khóc nói cái gì thánh quang đại đạo lý.”

Simon nghĩ nghĩ hình ảnh kia.

“Tốt a, nghe chính xác rất hỏng bét.”

“Còn có cái kia, thần a, cái kia mới là thật có bệnh nặng, ở bên trong cảm thụ Ukmark quân đội huấn luyện, ngươi biết cái kia huấn luyện có nhiều giày vò người sao, ta trước đó trồng trọt thời điểm đều không qua qua đắng như vậy thời gian.”

“Liền không có một điểm điểm tốt sao?”

“Ngạch, tràng cảnh thật đẹp mắt, rất chân thực, bất quá chỉ là bởi vì chân thực càng hành hạ.”

Mick một đường phun cái này, mắng cái kia, cuối cùng đem Simon đưa đến chỗ cần đến.

“Toàn năng pháp sư, thi pháp liền thêm độ thuần thục......”

Simon nhìn về phía triễn lãm vị trí, kỳ quái giới thiệu.

Bất quá cái này triễn lãm vị trí quả thật có chút đặc biệt, nhiều người không nói, còn có thật nhiều người ở chung quanh đi dạo du, nhìn thấy người đi ngang qua liền hỏi.

“Nhìn qua cái này ma ảnh sao?”

Thậm chí có người bới lấy ma đạo khí, “Nhìn một tập, liền để ta lại nhìn một tập a.”

Nói thật, khá là quái dị.

Hắn lần trước gặp người dạng này, là ma nghiện tề nghiện đi lên thời điểm.

Cái này huyễn ảnh bên trong sẽ không trộn lẫn thứ gì a?

Mick còn tại thúc giục: “Mau đi nhìn, mau đi nhìn, ta cũng không biết hại ngươi......”

Simon nhìn xem Mick trừng mắt thở mạnh dáng vẻ, nói thật, không phải rất có sức thuyết phục.

Mick vẫn chụp tay hắn một chút, lưu lại một cái ma pháp ấn ký.

“Đây là cái gì? Ngươi chừng nào thì biết pháp thuật?”

“Ta sẽ không, đây là cái này huyễn ảnh kèm theo.”

“Huyễn ảnh ấn ký không phải đánh vào trên quyển sổ sao?”

“Cái này không giống nhau, chớ để ý, xem xong liền biết, nhanh, tin tưởng ta, chúng ta thế nhưng là bằng hữu.”

Bị Mick đẩy, Simon tiến nhập ma đạo khí phạm vi bao trùm bên trong.......