Chương 121: Gash đa cấp

Chương 121: Gash đa cấp

Simon bị tiến lên ma đạo khí phạm vi bên trong.

Huyễn ảnh còn chưa bắt đầu, hắn đột nhiên không khỏi vì đó cảm giác có chút khó chịu.

Loại cảm giác này không phải rất tốt hình dung.

Chính là, đột nhiên nghĩ tới đời này bị những cái kia ủy khuất.

Vì có thể tới nhìn triển lãm, hắn hôm qua tăng giờ làm việc mà cố gắng làm bánh bao, đem hôm nay muốn bán đều sớm làm được, hắn hôm nay cũng không có nghỉ ngơi, bữa sáng đoạn thời gian bán xong, giữa trưa còn muốn trở về tiếp tục mở tiệm.

Hắn rất lâu không có nghỉ ngơi, tiền thuê nhà rất cao, chủ thuê nhà cũng sẽ không bởi vì hắn nghỉ ngơi liền cho hắn miễn một ngày tiền thuê nhà, tân tân khổ khổ kiếm được tiền, đầu to đều để chủ thuê nhà cầm đi.

Chỉ cần nghỉ một ngày, không chỉ có là kiếm ít một ngày tiền, vẫn là nhờ có ra ngoài một ngày tiền thuê nhà!

Thánh địa kiếm tiền thánh địa hoa, chia tay một cái muốn mang về nhà.

Vốn là tình huống này liền muốn nghênh đón chuyển cơ, chủ thuê nhà nhà trong đó một cái nữ nhi, không phải thuần Elf một cái, nàng rất thích ăn hắn làm bánh mì, mượn đếm không hết bao nhiêu lần tiễn đưa bánh mì cơ hội, dần dần quan hệ trở nên có chút mập mờ.

Mắt thấy liền muốn thông qua đường cong phương thức, thu được miễn tiền thuê nhà cơ hội, kết quả nhà gái phụ huynh ghét bỏ hắn điều kiện quá kém, càng hỏng bét sự tình là, về sau hắn phát hiện chủ thuê nhà nhà khuê nữ, chỉ là khoảng trống kỳ mập mờ chơi, liền không có nghĩ tới thêm gần một bước.

Thế là, rõ ràng, hắn trở thành thằng hề.

Vốn là hắn cho là mình đã thả xuống chuyện này, nhưng là bây giờ lần nữa nhớ tới.

Vẫn là rất khó chịu.

Bị hí lộng đau đớn, sinh hoạt áp lực, không kiếm được tiền lo nghĩ, không có một chút kháng nguy hiểm năng lực khủng hoảng, đối với tương lai mê mang, đối với chính mình bình thường không cam lòng......

Một đống lớn hỗn tạp, bất an, mặt trái cảm xúc cùng nhau đè ép tới, để cho hắn bực bội phẫn hận, hoàn toàn không tâm tình lại nhìn cái gì triển lãm, thế nhưng là lại không biết như thế nào có thể phát tiết.

Khốn đốn tích tụ lúc, huyễn ảnh hình ảnh bày ra.

Serdarion một tòa xem xét chính là địa vị khá cao Elf mới có thể có đại trang viên bên trong.

Simon mở mắt ra, ngôi thứ nhất góc nhìn, cực hạn đại nhập cảm.

Hắn xuyên qua Elf nhóm, thỉnh thoảng có thể nghe thấy không che giấu chút nào nhục nhã cùng trào phúng.

“Đê tiện hỗn huyết loại.”

“Không có năng lực rác rưởi.”

......

Simon khó chịu hỏng, vốn là kiềm chế, ma ảnh còn không ngừng trào phúng hắn, hối hận, còn không bằng đi xem cái kia kịch hài, coi như cuối cùng phiến tình, cũng không đến nỗi mắng hắn.

Đi thẳng đến một cái xa lạ ma đạo khí phía trước, để tay đi lên.

Ngắn ngủi chờ đợi sau.

“Ma lực thủy bình, ba đoạn! Cấp bậc: Cấp thấp!”

Chung quanh lập tức bộc phát ra cười vang.

“Thực sự là phế vật, đem gia tộc mất hết mặt mũi.”

“Chính là, hẳn là khu trục xuất gia tộc.”

......

Simon chịu lấy không được, hắn muốn rời khỏi cái này huyễn ảnh, nhưng mà ăn hay chưa tiếp xúc qua bao nhiêu ma pháp thiệt thòi, không biết như thế nào lui.

Khi hắn cho là bắt đầu đã quá hỏng bét, càng hỏng bét kịch bản tới.

Đó chính là, trước khi trở thành đứng đầy đường sáo lộ xem như kinh điển cảnh nổi tiếng, dẫn dắt vô số cảm xúc lưu cách viết, nhiều năm về sau trở về nhìn sẽ cảm thấy xấu hổ đến không được nhưng lần thứ nhất nhìn tuyệt đối ký ức khắc sâu ——

Lui! Cưới!

Simon nhìn xem trước mắt cao cao tại thượng, tư thái thương hại cao đẳng Elf cô nương, hắn có chút muốn khóc.

Thay vào, hung hăng thay vào.

Hắn bây giờ bắt đầu hoài nghi làm cái này huyễn ảnh học sinh, có biết hay không hắn, tinh chuẩn đả kích tình cảm yếu hại.

Không đúng, hắn chỉ là một cái thông thường bánh mì sư, rất khó nhận biết danh giáo, vẫn là Thi Pháp Giả danh giáo học sinh.

Càng thương tâm.

Nói thật, trong nội dung cốt truyện cái kia cao đẳng Elf cô nương cho đền bù rất tốt, nếu là thật làm cho hắn gặp gỡ, một điểm không có do dự, lập tức tiếp nhận, còn phải sợ đối phương đổi ý.

Bị xã hội đánh đập nhiều năm, hắn đã sớm không phải cái kia không sợ trời không sợ đất thiếu niên.

Có lẽ hắn chưa từng làm qua loại kia thiếu niên.

Bởi vì từ nhỏ liền không được thích Simon sớm học được, tốt nhất cái gì đều sợ, đây là bảo hộ chính mình phương thức.

Cứ việc tâm tính bị xay thành dạng này, nhưng ở nhìn thấy ước hẹn ba năm kiều đoạn thời điểm, vẫn là hơi kích động một chút.

Mặc dù cũng không biết tại kích động cái gì.

Coi như ước định 3 năm thì có thể làm gì đâu.

Lúc này, giới chỉ bên trong lão gia gia, Elminster, lóe sáng đăng tràng.

“Ngươi muốn trở thành đại pháp sư sao?”

Simon biết đây chỉ là một cố sự, cũng sẽ không đột nhiên nhô ra một thần bí lão giả, cho mình một cái cơ hội thay đổi số phận, hắn cũng không có cái kia thiên phú.

Nhưng hắn vẫn là chân tình thực cảm giác địa, cùng bên trong nội dung cốt truyện nhân vật của mình cùng một chỗ, hồi đáp: “muốn.”

Sau đó, Elminster đối với hắn thi triển suốt đời sở học ngưng luyện tinh hoa.

Thập Hoàn pháp thuật, ma pháp quán chú.

Từ đó về sau, hắn lại học tập bất luận cái gì pháp thuật, chỉ cần không ngừng luyện tập, liền có thể thu được độ thuần thục, độ thuần thục đạt tiêu chuẩn, trực tiếp thu được mới hiệu quả, hơn nữa có thể một mực thăng hoàn.

Hắn biết, giống như có thuyết pháp Ma Pháp chi thần không để phàm nhân dùng Cửu Hoàn trở lên pháp thuật, cũng biết, cái hiệu quả này, đối với cho dù là Thập Hoàn tới nói, cũng có chút ngoại hạng.

Nhưng mà, mặc kệ nó!

Cũng đã đang nằm mơ, còn không làm lớn một chút.

Tiếp xuống bên trong nội dung cốt truyện, hắn một mực kiên trì luyện tập ma pháp trụ cột phi đạn, tại không ngừng dưới sự cố gắng, cuối cùng đem hắn tăng lên tới gia tốc bạo kích vẫn mang ngoài định mức sấm sét tổn thương trình độ.

Hắn trở thành!

Ngay tại luyện thành thời điểm, cái kia nguyên bản trào phúng hắn hèn mọn hỗn huyết, mất mặt phế vật Elf, lại tại trong sân huấn luyện gặp phải, đồng thời lần nữa trào phúng hắn.

Mà bây giờ Simon, đã không phải là phía trước hai tụ tập Simon, hắn tuyệt đối khởi xướng pháp thuật quyết đấu.

Chờ xem, liền dùng gia tốc bạo kích vẫn mang sấm sét ma pháp phi đạn đập nát hắn mặt xấu, rửa sạch nhục nhã.

Không thiếu Elf Half Elf bị quyết đấu tin tức hấp dẫn tới, trở thành chứng kiến hắn thắng lợi người xem.

Bầu trời mây đen che khuất mặt trời, tí ti gió lạnh thổi qua, phảng phất là đang vì trận này “Đại chiến” Súc thế.

Simon đã không thể chờ đợi, hắn vẫn chưa từng tại người tham dự góc độ nhìn qua pháp thuật quyết đấu.

Cách đó không xa cái kia trương Elf khuôn mặt, lờ mờ cùng hắn trong sinh hoạt có ân oán người trùng hợp.

Chủ thuê nhà, ăn bánh mì không trả tiền thành thị đội chấp pháp, liền như thế cái nghèo tiệm bánh mì đều trộm đáng chết kẻ trộm, mỗi ngày đi ngang qua cửa ra vào đều phải nói hai câu ngồi châm chọc lại không mua đại gia, sát vách cửa hàng không dứt chế giễu hắn bị làm cá câu được nhân viên pha cà phê, chủ thuê nhà nữ nhi.

Nữ

Nữ cũng trùng hợp!

Trải qua thời gian dài chất chứa oán khí sắp tại cái này giả tạo huyễn ảnh ở bên trong lấy được phút chốc phóng thích.

Đến đây đi, quyết đấu a......

Ngay tại cảm xúc lập tức sẽ bộc phát trước mắt, hình ảnh tối sầm.

“Chưa xong còn tiếp......”

Đánh gãy ở nơi này, sao có thể đánh gãy ở nơi này đâu?

Là nhiều làm nhiều việc ác, âm hiểm tà ác, không có nhân tính tác giả mới có thể để cho kịch bản đánh gãy ở đây!

Cái này cùng hắn đều muốn bắt đầu sảng khoái đến, kết quả cửa gian phòng bỗng chốc bị đẩy ra khác nhau ở chỗ nào!

Mặc dù còn không biết tác giả là ai, nhưng tác giả tại hắn cái này cừu hận giá trị, đã vượt qua ngồi châm chọc lão đại gia, gần với kẻ trộm.

Nếu như chưa xong còn tiếp về sau không tiếp, cái kia đem trực tiếp tăng lên tới cùng chủ thuê nhà đặt song song đẳng cấp.

Ngay tại Simon thật vất vả đem thở hổn hển vân, chờ đợi ra khỏi huyễn ảnh thời điểm, lại một hàng chữ xuất hiện.

Vì ngăn ngừa có người không biết, hàng chữ này còn bị đọc đi ra.

“Ngài miễn phí quan sát thời gian đã dùng xong.”

Simon gấp, thu phí đúng không, thu phí liền thu phí, nói cho hắn biết ở đâu giao tiền a!

“Mời năm vị người mới quan sát bản huyễn ảnh, liền có thể miễn phí mở khóa phía dưới một tập......”.