Chương 122: Không có lôgic, nhưng sảng khoái a

Chương 122: Không có lôgic, nhưng sảng khoái a

Hiểu rồi, lần này toàn bộ hiểu rồi.

Vì sao lại có người cùng nghiện phạm vào một dạng muốn lại nhìn một tập, vì cái gì khối này cũng là chút lôi kéo người hỏi có thấy hay không qua.

Thì ra cũng là bị “Chưa xong còn tiếp” Kẹp lại!

Simon ra khỏi huyễn ảnh.

Sổ lưu niệm bên trên nhiều hơn một cái pháp thuật tiểu tiêu ký, nguyên bản hắn vẫn dự định thu thập nhiều mấy cái ký hiệu.

Bây giờ, thu thập cái rắm!

Hắn chỉ muốn lập tức nhìn thấy phía dưới một tập!

Simon nhìn một chút tay của mình, phía trên cũng nhiều đi ra một cái pháp thuật ấn ký.

Triển lãm giới thiệu bên trong không nói có cái này.

Là cái này huyễn ảnh kèm theo?

Hắn nhớ tới tới, trước khi vào huyễn ảnh, Mick ở trên người hắn buông tha một cái tương tự tiêu ký tới, bất quá phía trên số hiệu giống như cùng mình không giống nhau.

Cho nên nói, hắn là Mick kéo tới người xem mới.

Chẳng thể trách vào sân thời điểm lôi hắn liền hướng sang bên này.

Simon quan sát đến triễn lãm vị trí chung quanh.

So sánh hắn trước khi vào huyễn ảnh, cái này triễn lãm vị trí người xem nhân số lại nhiều nhiều, sắp đem vị trí chiếm hết.

Chờ đã, đó là ai.

Simon trong đám người nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, Mick!

Hắn đã kéo đủ người!

Ngoại trừ nhìn người biến nhiều, khóc lóc van nài muốn nhìn phía dưới một tập người cũng nhiều, ôm hiện trường nhân viên công tác cầu.

Nhưng mà cũng không có tác dụng, tại chỗ nhân viên công tác đều là bản xứ học viện một hai niên cấp học sinh.

Tới nơi này mục đích chủ yếu là hỗn học phần, nghiêm ngặt dựa theo huấn luyện lúc yêu cầu làm việc, nhưng mà trong huấn luyện đồng thời không có giảng có người kêu khóc muốn lại nhìn một tập làm sao bây giờ.

Tanshule giáo sư cũng không nghĩ đến lại có loại tình huống này.

Bộ phận này người phát hiện “Van cầu ngươi” Khó dùng sau, cũng lập tức gia nhập kéo mới đội ngũ.

Mở tiệm nhiều năm Simon lập tức ý thức được, hỏng, cạnh tranh áp lực có chút lớn, người xem mới nếu không thì đủ phút.

Serdarion cư dân mỗi ngày ăn hết bánh mì là có hạn, ăn nhà khác bánh mì, sẽ không ăn nhà hắn bánh mì!

Vội vã cấp bách!

Simon phán đoán một chút, cửa ra vào, đúng, không thể ở đây kéo người, người ở đây nhiều lắm, phải đi cửa ra vào, mới vừa vào người tới chắc chắn đều không nhìn qua.

Hắn bước nhanh chạy về phía ngay cửa chính.

Nhưng mà ở đây cũng không phải một mảnh “Lam Hải” đã có chừng mấy vị “Đồng hành”.

Cạnh tranh áp lực cũng không thấp bao nhiêu.

Mấu chốt hơn là.

Hành vi của bọn hắn tại người xem mới xem ra có chút khả nghi.

Đứng tại vừa tới nhìn phát triển người xem góc độ, mới vừa vào cửa, liền có mấy người vây quanh, tranh nhau chen lấn mà đề cử đi xem một cái siêu kình bạo huyễn ảnh, rất khó không nghi ngờ có cái gì thứ kỳ quái.

Gào to nửa ngày, cũng không kéo đến người.

Simon muốn sảng khoái mà không thoải mái khát vọng cảm giác càng mãnh liệt, không được, không thể lại tiếp tục như vậy nữa.

Phải nghĩ nghĩ biện pháp.

Hắn quyết tâm liều mạng, nhất thiết phải trả giá một chút gì!

“Cho ngài đề cử một cái đặc biệt đẹp đẽ huyễn ảnh, chỉ cần ngài nhìn, có thể bằng sổ lưu niệm bên trên tiêu ký cùng số hiệu, đến cây du lộ mạch tuệ tiệm bánh mì miễn phí lĩnh một cái bánh mì.”

Bánh mì dụ hoặc quả nhiên hữu hiệu, rất nhanh liền có người hỏi: “Ngươi nói là sự thật sao?”

“Đương nhiên, ta chính là cửa tiệm kia bánh mì sư, chỉ cần ngươi đi xem, trong tiệm bánh mì kiểu dáng tùy tiện tuyển.”

Tại tiễn đưa bánh mì dưới thế công, Simon rất mau đỡ đến mấy người.

Những người khác nhìn thấy hắn làm như vậy, không khỏi ám xì một ngụm, đây không phải ác ý cố tình nâng giá sao?

Nhưng nhìn xem hắn liên tiếp đem người mang đi, không được, chỉ có thể gia nhập vào hắn.

Lại có người mở miệng nói ra: “Ngài chỉ cần xem thôi ta đề cử huyễn ảnh, có thể bằng tiêu ký cùng số hiệu, đến dây thường xuân lộ Mike tiệm giày miễn phí sửa giày.”

Rõ ràng, cái này là vị thợ đóng giày.

Không ngừng có người mở ra mới tặng phẩm, để cho lúc này vừa mới tới phòng triển lãm người xem nhặt được tiện nghi.

Cũng không phải tất cả mọi người đều có đồ vật có thể tiễn đưa, có người gặp người khác liên tục khai trương, chính mình một cái đều kéo không tới, sợ là hôm nay đều không nhìn thấy phía dưới một tập, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể lớn tiếng hô.

“Ai đi cùng ta xem huyễn ảnh, ta trực tiếp cho 3 Geel.”

Hay là trực tiếp đưa tiền dễ sử dụng nhất, người xem lập tức hướng hắn tụ tập.

Nhưng mà lúc này, một người khác hô: “Ta cho 4 Geel!”

Người xem lại bắt đầu quay đầu.

Một hồi sinh động nội quyển tiểu biểu thị.

Cũng may mỗi người chỉ dùng kéo 5 cái mới đã đủ, không có tiếp tục bên trong cuốn tới khoa trương trình độ.

Buổi sáng thời gian trôi qua hơn phân nửa, lượt này khảo thí người phụ trách, Tanshule giáo sư, đi tới phòng triển lãm.

Hắn tới xem xét đại khái tình huống.

Mới vừa vào cửa, liền bị người để mắt tới.

“Là mới tới sao? Là mới tới sao? Là mới tới đề cử cho ngươi cái đặc biệt tốt huyễn ảnh, chỉ cần nhìn liền cho ngươi 5 Geel.”

Lúc này mới cũng không lâu lắm, lại nhiều 1 Geel.

Không có cách nào, người xem mới càng ngày càng ít, thiếu 5 cái kéo mới danh ngạch càng ngày càng nhiều.

Nghe được có người nói như vậy, Tanshule giáo sư phản ứng đầu tiên, là có người gian lận.

Mua chuộc người nhìn!

Trọng phạt, nhất thiết phải trọng phạt.

“Cái nào huyễn ảnh?” Hắn mang theo vẻ giận hỏi.

Hai phút sau, hắn liền gặp được đến cùng là cái nào ma ảnh, cũng không đòi tiền, bởi vì hắn xem như thi đấu phương, nhìn không tính nhân số.

Gash tác phẩm triễn lãm vị trí phía trước, đã sắp xếp lên đội ngũ thật dài, so sánh dưới, chung quanh mấy cái triễn lãm vị trí muốn nhiều vắng vẻ quạnh quẽ đến mức nào.

Lưu lượng đều bị Gash hút khô.

Tanshule giáo sư tiến lên hỏi thăm phụ trách học sinh này.

“Ngươi như thế nào không báo cáo nơi này có người dùng tiền mua chuộc người xem?”

“giáo sư, không dùng tiền mua chuộc, bọn họ đều là tự nguyện, ngạch, cũng không thể tính toán quá tự nguyện, nửa tự nguyện đi kéo người, cái này huyễn ảnh phóng tới một nửa, phải đi kéo 5 cái người xem mới mới có thể nhìn.”

A

Tanshule giáo sư sững sờ, mặc dù bởi vì nơi này vây quanh quá nhiều người, trong lúc nhất thời thấy không rõ cụ thể là cái nào triễn lãm vị trí.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, việc này hẳn là Gash làm ra, không, tuyệt đối là Gash làm ra.

Tất cả trong tuyển thủ chỉ có khả năng Gash làm ra loại sự tình này.

Danh tiếng!

Vậy hắn là thế nào thực hiện?

A, tiêu ký, dùng tiêu ký tới phân biệt người xem mới, hay là hắn chính miệng đồng ý có thể thêm một cái tiêu ký.

Thế nhưng là, đến tột cùng là cái gì huyễn ảnh, để cho khán giả tình nguyện cai đội, chính mình bỏ tiền cũng phải nhìn, mà không tuyển chọn những tác phẩm khác.

Tanshule giáo sư trước đây cũng không có nhìn qua toàn bộ tác phẩm.

Bởi vì nhiều lắm, mỗi cái chỉ nhìn giới thiệu vắn tắt, cùng một điểm mở đầu nội dung.

Lúc đó không cảm thấy Gash huyễn ảnh cái nào đặc biệt a?

Không được, nhìn lại một chút.

Hắn cùng trợ lý cũng vô dụng đặc quyền, trực tiếp gia nhập vào đội ngũ cùng một chỗ sắp xếp, đẩy nhanh một giờ, cuối cùng đến phiên bọn hắn.

Mười lăm phút sau, nửa bộ phận trước kết thúc.

Gash đi là màn kịch ngắn tiết tấu, một tập 5 phút, không có cái gì cửa hàng hạng chót phủ lên, chính là nhanh.

Xem xong huyễn ảnh.

Tanshule giáo sư cùng trợ lý hai mặt nhìn nhau.

Hắn không chỉ có là Thánh Sandro giáo sư, ở bên ngoài trường còn có cái chuyên môn làm huyễn ảnh công ty, cũng có quan sát dùng huyễn ảnh nghiệp vụ.

Chưa từng nghĩ qua, cái đồ chơi này còn có thể làm như vậy.

Không tinh xảo, không khắc sâu, không hùng vĩ.

“Ngươi nói một chút cách nhìn a.” Tanshule hỏi trợ lý.

“Ngạch...... Không phải rất phù hợp lôgic.”

“Nói thế nào?”

“Không có Elf gia tộc có nhiều như vậy thuần chủng Elf nhân khẩu, Serdarion cũng không có loại kia kiểm trắc ma lực phương thức, Elf quý tộc từ hôn cũng không phải quy trình này, hơn nữa cái kia Thập Hoàn pháp thuật, cũng quá khoa trương......”

Trợ lý đếm kỹ ra Gash tác phẩm một đống lớn khuyết điểm, giống như cái này huyễn ảnh không có thuốc chữa.

Nhưng mà quở trách nửa ngày sau, lời nói xoay chuyển.

“Nhưng ta vẫn rất muốn nhìn phía sau.”

Tanshule giáo sư lông mày nhíu một cái, lâm vào suy xét.

......

【 Tanshule đối với Gash học phái sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, tiềm ẩn thành viên +1】

Ai

Bởi vì cần tránh hiềm nghi, còn không có từ phòng làm việc phóng xuất, chờ ba ngày triển lãm kết thúc mới có thể rời đi Gash, đột nhiên thu đến nhắc nhở.

Gì tình huống, thần kỳ như vậy sao?

Gash học phái vừa cất bước, liền từ hấp dẫn học sinh thăng cấp đến hấp dẫn giáo sư.

Tanshule giáo sư đối với gì cảm thấy hứng thú? Cũng không thể là, hắn thích xem màn kịch ngắn a.......