Chương 123: Gash đáng giá bị nhằm vào

Chương 123: Gash đáng giá bị nhằm vào

Serdarion một gian âm u trong tầng hầm ngầm.

John, bất an xoa xoa tay.

Hắn đã chiếm được tin tức, Belial muốn thông qua tro tàn thông tin thuật liên hệ hắn.

Lệ thuộc trực tiếp đại lãnh đạo muốn kiểm tra công việc độ tiến triển.

Rất khó không khẩn trương.

Việc làm có tiến triển đều khẩn trương, huống chi việc làm không tiến triển.

Gash tác phẩm hỏa bạo, hắn đã biết.

Không có cách nào không biết.

Hai ngày này ở trong thành có chút quá nổi danh.

Bởi vì mỗi cái muốn nhìn sau này số tập người, đều muốn đi nhiều hơn nữa mời 5 cái quan hệ, tác phẩm triển lãm sân vận động đã bắt đầu bài xuất đội ngũ thật dài.

Bởi vì nguyên bản đi xem phát triển người xem căn bản không đủ phân, mọi người nhao nhao bắt đầu liên hệ lên thân bằng hảo hữu.

Kéo theo toàn bộ triển lãm người lưu lượng tăng vọt, viễn siêu mong muốn.

Khai phóng thời gian theo nguyên bản mỗi ngày 8 giờ, kéo dài đến 10 giờ.

Bất quá thú vị là, tăng vọt người lưu lượng, không có cho những tác phẩm khác mang đến bao nhiêu tăng thêm, đại đa số người thời gian, đều tiêu hao tại Gash triễn lãm vị trí cái kia xếp hàng, không có rảnh đi xem những thứ khác.

Lưu lượng đều bị Gash hút cạn sạch sành sanh.

Kỳ thực ban tổ chức đã hứa hẹn, chờ ba ngày thống kê thi đấu thành tích sau khi kết thúc, sẽ hoàn toàn khai phóng quan sát, đến lúc đó không cần sắp xếp lâu như vậy đội, sẽ thêm mở ma đạo khí.

Cũng không cần lại mời năm người, trực tiếp nhìn toàn tập.

Nhưng không có giảm bớt chút nào mọi người nhất định phải bây giờ nhìn nhiệt tình.

Theo gió liền muốn tại lúc nóng nhất cùng, càng là người chen người, càng phải đi người chen người.

Nhìn xem một ngày kia dài quá một ngày đội ngũ, John liền khó chịu.

Nếu như chỉ là việc làm thất bại, John vẫn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là chính hắn cũng đi nhìn qua Gash huyễn ảnh, xếp hàng hơn hai giờ đội, không thấy sau mấy tụ tập, chỉ là mấy tập đầu, hắn liền ý thức được, trên cái đế cảm xúc tạo áp lực pháp thuật, khả năng cao là không có tạo thành ảnh hướng trái chiều, ngược lại thành trợ công.

Gash huyễn ảnh có thể bốc lửa như vậy, bao nhiêu coi như hắn nửa phần công lao.

Không chỉ có không có đả kích Gash, còn giúp chút gì không.

Cái này Belial truy vấn làm thế nào.

Bây giờ đi đầu quân Gash tới không làm đến cùng? Gash có thể hay không tại hoang ngôn chi vương thủ hạ bao hắn lại?

Không đúng, tại sao mình đã bắt đầu muốn đi nương nhờ Gash!

Ngay tại John lo âu thời điểm, trong tầng hầm ngầm đột nhiên dâng lên một đoàn màu đỏ tím hỏa diễm.

Hỏa diễm thiêu đốt mấy giây, lưu lại một bày mang theo một chút hoả tinh tro tàn.

John biết, đối mặt cấp trên đã đến giờ.

Tro tàn bắt đầu lăn lộn nhúc nhích, dần dần tạo thành một tấm John hết sức quen thuộc khuôn mặt, hoang ngôn chi vương Belial khuôn mặt.

“Chủ ta......”

John vừa mở miệng, liền bị Belial đánh gãy.

“Gash linh hồn đâu? Ta còn không có thu đến, nếu như ta nhớ không lầm, có phải hay không có chỉ Dục Ma, rất là tự tin cam đoan, nhất định lấy được Gash linh hồn, gì tình huống, sẽ không phải là, truyền tống thời điểm, không cẩn thận truyện tống lạc mất a?”

Belial thân là hoang ngôn chi vương, tại trên âm dương quái khí, cũng là tương đối thành thục.

John nghe không rét mà run.

“Ta, kế hoạch của chúng ta đang tại làm từng bước mà tiến lên, chỉ cần lại cần một chút thời gian......”

“Xuỵt...... Ngươi có phải hay không quên, ta là hoang ngôn chi vương, ta có thể nghe ra hết thảy nói dối âm thanh.”

“Chủ ta!”

John bịch một chút quỳ xuống.

“Không phải chúng ta làm việc bất lợi, thật sự là cái kia Gash quá mức tà ác giảo hoạt, chúng ta chuẩn bị kế hoạch, đều bị hắn từng cái phá giải.”

“A, hắn là thế nào phá giải?”

John lập tức bắt đầu khóc lóc kể lể lấy giảng thuật, Gash là như thế nào tại trong phía trước hai vòng thi đấu, liên tục phá hư kế hoạch của bọn hắn.

Belial không nói một lời nghe xong John cố ý bán thảm giảng thuật, đem trong đó nghe xong chính là thêm dầu thêm mỡ bộ phận lấy xuống, cho ra một cái hết sức chính xác ngưng luyện kết luận.

“Cái này nghe, không giống như là Gash phá giải kế hoạch của các ngươi a, càng giống là, kế hoạch của các ngươi đối với hắn vốn là không có tác dụng gì.”

John mấy giọt mồ hôi lạnh chảy xuống.

Mặc dù không phải rất nguyện ý thừa nhận, nhưng mà mơ hồ cũng có thể cảm giác được, Belial nói đúng.

Đem hết toàn lực âm mưu, thậm chí không có để cho Gash cảm nhận được sao?

Quá ném ma.

Belial tiếp tục nói: “Nếu như là chính diện chiến đấu, ngươi có lòng tin cầm xuống Gash sao?”

John biết, đây là muốn lại cho hắn một cơ hội ý tứ.

Hắn rất muốn như đinh chém sắt trả lời “Có thể!”

Nhưng luân phiên mấy lần thực tế đả kích, để cho hắn không có trước đây tự tin.

Ai biết Gash năng lực thực chiến đến cùng như thế nào.

“Dưới tình huống bình thường, có thể, ta cùng mấy vị khác nội ứng ma quỷ cùng một chỗ, đối phó Gash một cái, có thể cầm xuống.”

Trước tiên đem liên tiếp định ngữ tăng thêm.

“Bất quá,” Sau này bổ sung cũng không thể rơi xuống, “Ta lo lắng ở đây động thủ, sẽ đưa tới gây nên quá nhiều cao thủ chú ý.”

“Cái này không cần ngươi lo lắng, cứ quyết định như vậy đi, ngươi đi cưỡng ép khống chế lại Gash, đưa đến hoang nguyên, không cần âm mưu quỷ kế, đến hoang nguyên, chúng ta có nhiều thời gian cải tạo hắn.”

John có chút nhớ tiêu tan mà cười.

Nhiệm vụ này an bài, cùng trực tiếp xử phạt hắn khác nhau ở chỗ nào.

“Ta sẽ lại cung cấp một chút hỗ trợ.” Belial nói.

Xem ra hắn thật sự rất muốn Gash.

“Ta sẽ cho ngươi mấy trương truyền tống quyển trục, không truyền tới hoang nguyên, nhưng đầy đủ ngươi đem Gash đưa đến địa phương không người, tại chúng ta tiến công Serdarion thời điểm hành động, ngay tại thi đấu bế mạc vào cái ngày đó, đến lúc đó không có người sẽ chú ý ngươi, khống chế lại Gash sau, cùng đại bộ đội đồng bộ truyền tống rời đi, trước đó, ngươi cũng không cần hành động, để tránh gây nên không cần thiết chú ý, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.”

John rất rõ ràng cái cơ hội cuối cùng này là có ý gì.

Nếu như thất bại nữa, hắn tương nghênh nhận không phải tại cái vị diện này tử vong, mà là tại Địa Ngục vị diện triệt để phai mờ.

Đây là mỗi cái ma quỷ đều sợ hãi nhất vận mệnh.

Cho dù là nắm giữ thần lực địa ngục chi chủ, Asmodeus, cũng không thể ngoại lệ.

Càng là cùng tử vong làm bạn, càng là sợ hãi tử vong.

Có lẽ là đã triệt để không yên lòng John năng lực xử lý chuyện, Belial nghĩ nghĩ, nói: “Ta nhiều nhất, có thể lại phân cho ngươi một cái sâu ngục luyện ma.”

Truyền tống xâm lấn Serdarion binh lực rất khẩn trương, Belial cũng chia không ra càng nhiều ma quỷ.

“Bắt Gash thời điểm, nếu như thực sự bắt không được, ngăn chặn, sâu ngục luyện ma sẽ đi giải quyết.”

John liên hành đại lễ.

Có đẳng cấp cao hơn nhiều hắn sâu ngục luyện ma tại, liền xem như cái kia tà môn phải không được Gash, tất nhiên cũng không cách nào đào thoát......

......

Lúc này, còn không biết sắp gặp phải cái dạng gì địch nhân “Trời sinh tà ác” Gash, đang làm việc trong phòng làm nghiên cứu.

Mấy ngày nay chỉ có thể ở đây, cũng không có gì chuyện khác.

Cho nên hắn rất tự nhiên tiếp tục giải đọc lên Gillianis cho hắn mượn bút ký, hoàn thiện tự xây Vampire phù văn “Kho” Việc làm.

Bị giam tại “Phòng tối” Bên trong hiệu suất chính xác cao.

Gash tại sách ma pháp lên xong trở thành hắn thứ nhất dự chế pháp thuật dấu hiệu tập hợp.

Có thể thực hiện hơn mười loại Vampire ma pháp độc hữu phù văn hiệu quả phe thứ ba kho.

Mặc dù bao trùm hơn mười loại ma pháp, nhiều lắm thì một vòng không đến Nhị Hoàn trình độ, nhưng vẫn là lệnh Gash hưng phấn giai đoạn tính chất thành quả.

Có thành quả, đi trước hao kinh nghiệm.

Đã là Gash bắp thịt ký ức.

Đưa ra.

Như thế nào cũng phải hơn trăm kinh nghiệm cất bước a, Gash tâm muốn.

Nhưng mà vài giây đồng hồ sau.

【 Không cho thông qua 】

Ân.