Chương 124: Gash chế tạo thứ nhất “Bánh xe ”

Chương 124: Gash chế tạo thứ nhất “Bánh xe ”

Đây vẫn là Gash lần thứ nhất nhìn thấy không cho thông qua.

Không nên a.

Nhìn xem tông chủ cho ra hồi phục, Gash nghi hoặc không hiểu.

Phía trước nhiều như vậy nước không biên giới luận văn đều thông qua được, so sánh dưới, hắn phe thứ ba Huyết tộc phù văn kho, làm sao đều xem như sáng tạo cái mới tính chất, tính thực dụng, học thuật trình độ gồm cả thành quả, không có lý do không cho thông qua.

Hơn nữa, cho tới nay, hắn đối với tông chủ ấn tượng cũng là, mặc dù ác miệng là ác miệng một chút, nhưng người, đương nhiên lớn xác suất không phải người, tóm lại vô luận là cái gì, vẫn là rất tốt chung đụng.

Giống như quản bản khoa tất thiết lập đạo sư, cứ việc bảo vệ thời điểm sẽ không chút lưu tình mà một trận mãnh liệt phê bình, cuối cùng cái kia đã cho vẫn là đã cho.

Loại này mắng thì mắng, qua về qua đãi ngộ, cũng liền bản khoa có thể hưởng thụ đến.

Vậy mà hôm nay, vị này dễ sống chung đạo sư, đột nhiên liền nghiêm ngặt đứng lên, cũng không điểm báo hiệu.

Chẳng lẽ nói, hắn tại tông chủ cái này tấn thăng làm nghiên cứu Sinh cảnh, muốn đề cao yêu cầu, vẫn là nói cái đồ chơi này cũng có “Kiểm tra bộ phận” bị hắn vừa vặn đụng vào.

Ma pháp nghiên cứu giới, cũng có người không biết “Biết lưới”!

Suy đoán 2 phút, tông chủ mới cho xuất cụ thể giảng giải.

【 cái kia thí nghiệm phương pháp không thể được thực hiện bởi người khác Thi Pháp Giả tái hiện, độ cao ỷ lại tại sách ma pháp công năng, không có phổ biến ý nghĩa 】

Kiểu nói này, tựa như là có chút đạo lý.

Gash nghĩ nghĩ.

Chính xác, hắn cái này điều động chính mình kho, thực hiện Huyết tộc phù văn hiệu quả phương thức, là căn cứ vào sách ma pháp điều động công năng.

Không nói những nghề nghiệp khác căn bản không có sách chi ma văn tự, liền xem như cũng có sách ma pháp khác Tà Thuật Sư, bọn hắn sách ma pháp cũng không chức năng này.

Đối với bình thường Tà Thuật Sư tới nói, sách chi ma văn tự là dùng để chứa đựng cũng sử dụng không nắm giữ pháp thuật.

Công năng bên trên là bản “dự chế” pháp thuật máy phát xạ.

Mà hắn chính là bản ide.

Mới bánh xe là tạo ra, nhưng người khác chứa không bên trên.

Biết rõ ràng điểm này, Gash mặt lộ ngượng nghịu, chiếu nói như vậy, cái này thành quả nếu là muốn có phổ biến ý nghĩa, chẳng lẽ còn phải đem pháp thuật ide công năng lấy ra mới được?

Độ khó kia có phải hay không có chút quá lớn.

Việc này còn có hay không chỗ thương lượng.

“Cái kia tất nhiên cái này sách ma pháp có điều động công năng, có thể hay không dạy một chút chức năng này như thế nào thực hiện?”

Gash thử hỏi dò.

Bởi vì hắn phát hiện, tông chủ cung cấp năng lực, phần lớn không tính là rất “Không nói đạo lý” Cái chủng loại kia hack tool.

Căn bản là có thực hiện cơ sở.

Tỉ như truyền tống neo điểm, trinh sát thuật các loại, đều có nguyên hình cơ sở pháp thuật.

Sách ma pháp đủ loại công năng, khả năng cao cũng là một chút có thể sử dụng pháp thuật tụ tập thể.

Tông chủ rất nhanh nghiệm chứng Gash phỏng đoán.

Bất quá không phải lấy chính diện khẳng định phương thức.

【 cái kia thực hiện phương án viễn siêu ngươi năng lực nắm giữ phạm vi 】

Nhìn xem câu nói này, Gash mí mắt trực nhảy.

Sự thật về sự thật, nhưng sự thật bị tổn thương người.

Nắm giữ không được cũng không phải không thể tiếp nhận, hắn có tâm lý mong muốn, cần phải thêm một cái “Viễn siêu” cần gì chứ.

“Lớn như vậy cái tông chủ, nói chuyện cũng không giảng điểm EQ.”

Gash nhỏ giọng biểu đạt bất mãn.

【 Đã là rất EQ thuyết pháp 】

“......”

Gash thừa nhận, hắn có chút muốn đỏ lên.

Tỉnh táo, phải tỉnh táo, biết những vật này hơn phân nửa cũng là từ tông chủ cái kia học được, bắt người tay ngắn, nguyện ý nói gì nói gì, giả vờ không biết chẳng phải, chẳng phải...... Không lại càng muốn càng khí!

Trong phòng, một bên ăn trường học cung cấp quà vặt nhỏ, một bên truy huyễn ảnh phim truyền hình Mia cùng Ram đang tán gẫu.

Vì ngăn ngừa đám tuyển thủ tại phòng làm việc kìm nén đến khó chịu, Thánh Sandro ban tổ chức cung cấp kinh điển huyễn ảnh, đủ loại sách, cờ bài chờ phương thức giải trí.

Không có internet thời đại, an phận chờ tại một cái trong phòng, vẫn là rất khảo nghiệm người.

“Ram, ta nói với ngươi, ngươi biết ta ở đây nhốt mấy ngày nay, kiếm ít bao nhiêu tiền không, ít nhất có thể tiếp hai luận văn tờ đơn, lặng lẽ nói cho ngươi cái bí mật, cũng là ta gần nhất mới biết, trước đó viết ma pháp tờ đơn như vậy tốn sức, kết quả phát hiện, tiếp điểm văn khoa tờ đơn dễ viết nhiều.”

“Mia còn có thể viết văn khoa luận văn?”

“Đương nhiên, ta đối với văn khoa không có thành kiến, rất tốt, chỉ là ở trong đó một số người quá kỳ quái, ta cảm thấy Ram cũng có thể viết văn khoa luận văn, nếu không thì về sau hai ta hợp tác, ta tiếp đơn, viết bộ phận chủ yếu, ngươi viết không quá chủ yếu, ta phân ngươi ba thành.”

“Ram không biết viết văn khoa luận văn.”

“Không có việc gì, không cần biết, nhìn xem viết là được, ta phía trước nhìn qua một cái ưu tú luận văn, quản 0.01% Gọi một phần ngàn ngươi dám tin, bằng Ram vận khí của ngươi, loạn biên số liệu hẳn là cũng so cái này chuẩn......”

Mia đang giựt giây Ram gia nhập vào nàng luận văn thu nhập thêm sự nghiệp, sau lưng đột nhiên truyền đến Gash thanh âm kỳ quái.

“A a a ——”

Quái khiếu đối không khí quyền đấm cước đá.

Mia cùng Ram tò mò quay đầu xem ra.

“Lão đại ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì, ta rất khỏe, phi thường tốt!”

Ram nhỏ giọng đối với Mia nói: “Ram cảm thấy lão đại nhìn không phải rất tốt.”

“Bình thường, hắn nhìn bà nội bút ký nhìn hơn hai ngày, học phép nào có không điên, ta đoán hắn phát điên xong lại đột nhiên tỉnh táo lại, nói không chừng còn có thể nghĩ đến điểm linh cảm mới, ta có khi không lấy ra được tới cần kết quả lúc cũng biết dạng này.”

Lời còn chưa dứt.

Gash đột nhiên an tĩnh lại.

Ram choáng váng, khiếp sợ nhìn Mia.

Mia nhún nhún vai, một bộ “Ta nói a” Biểu lộ.

Đến mức Gash, hắn tại trong tưởng tượng hành hung liền là cái gì cũng không xác định tông chủ sau, linh cơ động một cái.

“dẫn dắt thuật, dẫn dắt thuật cũng có thể, ta cần phải đi thư viện, hôm nay là ngày thứ mấy, còn bao lâu có thể ra ngoài.”

Bởi vì trầm mê nghiên cứu, Gash đã phân không rõ lắm ngày.

Mà dẫn dắt thuật, thời là một rất sớm phía trước khai phát, bây giờ đã không có người nào dùng pháp thuật.

Hiệu quả là tạm thời giao phó một cái mục tiêu pháp thuật năng lực.

Tri thức “Quán đỉnh” nhưng tạm thời bản.

Chỉ có thể để cho mục tiêu tại hơi ngắn thời gian bên trong, thu được sử dụng một loại không nắm giữ pháp thuật năng lực.

Hiệu quả nghe vẫn được, nhưng thực tế dùng chẳng ra sao cả, đầu tiên thời gian ngắn, tạm thời lấy được pháp thuật cũng không có gì độ thuần thục, hơn nữa chỉ có thể giao phó so dẫn dắt thuật bản thân hoàn giai thấp pháp thuật, vẫn rất phức tạp.

Tinh khiết quyển trục hạ vị thay thế.

Gash đột nhiên nghĩ tới cái này như thế gân gà pháp thuật, là hắn ngờ tới, dẫn dắt thuật hiệu quả, phải chăng có thể điều chỉnh một chút, không giao phó mới pháp thuật, mà là giao phó một cái phù văn kho, như vậy thì có thể tại tiếp tục thời gian bên trong, sử dụng Huyết tộc pháp thuật.

Phe thứ ba kho trước tiên cần phải lắp đặt mới có thể sử dụng, rất hợp lý.

Nếu như biện pháp này đi thông, phổ biến ý nghĩa liền có.

Chỉ là có liên quan cái này dẫn dắt thuật tư liệu, bây giờ không quá dễ dàng tìm, cũng không biết hiệp hội có hay không tồn phó bản, không có tồn phó bản còn phải chờ lấy bọn hắn điều nguyên kiện.

Rất gấp, đi sớm hẹn trước đến sớm tay.

“Ngày cuối cùng, chúng ta cũng nhanh đi ra.”

Mia còn chưa nói xong, phòng làm việc cửa đã bị mở ra.

“Ta thân yêu các học sinh, ‘Hết hạn tù phóng thích’!”

Hôm nay đúng là ngày cuối cùng, Margaret tới tiếp thu Gash tiểu đội.

Nàng tâm tình rất tốt, Gash tiểu đội khoảng cách siêu việt các sư huynh tốt nhất thi đấu thành tích mục tiêu nhỏ gần ngay trước mắt.

Kết quả vừa mới mở cửa, Gash một chút thoát ra.

“Ta có giải quyết Huyết tộc pháp thuật mới ý nghĩ.”

Cái gì, Huyết tộc pháp thuật?

Margaret khuôn mặt đằng một chút trở nên đỏ bừng, một chút không tốt lắm nhưng lại có chút tốt hồi ức xông lên đầu.

Ánh mắt không thể tránh khỏi liếc về phía Gash tay phải, đến đây, đây là muốn làm gì, muốn chụp bờ vai của nàng? Có nên hay không trốn một chút, vẫn là tượng trưng trốn một chút......

Margaret tiến hành phức tạp tâm lý đấu tranh tư tưởng lúc, Gash tay đã chụp đi lên.

“Ta cần phải đi hiệp hội một chuyến, vòng thứ hai thành tích đạo sư các ngươi đi hỗ trợ nhìn một chút, ta đoán chừng chắc chắn qua, gặp lại......”

Nói xong cũng không quay đầu lại đi không còn hình bóng.

Margaret sững sờ đứng ở cửa.

Vậy mà cái gì đều không phát sinh.......