Chương 125: Trong lịch sử lần thứ nhất “Kho ” lắp đặt

Chương 125: Trong lịch sử lần thứ nhất “Kho ” lắp đặt

“Ngài muốn tìm là khải, khải...... Cái gì thuật?”

Thi Pháp Giả hiệp hội ở vào Serdarion phân hội bên trong, một vị Gnome nhân viên phục vụ có chút nghi ngờ hỏi thăm.

Gash phán đoán đối phương là vị Gnome, là chưa từng lưu râu ria cái này đặc thù bên trên.

Từ khi biết Nick viện trưởng cùng Taco cửa hàng trưởng này đối rất không Dwarf Dwarf huynh đệ sau, phán đoán có phải hay không Dwarf đối với Gash tới nói trở nên càng khó khăn.

Chỉ còn lại nhìn râu ria cái này một cái đặc thù.

“Dẫn dắt thuật.” Hắn hồi đáp.

“A, đúng, là dẫn dắt thuật, ngạch, ngài xác định có như thế một loại pháp thuật sao? Vẫn là nói ngài nghiên cứu ra một loại mới pháp thuật, mới pháp thuật đẳng cấp lời nói không ở nơi này cái cửa sổ.”

Dẫn dắt thuật ít chú ý trình độ đem nhân viên công tác cho làm khó.

“Xác định, nếu như Thánh Sandro học viện trong tiệm sách lịch sử pháp thuật đại bách khoa bên trên nội dung không sai, vậy thì xác định.”

Tại pháp thuật phát triển trong lịch sử, một đống lớn cổ quái kỳ lạ pháp thuật xuất hiện lại đào thải, một bộ phận bị ghi xuống, càng nhiều biến mất ở trong lịch sử.

Mà ghi chép lại, bị biên soạn và hiệu đính tiến đại bách khoa bên trong, bất quá cái kia bách khoa cũng không phải rất học thuật hướng, chỉ nhắc tới từng có cái gì pháp thuật, ghi chép nghiên cứu phát minh người, hiệu quả, đến mức cụ thể mạch kín, phù văn, cái kia bên trên không có.

Gash sẽ đi xem loại này bách khoa, tinh khiết là rảnh rỗi.

Làm giải trí sách báo nhìn, rất thích hợp đồ vui lên, không nghĩ tới thật có thể dùng tới.

“Lịch sử pháp thuật, lịch sử pháp thuật, ngài chờ, ta cần một chút thời gian xác nhận.” Nói xong đem viết tin tức có liên quan tin quăng vào khí động trong đường ống.

Mười phút sau.

“Ngạch, xin ngài nhiều hơn nữa chờ đợi một chút, lập tức liền tốt.” Gnome xấu hổ mà cười cười.

Hai mươi phút sau.

Tràng diện đã lúng túng đến cần một thoại hoa thoại trình độ.

“Ngài gần nhất đi xem qua năm trường thi đấu vòng thứ hai triển lãm sao? Nơi đó có một gọi ‘Toàn năng pháp sư, thi pháp liền thêm độ thuần thục’ huyễn ảnh, thực sự là quá thú vị, đáng tiếc ta không có góp qua năm tên người xem mới, chỉ nhìn trước ba tụ tập.”

“Ta không có đi xem triển lãm.”

“A, vậy ngài thật đúng là vị kính nghiệp Thi Pháp Giả, cố gắng như vậy làm nghiên cứu.”

“Không phải, chủ yếu là ta không xuất được, ảo ảnh đó là ta làm, tránh hiềm nghi không thể đi phòng triển lãm.”

Nghe được Gash nói như vậy, Gnome ánh mắt một chút trừng lớn.

“Là, là ngài làm, vậy ngài có thể nói một chút nội dung cốt truyện phía sau là dạng gì sao? Ta, ta có thể dùng tiền nghe.”

Căn cứ đồng tiền lớn tiền trinh cũng là giãy “Phẩm chất tốt” Gash một đường giảng đến trong điển điển kịch bản chi đấu giá hội cố tình nâng giá kết thù.

“Sau đó thì sao?”

“Sau thế nào hả, về sau phía sau ngươi hàng thứ ba tay phải đếm lên cái thứ năm khí động trong đường ống hồi âm tới.”

Nghe mê mẩn Gnome dừng một chút mới phản ứng được, nhanh đi cầm lại tin.

“Tin tức tốt, Gash tiên sinh, hiệp hội còn có loại này pháp thuật, bất quá chỉ có một phần nguyên kiện, ngài có thể đến tổng bộ hiệp hội hẹn trước quan sát nguyên kiện, hoặc xin thác ấn một phần phó bản, thủ tục lời nói sẽ không quá phức tạp......”

“Cái nào nhanh?”

“Không sai biệt lắm, thuận lợi, đại khái một tuần liền có thể đi đến phê duyệt quá trình.”

“Oa a, thật sự rất là cao hiệu suất làm việc đâu.”

Gnome nghe ra Gash chế nhạo, nói: “Hồi âm vẫn nâng lên một loại khả năng phương pháp, Serdarion thành thị đại đồ thư quán bên trong, khả năng cao sẽ còn có thời kỳ này pháp thuật, ngài có thể đi nhìn một chút.”

“Tốt, gặp lại.”

Gash cầm lên Gnome cho mấy chục Geel tiền, chuẩn bị đi tới Elf thư viện thành phố, không nghĩ tới hiệp hội cửa sổ bạn sự viên vẫn rất có tiền, nghe như thế sẽ có thể lấy ra không thiếu.

“Tiên sinh! Toàn năng pháp sư phía sau cố sự, ngài sẽ một mực làm đến kết cục sao?”

“Nhìn tình huống.”

Gnome nhân viên công tác không có hiểu rõ cái nhìn tình huống này là có ý gì, chẳng lẽ còn có người kể chuyện xưa không cho kết cục sao? Đó cũng quá tà ác.

Rất nhanh, Gash tới đến Serdarion thư viện thành phố.

Một tòa tọa lạc tại đại thụ trụ cột phía dưới kiến trúc to lớn, chi tiết tràn ngập Elf khí chất, cơ thể sống thân cành tạo thành kiến trúc chủ thể, sáng lên dây leo làm chiếu sáng, thang lầu cùng giá sách cũng là thủy tinh, khác biệt tàng thư khu vực ở giữa, nước chảy mạc liêm xem như ngăn cách, nhìn dường như là pháp thuật duy trì.

Gồm cả ưu nhã hoa lệ, cùng có tiền không chỗ tiêu đặc điểm.

Trống trải, không có người nào, càng không có cầm sách, chén nước, thậm chí hai trang giấy nháp chiếm chỗ ngồi.

Mà để cho Gash giật mình, không phải toà này thư viện hào hoa trình độ, là nơi này Elf mật độ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, tại trong tiệm sách nhìn thấy nhân viên công tác, có một cái tính toán một cái, tất cả đều là thuần chủng Elf, Half Elf, khác chủng tộc, một cái không có.

Rất phù hợp hắn đối với giàu có thành thị cứng nhắc ấn tượng.

Bản địa hộ khẩu cư dân hoặc là ở gia tộc trong xí nghiệp, hoặc là tại quan phương bộ môn cùng công cộng phục vụ trong lĩnh vực.

Trên người bọn họ cũng không cảm giác được loại kia tới làm cảm giác, không thiếu tiền, chính là tìm chuyện làm.

Thuần thể nghiệm sinh hoạt.

Thành công thực hiện lao động chính là vì lao động bản thân cảnh giới cao.

Bất quá loại này đi làm không vì kiếm tiền đặc điểm, sáng tạo ra ở đây nhân viên công tác vô cùng đặc thù thái độ làm việc.

Để cho Gash kiến thức đến trong chuyện xưa loại kia vô cùng Elf Elf.

Lỏng cảm giác, hoặc có lẽ là cao lãnh.

Nói tiếng người chính là không để ý người.

“Ngài khỏe, ta cần tra tìm có liên quan dẫn dắt thuật văn hiến.” Gash hỏi.

Trước mặt Elf cũng không nói chuyện, hờ hững lạnh lẽo ngẩng lên mắt ngắm Gash một chút, tiếp đó hướng bên cạnh điểm một chút cái cằm.

Cho Gash nhìn trợn tròn mắt.

“Có ý tứ gì?”

Elf lại không kiên nhẫn hướng một bên điểm một chút cái cằm.

Cái này Gash nhìn hiểu rồi, là để cho hắn cầm bên cạnh sổ tay tự nhìn.

Nhưng nhìn biết rõ về thấy rõ.

Khó chịu, rất khó chịu.

“Ngươi không thể nói chuyện sao?”

Elf cũng một mặt khó chịu đem sách hướng về trên mặt bàn khẽ chụp, ô đấy quang quác nói một đống.

Gash choáng váng, cái này Elf nói Elf ngữ!

Rõ ràng nhìn ra hắn là Nhân Loại, tại cái này nói Elf ngữ.

Thái độ phục vụ này, vô địch.

Gash lông mày đầu nhíu một cái, hiểu rõ một chút hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên, đang phục vụ đài bên trong phát hiện một cái vật thú vị.

Có

“Ta muốn khiếu nại ngươi.”

Đối mặt Gash khiếu nại uy hiếp, Elf mặt không đổi sắc, cười khẩy, phảng phất tại nói “Ngươi sẽ không cho là khiếu nại hữu dụng a, toàn bộ trên hệ thống trên dưới phía dưới cũng là đứng ở một bên.”

Nhưng mà, nàng đánh giá thấp Gash khiếu nại góc độ xảo trá.

“Ngươi trong bàn cái kia hộp đồ ăn vặt là cái gì? Sẽ không phải là bã dầu a, vẫn là mỡ heo cặn bã, trời ạ, xảy ra chuyện lớn, Elf vậy mà tại thư viện loại này nơi công cộng, giờ làm việc ăn mỡ heo cặn bã.”

Elf luống cuống, luống cuống tay chân đem đồ ăn vặt giấu đi.

Gash còn tại thu phát, “Đừng hoảng hốt a, không phải liền là mỡ heo cặn bã mà thôi đi, ta cũng thích ăn, chính là không nghĩ tới Elf ăn cái này, không phù hợp trong truyền thuyết Elf hình tượng a.”

Elf hình tượng vẫn tận lực trọng âm cường điệu.

“Thật xin lỗi, tiên sinh, mới vừa rồi là ta thái độ không tốt, ta hướng ngài xin lỗi.”

Elf gấp đến độ tiếng thông dụng cũng biết nói.

“Không phải, ăn mỡ heo cặn bã có cái gì tốt nói xin lỗi, Elf luật pháp, sẽ không phải, liền cái này cũng quản a?”

Elf mồ hôi đầm đìa, hỏng, người này như thế nào liền cái này đều biết, Elf bên trong ra linh gian!

Nàng trực tiếp từ quầy phục vụ bên trong đi ra, nụ cười muốn nhiều nịnh nọt có nhiều nịnh nọt.

“Tiên sinh ngài uống trà, xin ngài chờ một chút, ta cái này liền đi cho ngài tìm có liên quan, ngạch......”

“dẫn dắt thuật.”

“Thật xin lỗi, là ta quá ngu không có nhớ kỹ, chậm trễ ngài, ta cái này liền đi cho ngài tìm dẫn dắt thuật văn hiến.” Nói xong một đường chạy chậm biến mất ở giá sách ở giữa.

Gash uống nước trà.

Đừng nói, Elf lá trà phẩm chất còn không kém, thì ra hắn không thích uống trà, theo số tuổi đi lên, cũng có thể đón nhận, lớn lên lúc nào cũng tại tiếp thụ đã từng không tiếp thụ nổi đồ vật.

Hiện tại hắn biết, Elf cái này chủng tộc không có quan hệ đặc biệt tốt khác chủng tộc, là có nguyên nhân.

Cái này thấy người nào cũng là thiếu bọn hắn mấy trăm Crans dạng, ai có thể cùng bọn hắn quan hệ tốt, so sánh xuống Gillianis là thật “Elf tốt”.

Gash có lý do hoài nghi, Dwarf cùng Elf không hợp nhau, tổ tiên có thù, lẫn nhau cho rằng đối phương vứt bỏ minh ước chỉ là một phương diện, bởi vì thái độ xử sự khác biệt thuần nhìn đối diện không vừa mắt, sợ là cũng đã chiếm tương đương một bộ phận nguyên nhân.

Chịu đến khiếu nại uy hiếp Elf, hiệu suất rất cao, không có vài phút liền mang theo hắn cần “văn hiến” Trở về.

“Đây là gì?”

Gash nhìn xem trước mắt bình nhỏ, bên trong tung bay một đoàn màu xám trắng, giống dạng bông vật, lại có chút giống hồn đồ vật.

“Đây là một đoạn ký ức,” Elf giải thích nói, “Sưu tập bên trong cũng không có liên quan dẫn dắt thuật trực tiếp văn hiến, nhưng mà có Elf học tập dẫn dắt thuật ký ức hình ảnh.”

Nàng vẫn ngắn gọn giới thiệu một chút một đoạn ký ức là cái thứ gì.

Elf bởi vì sống được quá lâu, thường xuyên sẽ lãng quên một số việc, vì thế, bọn hắn mở mang đem một đoạn ký ức rút ra, cần kỷ niệm thời điểm nhìn lại một chút pháp thuật.

Cái này rất Dumbledore.

Mà tương đương một bộ phận không đề cập tới riêng tư ký ức, sẽ cống hiến ra tới, phóng tới trong tiệm sách, cung cấp người tra duyệt.

“Trực tiếp mở ra, phóng tới phía trước, chờ chốc lát, một đoạn ký ức liền sẽ tiến vào đầu.”

Nàng vẫn “Tri kỷ” mà cùng một chỗ giới thiệu cách dùng.

“Vậy thật là thuận tiện.”

Gash một chút thời gian không có trì hoãn, trực tiếp bắt đầu học tập.

Hắn vốn cho rằng một đoạn ký ức thứ này sẽ cùng huyễn ảnh thế giới rất giống, lấy ngôi thứ nhất góc nhìn thể nghiệm.

Kỳ thực cũng không giống nhau.

Tại trong trí nhớ, lại là người đứng xem, có thể chuyển góc nhìn, quan sát tin tức so huyễn ảnh thế giới dễ dàng hơn.

Như vậy nhìn tới, dùng điều tra trong trí nhớ nguyên bản không rõ ràng lắm chi tiết cũng rất hữu dụng.

Khuyết điểm nhưng là chỉ có trong trí nhớ có đồ vật, toàn bộ tràng cảnh cũng không toàn bộ, người trong cuộc không thấy góc độ, chính là trống không, bởi vậy lộ ra khá là quái dị.

Đoạn ký ức này nội dung chủ yếu, là một cái Elf lớp học, lão sư trường học là thực vật phát sinh thuật, trồng trọt thần thuật, mà vì có thể để cho các học sinh tốt hơn hiểu rõ cái này pháp thuật sử dụng cảm giác, lão sư trước tiên dùng dẫn dắt thuật giao phó học sinh sử dụng cái kia pháp thuật năng lực.

Tại sử dụng dẫn dắt thuật trong quá trình, xuất hiện nó hoàn thành mạch kín cùng dẫn đạo quá trình.

Xác nhận dẫn dắt thuật là cái siêu ít chú ý pháp thuật.

Tại Elf trong trí nhớ học, còn muốn nhiễu như thế to con phần cong.

Tin tức tốt là, dẫn dắt thuật bản thân cũng không phức tạp, độ khó của nó là căn cứ vào muốn “Quán đỉnh” pháp thuật tới, phức tạp độ vĩnh viễn so ban cho pháp thuật cao nhất vòng.

Xác nhận biết rõ ràng toàn bộ mạch kín sau, Gash rời đi ký ức, tại trên sách ma pháp bắt đầu sao chép.

Đồng thời thử bắt đầu điều chỉnh làm giao phó phù văn, mà không phải là giao phó hoàn chỉnh pháp thuật hình thức.

Một bước này cũng không khó, bởi vì pháp thuật bản thân liền là một đống phù văn tụ tập.

Gash càng nhiều tinh lực hơn, dùng điều chỉnh trong kho phù văn điều động phương thức.

Hắn trong lý tưởng tình huống, là bị gợi mở sau, Huyết tộc cùng Nhân Loại bản thân pháp thuật đều có thể dùng.

Nhưng Huyết tộc cùng Nhân Loại điều động phù văn hình dạng và cấu tạo là giống nhau.

Nếu như tại trong dẫn dắt thuật đều cho thay thế đi, sẽ dẫn đến nguyên bản có thể sử dụng Nhân Loại pháp thuật không dùng được, bởi vì cũng đi điều động hắn cái này phe thứ ba trong kho phù văn.

Phải thêm một cái dẫn vào bên ngoài kho tiêu chí phù văn, phải dùng Huyết tộc pháp thuật lúc, trước tiên điều động cái này phù văn, dùng Nhân Loại pháp thuật lúc nếu không dùng, xem như phân chia.

Cứ việc sẽ dẫn đến sử dụng Huyết tộc ma pháp so nghiêm chỉnh Huyết tộc chậm một nhịp, bất quá ít nhất có thể dùng không phải sao.

Lớn đề thăng.

Gash tiến nhập trạng thái một loại hoàn toàn đầu nhập, chuyên chú đến cảm giác không thấy thời gian trôi qua, lấy cực cao hiệu suất hoàn thành đối với dẫn dắt thuật sửa chữa.

Một bên Elf nhìn ngây người, nàng còn không có gặp qua điều chỉnh pháp thuật như thế nhanh chóng người.

Về phần tại sao nàng một mực tại cái này nhìn xem.

Bởi vì Gash không có để cho nàng đi, không dám đi, sợ không cẩn thận lại bị khiếu nại.

Đứng một lúc liền đứng một lúc a, ngược lại nàng một cái Elf, cũng không thiếu thời gian.

Gash cảm giác mình bây giờ phảng phất “Nhân pháp hợp nhất” mạch suy nghĩ muốn nhiều rõ ràng có nhiều rõ ràng.

Rõ ràng đến sửa chữa xong, không chỉ có một cái báo sai không có, thậm chí ngay cả cảnh cáo cũng không có.

Nhìn xem gì nhắc nhở tiêu chí đều không phù văn, Gash có chút bản thân hoài nghi, hoàn toàn không có cảnh cáo ngược lại không quen.

Cái này pháp thuật cũng không tiện tìm người khác tới thí nghiệm, chủ yếu là người khác đối với Huyết tộc pháp thuật cũng không quen, không giống hắn đều nghiên cứu qua.

Thế là, Gash thẳng tiếp dẫn đạo ma lực.

Chính mình gợi mở chính mình!

Nhưng hoàn toàn không có bị gợi mở đến cảm giác!

Không xác định là pháp thuật không có có hiệu lực, còn là bởi vì hắn vốn là biết những thứ này phù văn, cho nên tri thức tràn vào đại não thể nghiệm.

Gash khép lại sách ma pháp, không có mượn dùng nó điều động phù văn thi pháp năng lực, mà là bằng vào chính mình bắt đầu lần nữa thi pháp.

Ngưng Huyết thành thìa.

Một cái vô cùng cơ sở, so Vampire răng bên trên cái kia phụ ma đơn giản hơn nhiều lắm Huyết tộc tiểu hí pháp.

Theo ma lực phun trào, Gash giữa ngón tay chảy ra một điểm máu tươi, huyết dịch nổi bồng bềnh giữa không trung, chậm rãi ngưng kết thành một cái chìa khóa hình dạng.

Huyết tộc giản dị mở khóa thuật, chỉ có thể dùng để mở không có ma pháp gia hộ, kết cấu tương đối đơn giản máy móc khóa, còn phải đổ máu, cũng khó điều khiển, ma lực hơi không ổn định, huyết sẽ lại sụp đổ thành thể lỏng.

Ngoại trừ không có tiếng, tính năng toàn phương diện bị nghiêm chỉnh mở khóa pháp thuật —— Đánh thuật bạo sát.

Nhưng bây giờ, cái này nho nhỏ huyết dịch chìa khoá, đại biểu cũng không chỉ là một cái Huyết tộc hí pháp.

“Ngươi biết không?” Gash quay đầu đối với Elf nói, “Ngươi đang tại chứng kiến lịch sử, mặc dù ngươi thái độ mới vừa rồi rất muốn ăn đòn, nhưng mà không cần cám ơn.”

Vị này Elf không phải học pháp thuật, bản chức là người du đãng, thân là nhà giàu Elf làm người du đãng nhưng là bởi vì phản nghịch.

Tóm lại nàng cũng không lý giải Gash làm chuyện đại biểu cái gì, dưới cái nhìn của nàng đây chẳng qua là cái có chút đặc biệt hí pháp.

Bất quá chỉ cần Gash không khiếu nại, nói gì đều đối.

“Có thật không? Ta thực sự là quá may mắn.”

Nói là nói như vậy, hoàn toàn nhìn không ra kích động.

Ít nhất không giống nhiều năm về sau nàng gặp người liền giảng chính mình chứng kiến Gash đại sư sáng tạo lịch sử lúc kích động.

Tại trong miệng nàng phiên bản nào cố sự bên trong, đặt vững đối với Huyết tộc ma pháp hoàn toàn phân tích bước đầu tiên, ít nhất có nàng một điểm công lao.

Gash không có để ý Elf không cảm tình chút nào “Ta thật may mắn” trực tiếp đem sửa chữa qua dẫn dắt thuật cùng Huyết tộc phù văn kho đưa ra.

【 Tuyển đề 30 điểm / sáng tạo cái mới tính chất 35 điểm / lượng công việc 22 điểm / nghiên cứu trình độ 28 điểm / lực ảnh hưởng không công khai, chờ kết toán 】

【 Ban thưởng: 1150 kinh nghiệm giá trị 】

【 Trước mắt kinh nghiệm: 8920/14000】

【 Đánh giá: Tên của ngươi sẽ bởi vậy xuất hiện đang giáo khoa trong sách 】.