Chương 126: Gash siêu tuyệt lực ảnh hưởng

Chương 126: Gash siêu tuyệt lực ảnh hưởng

Huyễn ảnh tiệm trưng bày cửa ra vào.

Tham gia vòng thứ hai tất cả tuyển thủ, ngoại trừ cực kì cá biệt có việc không tới tràng, tỉ như Gash, còn lại cũng đã đến đông đủ.

Hôm nay là tuyên bố xếp hạng thành tích thời gian.

Lại sẽ có hơn mười vị học sinh bị đào thải.

Bởi vì cái này luận thi đấu, không hề giống bài luận mục tiêu như vậy rõ ràng, thông qua hay không hiện trường trực tiếp biết, mà là muốn nhìn phải chăng có thể chịu đến người xem yêu thích.

Cho nên đại đa số người đối với kết quả như thế nào trong lòng đồng thời không chắc, biểu hiện có chút khẩn trương.

Đương nhiên cũng không thiếu siêu cấp tự tin học sinh.

Thánh quang Giáo Đình Thánh Tử Jacob, cùng Ukmark Justus.

“Chắc hẳn, ta tác phẩm ưu tú, nhất định là vòng thứ hai tên thứ nhất a.”

Hai người đều vô cùng đốc định nghĩ như vậy.

Gặp quy định thời gian đã đến, Tanshule giáo sư nói: “Tốt, vòng thứ hai thi đấu kết thúc mỹ mãn, mặc dù có 10 cái tiểu tổ, bởi vì xếp hạng quan hệ, không thể không rời đi phía sau thi đấu, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa tác phẩm của các ngươi không có chỗ thích hợp, chẳng qua là cho lập tức người xem yêu thích có chỗ sai lầm, không cần quá mức nhụt chí, hy vọng các ngươi có thể tiếp tục cố gắng.”

Ôn nhu Tanshule giống hải dương.

Còn có thể an ủi một chút bị đào thải tuyển thủ.

“Các ngươi vào sân sau, tìm được chính mình triễn lãm vị trí, trong ba ngày người xem nhân số, cùng với cuối cùng xếp hạng, sẽ viết tại trên triễn lãm vị trí, lượt này lấy 56 tiểu tổ thông qua.

“Thời gian kế tiếp, các ngươi có thể dùng đến quan sát học tập khác tiểu tổ tác phẩm, hơn nữa, trong quá trình ba ngày này triển lãm, một chút thương đoàn đối với bộ phận tác phẩm có mua sắm khai thác hứng thú, nếu như muốn bán ra, chúng ta sẽ cung cấp hợp đồng đàm phán hết thảy trợ giúp.

“Bởi vì lượt này thi đấu tiêu hao thời gian rõ dài, cho nên chỉ có cả ngày hôm nay ngày nghỉ, đêm nay, sẽ công bố một chút một vòng thi đấu nội dung, để cho thánh quang Thần học viện các lão sư phụ trách.”

Nói đi, đám tuyển thủ giải tán, lập tức vội vàng tràn vào phòng triển lãm, đi tìm chính mình triễn lãm vị trí.

Lúc này ai tự tin ai không có tự tin một mắt liền có thể nhìn ra.

Ram, Mia cùng Margaret không nhanh không chậm, Margaret đã thông báo cho bọn hắn toàn năng pháp sư ở chỗ này lưu hành tình huống, mặc dù bởi vì ma đạo khí chịu tải cực hạn vấn đề, người xem qua cũng không có như vậy nhiều như vậy.

Nhưng chính như nói ở trên, không có nhiều như vậy nguyên nhân là ma đạo khí đến chịu tải cực hạn, người xem đếm bão hòa, không phải Gash tác phẩm cực hạn.

Bây giờ trong thành ngâm du thi nhân thường nhất kể chuyện, chính là toàn năng pháp sư, bởi vì Gash chỉ cho sáu tập, quá ngắn, ngâm du thi nhân nhóm không thể làm gì khác chính mình viết tiếp, mấy ngày bên trong liền xuất hiện đếm không hết bao nhiêu cái phiên bản.

Thời kỳ đầu truyện đồng nhân.

Kỳ thực truyện đồng nhân xem như một loại cố sự hình thức, lịch sử tương đương lâu đời, cơ hồ là có tiểu thuyết đồng thời, liền xuất hiện cùng người cách viết, chỉ là vẫn luôn không gọi cái tên này.

Jacob cũng chậm rì rì đi lấy, thân là Giáo Đình Thánh Tử, không thể tranh đoạt, ít nhất không thể bị người nhìn ra hắn là tại tranh đoạt.

Justus cũng tương đương thong dong, sẽ không có người không thích nhìn Ukmark đế quốc tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ quân sự huấn luyện.

Hắn chắp tay sau lưng, giống như là tới tuần sát, đi vào phòng triển lãm, rất nhanh liền tìm được đoàn bọn hắn đội triễn lãm vị trí.

Mang theo nụ cười tự tin, nhìn về phía triễn lãm vị trí cửa vào tiểu bài bên trên con số.

“521 người, tiểu tổ 4 người, nhân quân 130.25.”

Không tệ, có hơn năm trăm người nhìn, chắc hẳn cái này nhất định là cái ưu tú thành tích a.

Lại nhìn về phía nhân số bên cạnh xếp hạng.

“48 tên.”

Justus nụ cười trên mặt cứng lại.

Không thích hợp.

Nhất định là hắn nhìn phương thức không đúng sao.

Thế là hắn quay đầu, từ khác một cái phương hướng, đem ánh mắt bình di đi qua.

Vẫn là 48 tên.

Lần này liên nghỉ cười cũng nhịn không được rồi.

Mặc dù xem như thông qua được, nhưng thân là năm nay Ukmark Hoàng Gia học viện tuyển thủ đoàn đoàn trưởng, sỉ nhục, hoàn toàn sỉ nhục.

Tuyệt đối không phải hắn vấn đề, tuyệt đối là người xem vấn đề.

Lớn như vậy Serdarion  cũng chỉ có hơn 500 cái biết được thưởng thức người xem sao?

Cái này không chỉ có là cá nhân hắn sỉ nhục, càng là toà này Elf thánh địa sỉ nhục, người xem chất lượng quá kém.

Trình độ không được quái người xem, là cái rất tốt tự an ủi mình phương thức.

Trên thực tế nếu như không phải hắn tại trong cái này mô phỏng huấn luyện chủ đề huyễn ảnh, lấp Nhất Đoạn đế quốc duyệt binh tràng cảnh, hắn sợ rằng phải bị đào thải.

Đế quốc duyệt binh vẫn rất có thưởng thức tính chất.

Căn cứ vào người xem phong bình phản hồi, một đoạn kia là trong cái này một bộ huyễn ảnh “Vẻn vẹn có” Có thể nhìn một đoạn.

Oán trách qua người xem, vẫn là rất khó chịu.

Justus quyết định đi xem một chút trực tiếp đối thủ cạnh tranh thành tích.

Hắn thấy, năm nay thi đấu, duy nhất một cái có khả năng cùng hắn tranh quán quân, chính là Giáo Đình Thánh Tử Jacob.

Vô luận hắn nhiều chán ghét Jacob hành vi tác phong, khoa trương béo dáng vẻ, cũng không thể không thừa nhận, hắn đúng là vị vô cùng ưu tú mục sư.

Bởi vậy, hắn giả vờ không phải rất để ý, tản bộ đến Jacob triễn lãm vị trí, bắt đầu biểu diễn “Lơ đãng” mà ngắm con số.

“434 người...... 52 tên, phốc......”

Thất bại của mình tất nhiên thật đáng buồn, nhưng đối thủ so với mình càng thất bại đủ để thay đổi cái này thật đáng buồn cục diện.

Lúc này Jacob, vẫn như cũ mặt mỉm cười, đây cũng không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận cái thành tích này.

Chủ yếu là kỹ xảo của hắn khá hơn một chút.

Duy nhất để cho hắn vui mừng một chút, là mấy nhà thương hội đối với hắn tác phẩm có hứng thú.

Tốt a, nói đúng ra, là đối với hắn tên tuổi cảm thấy hứng thú, Giáo Đình Thánh Tử làm huyễn ảnh, liền xem như một đống...... Ngạch, trên thực tế chính là một đống, cũng có người nguyện ý nếm thử mặn nhạt.

Vòng không đến người qua đường người xem tiền, vẫn vòng không đến thánh quang tín đồ tiền sao.

Tính thế nào đều không thua thiệt được.

Cái này cũng là vì cái gì Tanshule giáo sư yêu cầu nặc danh thi triển, bằng không thì Thánh Tử tác phẩm vừa đưa ra tới, huyễn ảnh không có nội dung, cũng phải có ít nhất hai, ba ngàn người nhìn, còn có thể tìm được xảo trá góc độ khen khen một cái, “Cái này trống không huyễn ảnh, thực sự là có thể cho người mang đến bình tĩnh, ai nhìn không được chính là quá xốc nổi......”

Jacob biết rất rõ điểm này.

Bất quá có người mua dù sao cũng so không có mạnh, phòng triển lãm bên trong có người nguyện ý mua tác phẩm, không cao hơn hai thành, cái này có thể để cho hắn trấn an không thiếu.

Nếu như không phải trước mắt vị này bán thú nhân thương nhân xuất hiện.

Thú nhân cùng bán thú nhân bên trong cơ hồ không có tin thánh quang, ngay cả giáo chủ cũng không nhận ra, chớ đừng nhắc tới Thánh Tử.

Vị này thương nhân, thật là chạy tác phẩm bản thân tới.

“Ta rất xem trọng các ngươi bộ này kịch hài, kịch bản hoàn chỉnh, tiết tấu ưu tú, điểm cười đông đúc lại không đột ngột.”

“Ngài quá khen.” Mặc dù đối phương khen bộ phận đều cùng chính mình không việc gì, Jacob vẫn lễ phép mà trả lời.

Nhưng mà, bán thú nhân tiếp tục nói: “Chính là cái kia phần cuối thực sự quá vụn, các ngươi là làm đến đằng sau không có thời gian làm, mới làm ra như vậy nát vụn phần cuối sao?”

Lại nói đến nước này, Jacob trong đoàn đội tiểu biên kịch gấp đến độ điên cuồng khoát tay, muốn cho thương nhân chớ nói nữa, hỗn thành Thánh Tử tùy tùng cũng không dễ dàng.

Đáng tiếc thương nhân cũng không có lý giải tiểu biên kịch ý tứ, “Ngươi xem một chút, đề nghị còn không vui lòng nghe, nếu như các ngươi có thể sửa chữa ra cùng phía trước trình độ nhất trí phần cuối, ta có thể ra......”

“Ta không bán!”

Jacob mặc dù là cười nói, nhưng cái trán hắn dưới làn da tĩnh mạch mạch máu bởi vì áp lực tăng lớn mà nhô lên, cũng chính là nổi gân xanh dáng vẻ, vẫn là bại lộ hắn chân thực cảm xúc.

Bán thú nhân cũng không quen lấy, “Không bán thì không bán, ngươi đây là gì thái độ sao, cùng người ta Gash tiểu tổ học một ít, bọn hắn vẫn là thứ nhất tên đâu, 3 ngày hơn năm ngàn người nhìn qua, cũng không giống ngươi tựa như như thế lớn tính khí.”

Gash, Gash đúng không, hắn nhớ kỹ.

Đưa tiễn những thương nhân này, Jacob bắt đầu đầy phòng triển lãm mà tìm kiếm Gash tiểu tổ triễn lãm vị trí ở đâu.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng làm ra cái gì tới.

Gash triễn lãm vị trí rất dễ tìm.

Ở đây cái gì cũng có, thêm mở mấy xếp hàng ma đạo khí, còn có đang xếp hàng người xem, giơ túi tiền tranh đến mặt đỏ tới mang tai các thương nhân, còn có chút thoạt nhìn như là ngâm du thi nhân.

Chính là không có Gash.

Margaret không thể không hô: “Ta biết các vị mua sắm ý nguyện, nhưng mà Gash hắn tạm thời vắng mặt, ý nguyện của các ngươi ta sẽ truyền đạt cho Gash.”

Nàng bây giờ cảm thấy, chính mình rõ ràng là Gash đạo sư, như thế nào lẫn vào giống như người phụ tá.

“Vậy hắn ở đâu?”

“Không xác định.”

Thân là “Trợ lý” sao có thể tùy tiện tiết lộ hành tung.

“Chúng ta không phải đến mua huyễn ảnh,” Chen tại trong đám người ngâm du thi nhân nói, “Chúng ta là tới mời Gash tiên sinh đến ngâm du thi nhân hiệp hội giảng bài.”

A

“Chúng ta muốn mời Gash tiên sinh giảng một chút chuyện xưa của hắn sáng tác mạch suy nghĩ......”

Không hâm mộ, không có hâm mộ chút nào.

Mắt thấy đây hết thảy Jacob, ở trong lòng mạnh miệng.

Xem như vô cùng hưởng thụ trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm một cái người, Jacob quyết định, đi nghiên cứu một chút đến cùng là dạng gì huyễn ảnh.

Thế là hắn đứng vào đội ngũ.

Tại người xem trong đội ngũ, hắn nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Năm nay thi đấu bên trong duy nhất có có thể uy hiếp được chính mình quán quân địa vị đối thủ cạnh tranh, Justus.

Hắn như thế nào cũng tới nhìn?

Mặc dù đều ngóng trông đối phương tại phía trước mấy vòng liền đào thải, trực tiếp ra khỏi tranh quan hàng ngũ, nhưng thấy mặt, vẫn lễ phép gật đầu chất vấn.

Bởi vì nhiều mấy đài ma đạo khí quan hệ, nhìn toàn năng pháp sư không cần đợi thêm mấy tiếng.

Jacob cùng Justus rất nhanh liền kết thúc xem phim.

Lại liếc nhìn nhau đối phương.

Không hẹn mà cùng lựa chọn mạnh miệng.

“Không có nội hàm.” Jacob trước khi nói ra.

“Không gì hơn cái này,” Justus phụ hoạ, “Cũng là người xem trình độ quá thấp, không hiểu được thưởng thức chân chính ưu tú tác phẩm.”

“Chính là chính là.”

Nguyên bản đối đầu gay gắt hai người, tại “Đại Ma Vương” Gash mang tới áp lực dưới, đứng ở trên mặt trận thống nhất.

Thổi phồng nhau xong, hai người tất cả đi một bên.

Jacob lại đi qua một cái chỗ ngoặt sau, đột nhiên dừng lại.

Vừa rồi nhìn cái kia lượt, quá chuyên chú vào chọn mao bệnh, kịch bản cái gì không có quá nhìn cẩn thận.

Bây giờ suy nghĩ một chút vẫn rất có ý tứ, muốn lại nhìn một lần.

Bất quá không thể bị Justus phát hiện, đây nếu là bị phát hiện, hắn đường đường Thánh Tử mặt mũi vẫn thả tại hướng nào.

Bởi vậy tại chỗ ngoặt sau đợi 2 phút, hắn mới lừa trở về, đi tới Gash triễn lãm vị trí.

Tiếp đó đã nhìn thấy Justus.

May hai người diễn kỹ đều không kém, tại dưới tình huống lúng túng như vậy, nói căng lại liền căng lại.

Justus trước tiên mở miệng.

“Ta tới phê phán tính chất mà lại học tập một chút bộ này huyễn ảnh.”

“Giống nhau như vậy, ta cũng là tới phê phán.”

Thế là, hai người lại một lần tiến vào đội ngũ.

Hung hăng phê phán toàn năng pháp sư.

Càng phê phán càng gấp.

Gash kẻ này, kinh khủng như vậy!

Mà lúc này Gash, đang tại trong Thi Pháp Giả hiệp hội Serdarion phân hội, đưa ra hắn mới nhất nghiên cứu.

《 Căn cứ vào dẫn dắt thuật dị tộc pháp thuật thể hệ đặc biệt phù văn thay thế phương pháp —— Lấy Huyết tộc Nhất Hoàn pháp thuật cùng hí pháp làm thí dụ 》

“Ngài chờ.”

“Thật là chờ sao?”

Hấp thụ lần trước tới trưng cầu ý kiến dẫn dắt thuật, siêu trường chờ đợi thời gian giáo huấn, Gash quyết định trước hỏi rõ sở.

Nếu như cái này “Hơi” Chừng mực có chút lớn, vậy hắn đưa ra xong ra ngoài trước tiên đem cơm ăn.

Vì chuẩn bị cho tốt cái này nghiên cứu, hắn thậm chí ăn ít một trận cơm, cái này tại Gash cái này thuộc về trên cùng xem trọng trình độ.

Viết thời điểm Dopamine là thực sự bài tiết, viết xong bụng cũng là thật đói.

“Đương nhiên,” Nhân viên công tác trả lời, “Viễn cổ hoàng đồng long Shilosak tiên sinh đang tại trong hiệp hội, phụ trách xét duyệt đề giao thành quả, hắn xét duyệt thành quả luôn luôn rất nhanh, đương nhiên, nếu như thành quả quá kém hoặc là tồn tại nghiêm trọng lại sai lầm rõ ràng mà nói, hắn có thể trực tiếp đem ngài đề giao văn kiện thiêu huỷ, nếu là ngài để ý, có thể đổi những người khác xét duyệt, một dạng chuyên nghiệp, nhưng mà hiệu suất thấp một chút.”

“Không ngại.”

Gash trả lời.

Chút chuyện bao lớn, bình thường thẩm hắn bản thảo, cũng là truyền kỳ không đáng chú ý không biết cái gì tông chủ, chỉ là Long Tộc.

Bất quá hắn ngược lại là không nghĩ tới, vậy mà có thể đụng vào cái viễn cổ hoàng đồng long xem xét bản thảo.

Thi Pháp Giả hiệp hội đây là gì nội tình.

Nghe rất thái quá, cẩn thận suy nghĩ một chút còn có chút hợp lý, ít nhất xem xét bản thảo chính là một cái hoàng đồng long rất hợp lý, nếu như là đỏ, đen hoặc xanh tới xem xét bản thảo, vậy thì thực sự là ly đại phổ.

Kim chúc long cùng khác chủng tộc quan hệ muốn tốt rất nhiều.

Không thiếu trong đại thành thị đều có thể tìm được hóa thành nhân hình Long Tộc.

Đám rồng này cũng tốt hơn giao lưu, bởi vì tuổi thọ kéo dài, tăng thêm tự thân cường đại, chỉ cần không phải tinh thần có mao bệnh, phần lớn nhìn tương đối bình thản.

Chuyện này tại càng lớn cẩu cảm xúc càng ổn định, càng nhỏ cẩu càng dễ dàng nổi điên bên trên cũng có thể hiện.

Hoàng đồng long vẫn là dễ giao lưu long bên trong, tốt cực kỳ trao đổi loại kia.

Nói như thế nào đây, ít nhiều có chút lắm lời.

Liền cứng rắn trò chuyện, thậm chí sẽ bỏ tiền tìm người cùng hắn trò chuyện.

Nắm giữ siêu cường lực phá hoại ma pháp đạo cụ, cùng bên trong phong ấn cái có thể nói chuyện linh hồn ma pháp đạo cụ, hai chọn một, hoàng đồng long bình thường tuyển cái sau, đều không có do dự.

Gash tại trong hiệp hội chờ, hắn văn kiện thì bị đưa đến hiệp hội nội bộ.

Chồng chất sách như núi trong đống, một vị khuôn mặt hiền hòa lão giả, đang tại phun lửa đốt luận văn.

“Viết cái gì rác rưởi! Còn không biết xấu hổ cho ta xem!”

Rõ ràng, chỉ có khuôn mặt hiền lành.

“Shilosak tiên sinh,” Nhân viên công tác nói, “Nơi này có một phần có liên quan......”

Nàng nói ra Gash dài khó khăn câu đề mục.

“Lại một cái nghiên cứu dị tộc ma pháp? Cái này một số người liền không thể buông tha thống nhất tính chất vấn đề sao?”

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì ma pháp thống nhất tính chất vấn đề, là pháp thuật “Dân khoa” Trọng tai khu.

Đủ loại chưa từng tiếp nhận đứng đắn người giáo dục pháp thuật, liền ưa thích viết phương diện này luận văn.

Hơi một tí tuyên bố chính mình phá giải kỷ nguyên nan đề, kết quả luận văn xem xét râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Vẫn là ma pháp thống nhất tính chất vấn đề nội dung quá trực tiếp rõ ràng.

Đổi một cái cánh cửa cao điểm, trình bày phức tạp điểm vấn đề, liền không có nhiều như vậy “Dân khoa” nghiên cứu.

“Ta đánh cược, trong vòng một phút, ta sẽ thiêu hủy bản này rác rưởi luận văn.”

Shilosak nói, tiếp nhận đi.

Nhưng mà một phút đồng hồ sau......

“Tê...... Ta phải ngồi xuống xem.”.