Chương 127: Gash lực chú ý kinh người

Chương 127: Gash lực chú ý kinh người

Shilosak ngồi thẳng người, chau mày, vẫn lấy ra một bộ tinh xảo tiểu nhãn kính.

Kỳ thực xem như hoàng đồng long, hắn là không cần kính mắt.

Dựa theo chính hắn thuyết pháp, dạng này sẽ có vẻ hắn càng giống một vị chuyên nghiệp học giả, rất có nghi thức cảm giác.

Nóng lòng cosplay lớn tuổi lão Long một cái.

Cứ như vậy, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

3 phút......

5 phút......

10 phút......

Tới tiễn đưa luận văn nhân viên công tác biết, mới vừa ở bên ngoài cùng nhân gia đã nói xong “Chờ” đã là hết chơi.

Nếu không thì chỉnh điểm trà nghỉ, tiểu kỷ niệm phẩm cái gì, đi trước cho người ta nói lời xin lỗi, không lạ có ý tốt.

Hiệp hội nhân viên công tác thái độ phục vụ, cùng bản Gnome linh tạo thành so sánh rõ ràng.

Thế nhưng là nhìn Shilosak tiên sinh cái này nghiêm túc bộ dáng, cũng không dám chuyển động, sợ vạn nhất đánh gãy ý nghĩ của hắn, thậm chí hô hấp đều tận lực giảm thấp xuống âm lượng.

Vị này hoàng đồng long, cứ việc tại Thi Pháp Giả hiệp hội không có biên chế, tính toán hợp đồng lao động, bất quá không như bình thường hợp đồng lao động, hợp đồng bên trong nội dung cụ thể, ký bao lâu, không quyết định bởi tại hiệp hội, quyết định bởi với hắn có muốn hay không.

Tại cái này phân hội địa vị điểm số biết hội trưởng đều cao.

“Có chút ý tứ, ngươi đi ra ngoài trước a.” Shilosak phân phó nói.

Nói xong vung tay lên, sách trong đống bay ra vài cuốn sách cùng giấy bút.

“Ta phải hảo hảo nghiên cứu một chút, có kết luận sẽ gọi ngươi.”

Chỉ là dựa vào mắt nhìn, đã rất khó biết rõ ràng bản này luận văn.

Kỳ thực cả bản văn chương nội dung mạch suy nghĩ cũng không phức tạp, dùng đủ loại phương thức tới để cho Thi Pháp Giả sử dụng nguyên bản không thể dùng pháp thuật thể hệ, có rất nhiều nghiên cứu người nếm thử qua.

Dẫn dắt thuật mặc dù thiên môn, nhưng trên đại thể cũng không nhảy ra ý nghĩ này, coi như là một tương đối có ý tưởng sáng ý.

Mà dùng có thể dùng phù văn, hoàn thành đối với nguyên bản không thể dùng phù văn hoàn thành thay thế, ý nghĩ này cũng rất tà môn.

Cho tới nay, bao quát rất nhiều kinh tài tuyệt diễm pháp sư, thử cũng là hoàn toàn phân tích khác biệt thể hệ dưới phát huy khác biệt hóa hiệu quả phù văn, làm rõ ràng toàn bộ công năng, tự nhiên tất cả thể hệ liền có biện pháp thống nhất, hoặc chứng minh kỳ thực không thống nhất.

Nghe tựa hồ so Gash phương thức phức tạp hơn khó khăn nhiều lắm, kì thực bằng không thì.

Tại Shilosak xem ra, nói đúng ra, tại cơ hồ toàn bộ bình thường Thi Pháp Giả xem ra, mỗi một cái phù văn, đều ẩn chứa số lượng cực kỳ to lớn nguyên sinh năng lượng ma pháp.

Những ma pháp này có thể sản xuất hàng loạt sinh ba động xoắn xuýt, vặn vẹo, xếp, số lượng to lớn tạp lại khó mà nắm lấy.

Mỗi cái phù văn phá giải mở, giống như là đến hàng vạn mà tính, thậm chí hàng mấy trăm ngàn, lấy khác biệt tần suất, dao động cùng sơ cùng nhau chấn động “Dây cung”.

Những thứ này “Dây cung” Như thế nào cuối cùng đạt thành một loại hiệu quả hoặc ảnh hưởng, cho đến tận này chỉ nghiên cứu biết rõ một góc của băng sơn, càng nhiều hơn chính là dựa vào kinh nghiệm tổng kết.

Pháp thuật thiết kế, là dựa vào những thứ này kinh nghiệm tổng kết ra hiệu quả, thêm số nhỏ nguyên lý chỉ đạo tiến hành tổ hợp.

Nhưng dựa vào loại phương thức này, trên lý luận không có cách nào thực hiện dùng một tổ phù văn gom lại thay thế khác một cái phù văn hiệu quả.

Gash thao tác, tại Shilosak trong mắt, chính là đem hết mấy vạn “Dây cung” Chất đống, để bọn chúng hợp lại thành mục tiêu phù văn dao động cùng tướng vị.

Cái này quá bất hợp lí.

Nếu như có thể che đi ra một cái hai cái, còn có thể dùng vận khí để giải thích, nhưng Gash thẳng tiếp cho gần hai mươi cái.

Bao trùm Huyết tộc pháp thuật Nhất Hoàn cùng hí pháp hơn phân nửa phù văn.

Hắn là thật có ổn định nghiên cứu ra phù văn tổ thay thế phù văn nghiên cứu phương pháp.

Shilosak dần dần nghiệm chứng Gash xem như thí dụ mẫu mỗi một cái pháp thuật.

Kết luận là toàn bộ có thể dùng.

Từ đâu xuất hiện người như vậy?

Năng lực này, đơn giản khó có thể tin.

Không được, hắn nhìn thấy gặp vị này Gash, cùng hắn tâm sự, rất muốn biết cái não này là thế nào lớn lên......

......

Lúc này, Gash đang tại trong hiệp hội mãnh liệt mãnh liệt huyễn trà nghỉ, đừng nói, thật đúng là đừng nói, hiệp hội một ít thức ăn này phẩm chất thật đúng là tốt.

Không hổ là đại lục nhất đẳng tổ chức, một điểm không thiếu tiền.

Chỉ cần ăn đủ nhiều, coi như không cần phải tiết kiệm cơm.

Tỉnh mộng trước kia đi theo lão bản đi tham gia học thuật hội bàn bạc tuế nguyệt.

Cũng dẫn đến bị cái gọi là “Chờ” Hơi ra ngoài hơn nửa giờ bất mãn đều giảm bớt một chút.

Về sau lại tin một câu hiệp hội đám người này chờ là cẩu.

Cái này cùng “Ta ngắn gọn giảng hai câu” Khác nhau ở chỗ nào.

Đang được hoan nghênh tâm, hiệp hội nhân viên công tác đi tới.

“Gash tiên sinh.”

“Ân? Thế nào, cuối cùng thông qua được?”

“Shilosak đại sư muốn gặp ngài một chút, có phương diện học thuật vấn đề muốn thỉnh giáo.”

Nhân viên công tác hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Bởi vì nàng cũng không biết đến cùng thông không có thông qua, kể từ nàng đến nơi đây đi làm đến nay, liền không có gặp qua trong hiệp hội vị này viễn cổ long tiên sinh đối với một thiên luận văn nghiêm túc như vậy.

Bất quá nhìn hẳn là hướng về phương diện tốt nghiêm túc.

Nếu như là cảm thấy không tốt, ngày đó luận văn bây giờ đã sớm biến xám.

“Hắn có vấn đề muốn thỉnh giáo?”

Gash có điểm nghi hoặc, khách khí như vậy, Long Tộc không phải đặc biệt cao ngạo một cái giống loài sao?

“Đúng vậy, nếu như ngài có thể gặp mặt, mời đi theo ta, xin yên tâm, Shilosak đại sư là một vị, ngạch, tương đối bình dị gần gũi đại sư.”

Nhân viên công tác nói.

“Vậy được rồi.”

Gash vui vẻ đồng ý.

Hắn còn không có cùng nghiêm chỉnh long tán gẫu qua ngày đâu, rất hiếu kì, Margaret nuôi chỉ có Á Long, cũng không biết nói chuyện.

Đi theo nhân viên công tác chỉ dẫn, mấy phút sau, Gash gặp được trong truyền thuyết viễn cổ hoàng đồng long.

Nói thật, hoàn toàn nhìn không ra là một cái long, cũng không có cảm nhận được long uy cái gì.

Không có nói, chính là một cái thông thường lão đại gia, tại công viên xem như cố định NPC mỗi ngày đúng giờ đổi mới ra tới đánh bài đánh cờ loại kia.

“Ngươi chính là Gash? Bản này luận văn tác giả?”

“Đúng vậy.”

Shilosak trong nháy mắt đụng lên tới, tốc độ nhanh đến phảng phất thuấn di.

Bây giờ nhìn không giống người.

Hoàng đồng long tiến đến Gash thân bên cạnh ngửi ngửi, “Nhân Loại? Cùng một loại Nhân Loại, vẫn rất trẻ tuổi, ngươi làm sao làm được?”

“Ngạch, cái gì làm sao làm được?”

Gash không rõ ràng cho lắm.

“phù văn thay thế phù văn, ngươi là thế nào nghĩ tới, giống như cái này.”

Shilosak chỉ vào Gash luận văn bên trong một cái thí dụ mẫu hỏi.

“Chính là, trước tiên dạng này, còn như vậy......”

Gash xong làm đất trình bày hắn toàn bộ chứng minh suy luận quá trình.

Hoàng đồng long liên tiếp gật đầu, luận chứng nghiêm mật, mạch suy nghĩ rõ ràng, tìm không ra mao bệnh, luận chứng cho thấy nội dung so luận văn bản thân trình độ vẫn cao.

Nhưng so sánh suy luận quá trình, càng kỳ quái hơn chính là ban đầu cắt vào góc độ.

Suy luận quá trình Shilosak tự nhận là cũng có thể nghĩ đến, nhưng cái này thái quá cắt vào phương thức.

Tự do đến giống như có người dùng băng dán dính dính, kết quả dính ra loại tài liệu mới một dạng thái quá, sao có thể xảo trá như vậy.

“Không phải, ta càng nghĩ đến hơn giải chính là, ngươi vì cái gì liền chọn trúng mấy cái này phù văn xem như điểm vào, dù sao ma pháp phù văn là phức tạp như vậy, đến hàng vạn mà tính dây cung, ngươi, ngươi, sao có thể, có thể xuất ra vừa vặn chính xác phù văn tới bắt đầu?”

Shilosak đã có chút nói năng lộn xộn, dù là sống hơn ngàn năm, nhìn thấy nhân vật như vậy cũng không dễ dàng.

Cái này, Gash liền không tốt lắm giải thích.

Hắn là dựa vào phù văn chi nhãn cứng rắn nhìn ra tới.

Tại Thánh Sandro trong học tập, hắn cũng biết đến ma pháp phù văn là cái phức tạp dị thường đồ vật, cái gì dây cung luận giả thuyết các loại, không có quá cẩn thận học qua.

Trong mắt của hắn phù văn cũng không phải từ ma pháp lực lượng dây cung tạo thành.

Gash phỏng đoán giữa hai cái này khác nhau, hẳn là ma pháp của hắn là dùng “cao cấp ngôn ngữ” Hoàn thành, mà khác Thi Pháp Giả sử dụng, chỉ sợ ngay cả tổng hợp cũng không tính, phải là “Ngôn ngữ máy” mấy tiến chế khó mà nói, bởi vì “Dây cung” Trạng thái không chỉ hai cái, hơi nhiều.

So với đi lý giải loại này “Ngôn ngữ” dựa vào kinh nghiệm tổng kết cũng không thiếu là một loại coi như hiệu suất cao phương thức.

Bây giờ, đối mặt hoàng đồng long nghi vấn, Gash trả lời.

“Ta chỉ là quan sát một chút đã biết phù văn, tiếp đó liền chú ý tới, mấy cái kia hẳn là thích hợp.”

Cuối cùng đến phiên hắn tới nói những lời này.

“Ngươi cái gì? Chú ý tới!”

Shilosak thề, đây là hắn đời này đã nghe qua rất không giống tiếng người tiếng người.

“Liền, chú, chú ý tới?”

Gash gật gật đầu.

Hắn rất có thể lý giải hoàng đồng long tâm tình bây giờ, trước kia nhìn trong giáo tài đủ loại xảo trá lại tà môn chứng minh cắt vào góc độ, mười phần muốn biết cái này mạch suy nghĩ làm sao tới, phần ngoại lệ bên trên chỉ cấp cái “Chú ý tới” Lúc, hắn cũng là đồng dạng tâm tình.

Shilosak nổi lòng tôn kính, “Vậy ngươi, cái này lực chú ý vẫn rất kinh người.”

Đối với Gash thuyết pháp, hắn mặc dù không dám tin, nhưng cuối cùng vẫn tin, pháp thuật phương diện này, có thiên phú chính là như thế không giảng đạo lý.

Chỉ là không nghĩ tới hôm nay để cho hắn nhìn thấy một cái “Sống”.

Hắn nóng lòng cùng Nhân Loại cái này chủng tộc giao lưu cũng là bởi vì có thể nhìn thấy đủ loại hoàn toàn ngoài dự liệu cá thể.

Sinh vật có trí khôn bên trong, Nhân Loại thuộc về bình quân thực lực rất kém cỏi.

Liền một mực bị coi là nhỏ yếu Halfling, nắm giữ ma pháp nhân khẩu tỉ lệ đều so Nhân Loại cao.

Thực lực chênh lệch đồng thời tuổi thọ còn thiếu, so sánh khác chủng tộc ưu thế lớn nhất tựa hồ chỉ có sinh sôi nhanh hơn.

Ưu thế này nghe cùng Gnome một dạng.

Nhưng Nhân Loại cùng Gnome khác nhau là, Nhân Loại sinh sôi quá trình bên trong có thể rút thưởng rút ra không được “Quái vật”.

Shilosak còn là một cái á trưởng thành long thời điểm, đại lục bên trên tối cường pháp sư chính là vị “Quái vật” Cấp Nhân Loại.

3 tuổi nhìn người khác thi pháp lúc tự mình tìm tòi ra làm phép phương thức, 6 tuổi trở thành pháp sư học đồ 8 tuổi liền xuất sư, 12 tuổi tấn thăng đại pháp sư 16 tuổi liền truyền kỳ.

Pháp thuật nan đề tại hắn vậy còn không bằng suy xét buổi tối hôm nay ăn gì khó khăn.

Chỉ là vị này vĩ đại pháp sư hạ tràng cũng mười phần “Truyền kỳ”.

Thành đột phá đã biết pháp thuật cực hạn, tại trong thí nghiệm “Thành công” Đem chính mình giết chết.

Bây giờ Gash tại hoàng đồng long trong mắt, tiềm lực đã không thua gì vị kia truyền kỳ thiên tài.

Có thể “Chú ý tới” Cái nào phù văn có thể làm điểm vào.

Đây vẫn là Nhân Loại sao?

Hơn nữa thoạt nhìn đầu óc tương đối bình thường, sẽ không chỉnh tìm đường chết cấp đại hoạt.

Nóng lòng không đợi được, Shilosak cho rằng Gash vô cùng đáng giá bị đầu tư một chút.

Thân là viễn cổ long, hắn thu thập ưa thích đã qua nhất định phải tìm một chỗ giấu giai đoạn, bởi vì ý hắn biết đến, kết cục như vậy cuối cùng bất quá là giấu đến chết, thẳng đến bị cái nào đó về sau mạo hiểm giả móc ra, thành tựu đối phương một đoạn giai thoại.

Mà đem những bảo tàng này, dùng tại càng cần hơn bọn chúng người trên thân, nhân chứng nhóm bởi vậy sinh hoạt phát sinh thay đổi, tại những này bảo tàng cơ sở bên trên sáng tạo càng có giá trị sự vật, hoặc là bởi vì một đêm chợt giàu trở nên sa đọa, là hắn mới yêu thích.

Đem thế giới xem như một cái cực lớn trò chơi chơi, mà hắn chính là cho mỗi cái “Người chơi” Phát mấu chốt đạo cụ kịch bản nhân vật.

Bây giờ, hắn muốn cho Gash vị này hắn cho rằng có tiềm lực nhất người chơi, phát một cái rất phối hợp đạo cụ.

“Ngươi chờ một chút.”

Shilosak nói xong, liền một cái truyền tống biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đi chính mình tàng bảo khố bên trong tìm lễ vật, lưu lại Gash tại tại chỗ không biết gì tình huống.

Ý gì a? Ít nhất đem hắn luận văn đưa ra nên đi quá trình đi đến lại biến mất a.

Một lát sau, hoàng đồng long về tới, trong tay nắm vuốt một cái quả táo lớn nhỏ, da giống như chảy xuôi thể lỏng tinh không trái cây.

Hắn trực tiếp đưa tới Gash trước mặt.

“Ăn, ta cái này số tuổi hẳn là không cần đến nó, nhưng đối ngươi tương lai có trợ giúp rất lớn.”

Gash nhìn một chút dáng dấp kia không quá giống có thể ăn dáng vẻ trái cây.

【 Yating linh cảm chi thực ( Truyền kỳ )】

【 Tri Thức chi thần Yating ban cho trái cây, hắn đem bảo hộ mỗi một vị truy tìm chân lý người, người ăn vào quả này  lúc cần linh cảm hỏa hoa, tư duy đem bị nhóm lửa, mạch suy nghĩ vĩnh viễn không khô cạn 】

Nghe bộ dáng rất lợi hại, nhưng hiệu quả quá trừu tượng, có hay không càng trực tiếp một điểm miêu tả.

【 Tại đối mặt có đầy đủ nghiên cứu giá trị vấn đề lúc, trí lực cùng cảm giác tạm thời đề thăng, +3 đến +8, cụ thể trị số quyết định bởi tại vấn đề độ khó cùng đối với cái kia vấn đề nghiên cứu trình độ, miễn dịch tất cả đối với trí lực tạo thành ảnh hướng trái chiều hiệu quả, sẽ lại không bởi vì lao động trí óc mà cảm thấy mỏi mệt 】

Lần này rõ ràng nhiều.

Gash nhìn xem cái này trái cây bên trên toát ra một chuỗi dài hiệu quả, đây vẫn là hắn nhìn thấy thứ nhất truyền kỳ đạo cụ.

Mặc dù rất muốn, nhưng hơi bị quá mức quý giá, vẫn là duy nhất một lần đạo cụ, ăn xong liền không có.

“Shilosak đại sư, cái này quá quý trọng, ta không......”

Không đợi Gash cự tuyệt, Shilosak trực tiếp đem quả nhét vào trong tay hắn.

“Đồ quý trọng giao cho người cần, ngươi so với ta càng cần hơn nó, nhanh ăn đi.”

“Vậy ta làm như thế nào hồi báo ngài.”

“Hồi báo? Không, không cần hồi báo, nếu như ngươi có thể dưới sự giúp đỡ của nó làm ra ít đồ, đó chính là tốt nhất hồi báo, lại đồ quý báu, nó giá trị phát huy ra, mới xem như chân chính có giá trị không phải sao?”

Shilosak nói bổ sung, “Đúng, nếu như ngươi làm ra thành quả gì, nhớ kỹ cho ta gửi một phần, tốt nhất mang theo mạch suy nghĩ bản nháp, ta nhìn giải buồn, kế tiếp mấy chục năm ta hẳn là cũng sẽ ở cái này.”

Đây chính là hắn bây giờ thú vui lớn nhất, chứng kiến.

“Vậy ngài giải buồn sách báo, vẫn rất rất khác biệt.”

Đối phương đều nói như vậy, Gash cũng không có gì tốt khách khí, trực tiếp đem linh cảm chi thực hai ba miếng nuốt vào.

Ăn nhanh như vậy cũng không phải Gash cấp bách, mà là hắn cảm thấy trưởng thành dạng này trái cây hẳn là ăn ngon không.

Đau dài không bằng đau ngắn.

Trên thực tế cũng chính xác không thể ăn.

Không chỉ có gì vị không có, cảm giác cũng rất quỷ dị, đi vào trong miệng giống như là một đoàn đậm đặc dịch nhờn.

Thật vất vả nuốt xuống.

“Cảm giác gì?” Shilosak tò mò hỏi.

“Ngạch...... Dán cuống họng.”

“Ai hỏi ngươi ăn cảm giác, ta hỏi đầu óc, đầu óc có cảm giác hay không lại thông minh?”

Gash lắc đầu, “Không có, có thể phải đợi ta nghiên cứu khó khăn gì vấn đề thời điểm mới hữu hiệu quả a.”

“Tốt a, vậy ngươi có hiệu quả thời điểm, có thể hay không đem hiệu quả cảm thụ gì ghi chép một chút......”

Cùng hoàng đồng long lại nhiều hàn huyên vài câu, Gash cáo biệt.

Lúc gần đi, Shilosak đột nhiên nói: “Ngươi đeo cái kia bùa hộ mệnh......”

“Cái này? Aurelius sư công cho.”

“Aurelius là ngươi sư công? Mãng phu làm sao còn dạy ra nghiên cứu hình đồ đệ.”

Shilosak nói, lại là đang kiểm tra cái kia bùa hộ mệnh, phía trên đã bị hai nhóm người lưu lại dấu hiệu.

“Ngươi biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì không?”

“Ngạch...... Kế tiếp ta muốn đi thi đấu?”

“Cái kia không sao, nhớ kỹ mang theo cái này bùa hộ mệnh.” Nói xong hắn cũng lên cái tiêu ký.

Gash cũng phát giác, đây là vị thứ hai chú ý cái này bùa hộ mệnh, bên trên một vị là Taco cửa hàng trưởng.

Nhìn như vậy, chuyện phát sinh kế tiếp chỉ định không phải thi đấu, nói không chừng có nguy hiểm gì, hắn phải sớm làm chút chuẩn bị.......