Chương 128: Giáo Đình đại thủ bút

Chương 128: Giáo Đình đại thủ bút

Trở lại Gillianis trong biệt thự, Gash tìm ra Huyết tộc nghiên cứu bút ký, muốn kiểm tra một chút linh cảm chi thật hiệu quả.

Nhưng mà không có cảm thấy đặc biệt gì.

Để cho Gash một trận hoài nghi vật này là không phải giả.

Không nên a, Tri Thức chi thần ban cho, viễn cổ hoàng đồng long trân tàng, lại thêm hắn thấy rõ ra hiệu quả, không có lý do không phải hàng thật.

Vậy chỉ có thể là bút ký này giá trị cùng độ khó đều không đủ cao.

Muốn Tri Thức chi thần bảo hộ cánh cửa còn không thấp.

Đúng lúc này, dưới lầu truyền đến tiếng nói chuyện, hẳn là Margaret bọn hắn trở về.

Gash đi ra phòng, đi nghênh đón bọn hắn.

Nhìn thấy Gash, Margaret đột nhiên bản khởi khuôn mặt, “Quá tệ, thiệt thòi ta đối với ngươi ôm như thế lớn hy vọng, vậy mà tại vòng thứ hai liền bị đào thải, ngươi biết huyễn ảnh của ngươi bị chửi thành cái dạng gì sao?”

“A? Mắng thành cái dạng gì?”

Gash có chút hăng hái hỏi.

“Mắng, ngạch, mắng......”

“Ngươi sẽ không phải chỉ viện một đoạn từ, liền cụ thể như thế nào mắng đều không nghĩ tới a, cái này đi tung tin đồn nhảm đều ăn không bên trên cơm.”

Một bên Ram nhỏ giọng đối với Mia nói, “Ram thắng, ngươi thua.”

“Tốt a.” Mia không tình nguyện móc ra một Geel tiền xu.

Ở trên đường trở về, Margaret liền suy nghĩ muốn hù dọa Gash một chút.

Thế là Mia cùng Ram liền như vậy cược một Geel.

Đương nhiên, đánh cược không phải Margaret có thể hay không thành công, mà là nàng thứ mấy câu lộ tẩy.

Hai người bọn họ nhất trí cho rằng Margaret không có khả năng lừa gạt đến.

Tín nhiệm!

Ram đánh cược một câu lộ tẩy, Mia đánh cược một câu trở lên, nàng suy nghĩ Margaret thân là đạo sư, bao nhiêu có thể biên ra hai câu ra dáng.

Nhưng mà Margaret phụ lòng Mia một Geel.

“Ta!” Margaret miệng một vểnh lên, giẫm hai cái chân lấy đó vô năng cuồng nộ, “Ngươi phản ứng đầu tiên sao có thể là hỏi mắng cái gì đâu? Nghe được đào thải không nên rất uể oải ảo não sao?”

“Đầu tiên, ngươi diễn kỹ rất kém cỏi, thứ yếu, trên đường đều có thể thấy cầm Elminster làm quảng cáo ma pháp tài liệu cửa hàng, chúng ta tại sao có thể là đào thải.”

Serdarion bây giờ trên giao diện, không chỉ có cầm Elminster làm chiêu bài làm quảng cáo, còn có người bán sừng cùng Khoản Ma Pháp phi đạn quyển trục, người bán sừng cùng kiểu giới chỉ cùng ma trượng, ma pháp đạo cụ bản cùng đồ chơi bản đều có.

Nên có lợi có thể đồ, các thương nhân lúc nào cũng có thể thể hiện ra hiệu suất kinh người cùng lực chấp hành.

Đáng tiếc là trước mắt có liên quan bản quyền quy định cũng không hoàn thiện, ngoại trừ tác phẩm bản thân lợi tức về tác giả, diễn sinh phẩm lợi tức khối này còn không có rõ ràng.

Gash không thu được những thương nhân này phí bản quyền.

“Nhàm chán.”

Margaret ôm một cái cánh tay, hướng về trên ghế sa lon ngồi xuống, cảm giác bị chính mình ngu đến mức.

“Còn có, mấy Gia thương hội muốn mua bản đầy đủ huyễn ảnh, ngươi có hứng thú cùng bọn hắn đàm luận sao?”

“Bản đầy đủ,” Gash nghĩ nghĩ, bản đầy đủ cái kia lão trường, hắn không có thời gian làm cái này, “Bản đầy đủ liền miễn đi, chẳng qua nếu như giá tiền thích hợp, ta có thể cung cấp cái đại cương, chính bọn hắn đi hoàn thiện kịch bản, chế tác huyễn ảnh.”

“Ngươi nhìn ta làm gì?”

Margaret gặp Gash nói xong nhìn thấy chính mình.

“Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ để cho ta giúp ngươi nói sinh ý?”

Gash gật gật đầu.

Đi cùng các lộ thương hội đối tiếp có hơi phiền toái, ở đây thương nghiệp một bộ kia hắn cũng không quen, đàm phán tới đàm phán đi, chậm trễ hắn làm nghiên cứu thời gian.

Margaret cũng không giống nhau, nàng là đại quý tộc, người khác thật không dám lừa gạt, hơn nữa thời gian không chậm trễ, ngược lại nàng hạng mục mấy ngày trước trễ mấy ngày cũng chưa chắc có tiến triển gì.

Mấu chốt nhất, ủy thác nàng làm việc không cần đưa tiền.

“Vì cái gì, ta thế nhưng là nghiêm chỉnh đạo sư.” Nàng nói giống như là muốn làm cái gì không đứng đắn sinh ý.

“Cũng bởi vì ngài là đạo sư a, đạo sư, chính là lão bản, lão bản thì đi đàm luận ngang hạng mục.”

“Này cũng coi là ngang hạng mục?”

“Chủ yếu là chúng ta cũng không có ngài am hiểu, cùng những cái kia giảo hoạt thương nhân giao tiếp, nhất định phải là kiến thức rộng rãi, thông minh tháo vát ngài tới a.”

“Nào có,” Margaret khó mà ngăn chặn khóe miệng đã bán rẻ tâm tình của nàng, “Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền bất đắc dĩ đi giúp ngươi đàm luận một chút.”

“Còn có một việc, hôm nay ta đi Elf thư viện......”

Gash đem hắn hoàn toàn mới thành quả đại khái nói một lần.

“Ngươi nói là nơi này hiệp hội phân bộ bên trong cất giấu cái viễn cổ hoàng đồng long!”

Margaret kinh ngạc đến phá âm.

“Ngươi biết ta vì nghiên cứu long ngữ ma pháp, cùng trong học viện long xếp hàng gặp một lần, muốn chờ bao lâu sao? Vì cái gì ngươi có thể tùy tiện gặp phải?”

“Không phải, đạo sư, trọng điểm không ở nơi này, trọng điểm tại ta nghiên cứu đã thông qua hiệp hội nghiệm chứng, còn không có phát biểu, không có xác định ném cái nào tập san, chính thức luận văn còn cần đạo sư ngươi giúp đỡ sửa chữa xác nhận một chút.”

“Ta xem một chút, nếu là thành quả đủ tốt mà nói, loại này vượt pháp thuật thể hệ nghiên cứu, tốt nhất ném 《 Ứng dụng pháp thuật tập san năm 》 a, chính là vẫn tưởng quá khó......”

Margaret nói lật ra Gash ngày đó vẫn tương đương không chính thức luận văn.

Tiếp đó liền bị cứng rắn giữ chặt.

Có thể lý giải, nếu như không có đoán sai, cứng rắn khống thời gian đoán chừng sẽ khá dài, dù sao viễn cổ long cũng bị khống hơn nửa giờ.

“Thứ này, sẽ không phải long ngữ ma pháp cũng có thể dùng a? Cho ta mấy ngày, ta phải nghiên cứu nghiên cứu cái này, Gillianis tỷ, ta muốn mượn dùng phòng thí nghiệm của ngươi!”

Nói đi nhanh như chớp xông vào trong phòng thí nghiệm.

Đây chính là Gillianis nhà so khác hào trạch càng cao cấp hơn chỗ chỗ.

Lộng hoa viên, lộng chuồng ngựa, lộng hầm rượu, đều quá thường gặp, trong nhà sao cái phòng thí nghiệm, mới gọi chân chính “Phong cách”.

Gash nghĩ nghĩ, hắn này có được coi là làm học sinh cho đạo sư tìm phương hướng.

“Đúng, lão đại,” Mia lúc này nói, “Ngâm du thi nhân hiệp hội vẫn mời ngài đi toạ đàm, nói một chút sáng tác mạch suy nghĩ.”

“toạ đàm?”

Việc này Gash thật đúng là lần đầu, nghe toạ đàm ngược lại là từng có không ít lần, cũng không phải chủ động nghe, trường học an bài hoạt động.

“Cái này đơn giản rồi, tùy tiện chuẩn bị bản thảo, đến lúc đó mặc kệ giảng điểm gì, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, bọn hắn đều có thể chính mình cho giải đọc vô cùng có đạo lý.”

Mia ở phương diện này có thể nói kinh nghiệm rất phong phú.

Từ đường đường chính chính học viện hoạt động, đến xí nghiệp tổ chức đoàn xây, sơ đẳng viện giáo buổi lễ tốt nghiệp, toàn bộ cũng không thiếu đi.

“Thời gian đâu?”

“Bọn hắn nói nhìn ngài an bài, sớm một ngày thông tri liền thành.”

“Cho mặt mũi như vậy sao? Cái kia tìm thời gian đi một chuyến tốt, chờ sau đó một vòng thi đấu sau khi kết thúc lại nói, nói đến, vòng tiếp theo so cái gì có công bố sao.”

Nâng lên cái này, Mia hít sâu một hơi, bên cạnh Ram cũng gấp phải bắt đầu khoa tay.

“Vòng tiếp theo nhưng rất khó lường rồi!”

“Thật như vậy ghê gớm không nên trở về thứ nhất nói sao?”

“Gào, cái kia cũng không có như vậy ghê gớm, vòng tiếp theo là Thánh Quang Thần học viện, bọn hắn an bài là cùng vong linh chiến đấu, nhưng mà tại Bán Thần dưới sự giúp đỡ, linh hoạt vận dụng thần lực tịnh hóa vong linh.”

“Bán Thần trợ giúp, cái gì Bán Thần......”

......

Serdarion thành thị bên ngoài, một tòa vứt bỏ nhiều năm tòa thành, vòng thứ ba thi đấu sân bãi.

Ở đây vốn là một cái quý tộc chỗ ở, gồm cả cuộc sống và quân sự hai cái công dụng, xây dựng đến mười phần kiên cố.

Pháo đài kiên cố cũng không có bị bên ngoài công phá, mà là từ nội bộ bắt đầu tan rã.

Gia tộc này cuối cùng một thế hệ kế thừa vấn đề bên trên, xuất hiện không thể điều hòa tranh chấp, cuối cùng sử dụng bạo lực.

Đưa đến kết cục là gia tộc hướng đi hủy diệt.

Nghe nói, tranh đoạt quyền kế thừa quá trình bên trong, trưởng tử cùng tử linh pháp sư hợp tác, vận dụng rất nhiều vong linh sinh vật, chính mình cũng rơi vào cái oán linh hạ tràng.

Lại thêm ở đây ở trên địa lý quân sự giá trị hạ xuống, không có những người khác tiếp nhận, hoang phế nhiều năm.

Cho tới bây giờ, trở thành một chỗ mang theo kinh dị truyền thuyết điểm du lịch.

Gash có lý do trọn vẹn hoài nghi cái kia cái gọi là kinh dị truyền thuyết chính là phụ trách du lịch khai thác người tản.

Nơi này cách Elf thánh địa gần như vậy.

Thật có oán linh, không nói trước Thánh Quang giáo hội tới không tới, trong thành Elf là có thể đem cái này dương.

Bọn hắn chỉ là nhân khẩu thiếu, cũng không phải thực lực chênh lệch.

Tóm lại, tại cái này truyền thuyết phủ lên phía dưới, ở đây xem như vòng thứ ba thi đấu sân bãi, cùng chủ đề mười phần phối hợp.

Tại trong truyền thuyết phiêu đãng oán linh âm trầm trong thành bảo, cùng vong linh sinh vật đại chiến.

Gash có không quá lý do trọn vẹn hoài nghi, lần này xem như thi đấu sân bãi, là cảnh điểm vận doanh phương lần thứ hai lẫn lộn, dùng một hồi đối với vong linh sinh vật thảo phạt chiến, chắc chắn cảnh điểm tuyên truyền hình tượng.

Căn cứ vào Thánh Quang Thần học viện thuyết pháp, chờ một chút bọn hắn cần đối phó, là chân chính vong linh sinh vật, giống như vòng thứ nhất bên trong kéo tới Địa ngục khuyển, mà không phải là từ những vật khác đóng vai.

Giáo Đình có giúp bình thường vong linh “Chết không đau” Nghiệp vụ, cũng có thanh lý gặp nguy hiểm tính chất vong linh nghiệp vụ.

Bọn hắn thông thường cách làm là, thu thập, phong tỏa, cuối cùng tập trung thanh lý.

Mà tòa thành bảo này trung tướng phải thả ra, chính là còn chưa tiến hành xử lý một bộ phận cấp thấp vong linh.

Từ tham gia thi đấu các học sinh, hoàn thành thanh lý vong linh một bước cuối cùng.

Đến lúc đó, vong linh tung khắp trong thành bảo, tất cả “Đánh giết” Hoặc hiệp trợ hoàn thành “Đánh giết” Tuyển thủ, thu được một tích phân.

Cũng không phân chia do ai hoàn thành một kích cuối cùng, mà ai lại phụ trách hiệp trợ việc làm, để tránh vì một kích cuối cùng phát sinh tranh đoạt, trên nguyên tắc cổ vũ đại gia chung sức hợp tác.

Đồng thời, vì bảo đảm tính an toàn, Giáo Đình Bán Thần, quang huy kỵ sĩ sắp giáng lâm.

Vì tất cả tuyển thủ thực hiện có thể tạm thời vận dụng thần lực chúc phúc, đồng thời tại có người tao ngộ nguy hiểm tính mạng lúc làm giúp đỡ.

Bởi vậy, lượt này thi đấu khảo tra, không chỉ là đối với vong linh năng lực tác chiến, còn có thu được tạm thời cường đại sức mạnh lúc, vận dụng hợp lý năng lực.

Bây giờ, tất cả tuyển thủ tại tòa thành ngay cửa chính chờ.

Đột nhiên, trên bầu trời thoáng qua một đạo ánh sáng màu vàng, không khí bị đồ vật gì chém ra, tạo thành khe hở.

Ngay sau đó trong cái khe truyền đến một tiếng chiến mã tê minh.

Một vị bao bọc tại kim sắc toàn thân bản giáp bên trong kỵ sĩ, trên không trung phóng ngựa, quay chung quanh tòa thành chạy một tuần, chậm rãi rơi xuống đất.

Bản giáp bảo hộ phía dưới, vẻn vẹn lộ ra thật dài kim sắc bím tóc, cùng bảo thạch đồng dạng lóe lên con mắt.

Đứng tại học sinh trước đội ngũ, cảm giác áp bách mười phần.

Quang huy kỵ sĩ, tại thánh quang Giáo Đình tín ngưỡng trong thần minh, địa vị cũng không cao.

Thuộc về Thánh Quang chủ thần phía dưới, mấy vị chính thần một vị trong đó phụ thuộc thần.

Đại khái là “Thánh quang tiểu đệ tùy tùng”.

Cho nên chỉ là một cái Bán Thần.

Nhưng hắn địa vị thấp, là so sánh thần minh khác mà nói.

Đối với những thứ này còn tại Thi Pháp Giả học viện học tập học sinh mà nói, Chân · thiên thần hạ phàm.

Trong đội ngũ Thần học viện học sinh đã bắt đầu quỳ lạy cầu nguyện.

Thánh Quang Thần học viện vì một cái thi đấu, có thể mời được Bán Thần, cái này xem trọng trình độ cũng là không tầm thường.

Gash lần thứ nhất gặp thế giới này thần, coi như tỉnh táo.

Chỉ là có chút hâm mộ cái này quang huy kỵ sĩ đăng tràng phương thức, ở trên trời bổ ra khe nứt, tiếp đó cưỡi chiến mã từ trên trời giáng xuống cũng quá phong cách a.

Đây không phải Bubu trong giấc mộng hình thái cuối cùng sao.

Vật phép song tu, vẫn là kỵ sĩ.

Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn vẫn thử nghiệm thấy rõ một chút quang huy kỵ sĩ.

Không ngạc nhiên chút nào, cái gì đều không thấy rõ đi ra, cụ thể bao nhiêu cấp không biết, khẳng định so với cấp 19 Bubu cao không thiếu.

Cũng không biết hắn cùng Brookwood trấn mấy cái kia tà giáo đồ cung cấp lừa gạt chi thần ai lợi hại hơn một điểm.

Quang huy kỵ sĩ giơ một lá cờ, phía trên là đại biểu thánh quang huy hiệu.

Hắn không nói một lời, cột cờ đánh mặt đất hai cái, tiếng vang lanh lãnh giống như giáo đường tiếng chuông.

Màu vàng kim nhạt nửa trong suốt vòng bảo hộ từ mặt đất dâng lên, dần dần đem trọn tòa thành pháo đài vây quanh bao phủ.

Sau đó, hàng trăm vong linh sinh vật, được phóng thích tiến vòng bảo hộ phong tỏa ở dưới trong thành bảo.

Những thứ này vong linh sinh vật lộ ra trí lực cũng không cao, không cách nào lý giải bây giờ là gì tình huống, bị ngoài cửa thành người lạ khí tức hấp dẫn, đánh thẳng vào vòng bảo hộ, muốn đi ra.

Quang huy kỵ sĩ thiết lập ở dưới vòng bảo hộ mười phần đáng tin cậy, vong linh xung kích không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí ngay cả một điểm gợn sóng cũng không có xuất hiện, không có bất luận cái gì một cái có thể lẻn lút tiến Elf thánh địa.

Hắn lại một lần nâng cao cờ xí, cờ xí huy hiệu bắn ra ấm áp thánh quang, chiếu hướng tất cả học sinh.

Thánh quang chiếu xuống, Gash có loại cảm giác quen thuộc.

Mấy cái phức tạp pháp thuật mạch kín tràn vào trong đầu, phù văn, phóng ra phương pháp, hiệu quả......

Cái này không cùng dẫn dắt thuật không sai biệt lắm sao?

Chính là hữu hiệu thời gian dài một chút, “Quán đỉnh” Nội dung cũng nhiều chút.

Nói như vậy mà nói, mục sư cái nghề nghiệp này, chẳng lẽ là kính dâng đủ, tín ngưỡng thần liền cho gợi mở một chút?

Thánh quang chiếu rọi đồng thời, Thần học viện phát ngôn viên, bắt đầu giới thiệu tin tức cụ thể.

“Thánh khiết quang huy kỵ sĩ, giao phó các ngươi cũng không hoàn chỉnh nhiều loại pháp thuật mạch kín, có thể tổ hợp thực hiện bảo hộ, định vị, khống chế, tổn thương, tăng phúc chờ khác biệt hiệu quả, các ngươi cần hoàn thiện ra một loại thần ban cho pháp thuật, sau đó tiến vào trong thành bảo, bắt đầu thanh trừ vong linh, tiến vào thời gian, quyết định bởi cho các ngươi hoàn thành pháp thuật thời gian, bây giờ, thi đấu chính thức bắt đầu.”

Theo bắt đầu khẩu lệnh hạ đạt, tất cả tuyển thủ giành giật từng giây hành động đứng lên.

Quy tắc nói rất rõ ràng, ai trước tiên hoàn thiện thần ban cho pháp thuật, ai trước hết vào thành pháo đài, tiên tiến trước tiên khai chiến, trước tiên khai chiến lấy trước điểm.

Quang huy kỵ sĩ ban cho mạch kín, kỳ thực đã rất tiếp cận trạng thái hoàn chỉnh, có thể điều chỉnh bổ sung bộ phận không nhiều, cho nên chưa được vài phút, liền có người hoàn thành pháp thuật.

Là Thánh Tử Jacob.

Thân là Giáo Đình Thánh Tử chính xác đối với thánh quang pháp thuật hết sức quen thuộc, hoàn thành pháp thuật sau vẫn rất đắc ý mà đối với những tuyển thủ khác khẽ khom người, mới tiến vào trong thành bảo.

Từ Jacob bắt đầu, một cái tiếp một cái tuyển thủ, tiến vào trong thành bảo, bắt đầu bọn hắn đi săn.

Cửa ra vào đất trống người còn thừa lại đếm càng ngày càng ít, trong đó liền bao quát Gash.

“Lão đại, chúng ta còn không đi vào sao?”

Mia cùng Ram đã hoàn thành bọn hắn pháp thuật, bất quá cái đoàn đội này vẫn như cũ rất đoàn đội.

Lão đại không tiến bọn hắn cũng không tiến.

“Trễ chút nữa, ta sợ vong linh đều bị đánh không còn.”

“Ta biết ngươi rất gấp, nhưng mà đừng vội.”

Gash cẩn thận xem kĩ lấy mỗi một cái pháp thuật mạch kín.

Nếu như chỉ là đơn thuần hoàn thiện pháp thuật mà nói, đó cùng những người khác cách làm không có khác nhau.

Dùng loại phương thức này rõ ràng vong linh, khẳng định so với bất quá Thần học viện chuyên nghiệp đoàn đội.

Phải tìm được cái không giống nhau phương pháp......

“Ài? Ta có ý kiến hay!”.