Chương 129: Cái này pháp thuật căn cứ vào bug vận hành

Chương 129: Cái này pháp thuật căn cứ vào bug vận hành

Gash bây giờ biết Linh Cảm Chi thực tình huống như thế nào biết kích phát.

Tại xem hiểu một bộ phận, nhưng không thể hoàn toàn xem hiểu thời điểm biết phát động.

Trí lực không đủ, nhưng không phải hoàn toàn không đủ.

Tri Thức chi thần sẽ vì ngươi bổ túc không đủ một bộ phận kia.

Quang huy kỵ sĩ ban cho pháp thuật, có thể nhìn ra đại khái là hiệu quả gì, mỗi bộ phận cụ thể là chức năng gì, chẳng qua nếu như chính xác đến mỗi cái phù văn tác dụng, liền không cách nào đọc lên.

Biểu hiện tại trong phù văn chi nhãn, chính là từng chuỗi chỉ tốt ở bề ngoài ký tự.

Lúc này, Gash đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào đại não, giống như là hỏa hoa tung tóe vào đến trong đạt nổ tung nồng độ bụi, tư duy lập tức bị dẫn bạo.

Nói như thế nào đây.

Đầu thật ngứa, muốn dài đầu óc cảm giác.

Tại Linh cảm chi thực tác dụng phía dưới, xem không rõ ký tự xuyên, dần dần biến thành có thể lý giải dấu hiệu.

Gash cũng cuối cùng thấy rõ vị này Bán Thần sử dụng pháp thuật, cùng dẫn dắt thuật căn bản khác nhau.

Dẫn dắt thuật ban cho pháp thuật, vẫn là phải dựa vào tự thân ma lực sử dụng được.

Mà quang huy kỵ sĩ ban cho pháp thuật, sử dụng được cuối cùng quất vẫn là Bán Thần ma lực.

Từ góc độ này giảng, dựa vào tín ngưỡng Thi Pháp Giả tựa hồ bản thân cũng không thi pháp, chỉ là thần minh ma lực “Công nhân bốc vác”.

Biết rõ ràng điểm này, Gash có biện pháp tốt.

“Kế hoạch của ta là như vậy,” Hắn đối với Mia cùng Ram nói, “chờ tiến vào tòa thành sau, Ram, ngươi phụ trách tìm vong linh, Mia, ngươi tới hạn chế vong linh di động, cuối cùng để ta tới thanh trừ.”

“Lão đại,” Ram hỏi, “Ngươi pháp thuật, đến cùng là hiệu quả gì a?”

“Ngạch, có chút phức tạp, không tốt lắm giảng giải, còn cần một chút điều chỉnh, chẳng qua nếu như thuận lợi, cũng có thể miểu sát nơi này tất cả vong linh......”

Theo thời gian trôi qua, còn không có tiến vào tòa thành tuyển thủ càng ngày càng ít, dần dần chỉ còn lại Gash 3 người.

Nếu như bây giờ còn không có vào sân, là mấy người khác, cái kia bình luận nhất định sẽ nói, “Mấy vị này tuyển thủ cần dành thời gian, những người khác đã thu được không thiếu tích phân, trì hoãn tiếp nữa, bọn hắn tiền cảnh có thể không quá lạc quan.”

Nhưng chưa đi đến tràng chính là Gash.

Thế là, Dwarf lời thuyết minh đã biến thành, “Đã vào sân đám tuyển thủ phải nắm chặt thời gian a, thừa dịp Gash còn chưa bắt đầu, nhất thiết phải tận lực thu hoạch tích phân, mặc dù không biết hắn chuẩn bị làm gì, nhưng nếu như chờ hắn vào sân, chỉ sợ hết thảy đều không còn kịp rồi!”

Liền quang huy kỵ sĩ bản tôn, đều bị Gash động tác hấp dẫn.

Tiểu tử này đang làm gì?

Quang huy kỵ sĩ kinh ngạc phát hiện, hắn vậy mà cũng không tìm hiểu được Gash tại làm gì.

Đều đi qua nhanh một giờ, còn không có giải quyết pháp thuật mạch kín sao?

Hắn cung cấp mạch kín cũng không khó lý giải, coi như nhìn không ra cụ thể nguyên lý, cũng có thể rất mau nhìn hiểu đại khái hiệu quả cùng cần bù đắp bộ phận.

Theo lý thuyết có thể đi vào vòng thứ ba tuyển thủ, không nên tại trên một bước này chậm trễ quá nhiều thời gian.

Hơn nữa hắn tựa hồ là đang đem pháp thuật làm thành một loại chúc phúc, hiệu quả bản thân cũng không phức tạp, là một loại duyên thọ chúc phúc.

Nhưng đây càng kì quái, duyên thọ là để làm gì, đối với vong linh cũng không dễ sử dụng a.

Chẳng lẽ hắn muốn mượn cơ hội này cho mình dùng, để cầu tăng thêm một chút tuổi thọ?

Không có đạo lý.

Hắn không nghe thấy ban cho pháp thuật cũng là tạm thời sao, coi như làm ra duyên thọ hiệu quả chúc phúc, thi đấu sau khi kết thúc cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Mấu chốt hơn, hắn cái này chúc phúc có hiệu lực tiền trí điều kiện là không phải quá phức tạp đi một điểm.

Nhìn ra...... Giống như không cách nào chính xác phóng ra.

Ai

Quang huy kỵ sĩ bất đắc dĩ mà thở dài một hơi, có lẽ là quá khẩn trương a.

Hắn có thể từ Gash thân nhìn lên đến thánh quang bảo hộ, hẳn là nơi nào đó linh mục vì hắn thực hiện.

Chắc hẳn vị người trẻ tuổi này, nhất định là một vị hiền lành người tốt, vẫn là vị tín đồ trung thành a.

Cho nên mới sẽ thu được thánh quang bảo hộ.

Cái kia tại thi đấu hiện trường biểu hiện thành dạng này, rất có thể là xem như tín đồ trung thành, nhìn thấy chính mình buông xuống, quá mức kích động khẩn trương, đến mức phát huy thất thường.

Quang huy kỵ sĩ đúng là vị chính trực tốt Bán Thần, vậy mà bắt đầu thông cảm đồng thời lo nghĩ lên Gash vị này “Thanh niên tốt”.

Chờ hắn bởi vì phát huy thất thường đào thải sau, chính mình đi trấn an đồng thời cổ vũ một chút hắn a.

Hy vọng hắn có thể tỉnh lại.

Quang huy kỵ sĩ nghĩ thầm......

......

Cùng lúc đó, tòa thành phạm vi bên trong, đối với vong linh đi săn đang tại kịch liệt tiến hành.

Cứ việc đám tuyển thủ lấy được sử dụng vượt qua bản thân trước mắt trình độ pháp thuật gia hộ, nhưng đối với vong linh thanh trừ việc làm, vẫn tiến hành mười phần cháy bỏng.

Thánh Quang Thần học viện thi đấu ban tổ chức chọn lựa vong linh, hoặc là linh hoạt tốc độ nhanh, hoặc là giỏi về ẩn tàng.

Chính diện sức chiến đấu không rất mạnh, nhưng một cái so một cái “Dầu” mang theo một đám đám tuyển thủ tại trong thành bảo trồi lên trượt xuống.

Nếu như không thể một bộ pháp thuật đem vong linh đâm “Chết” cái kia lần tiếp theo gặp lại liền không nhất định là lúc nào.

Lại thêm tòa thành bản thân diện tích rất lớn, con đường khúc chiết, trận này thi đấu so đấu, có một nửa là tại kiểm nghiệm đám tuyển thủ thể năng.

Jacob đã rất mệt mỏi, nhưng còn mạnh hơn chống đỡ, dẫn dắt tiểu đội của hắn ở bên trong pháo đài đếm không hết trong phòng đi xuyên, tìm kiếm mỗi cái có thể tồn tại vong linh.

Hắn tại lượt này ưu thế, là tại Thần học viện tiếp nhận giáo dục.

Ứng đối vong linh, là Thánh Quang Thần học viện môn bắt buộc, cái này khiến trường chúng ta học sinh đối với vong linh đặc tính hiểu rõ, đều phải vượt qua khác viện giáo tuyển thủ không thiếu.

Jacob biết rõ, lượt này thi đấu lấy ít, không ở chỗ đối với vong linh một chút đánh ra cao tổn thương, bởi vì bằng bọn hắn những học sinh này trình độ, là không thể nào trong nháy mắt thanh trừ, cho nên trọng điểm, hẳn là mỗi phát hiện một cái vong linh, đều có thể đem hắn khống chế lại, lại thanh trừ, mặc dù tốc độ chậm chạp, nhưng ổn định đạt được, tốt hơn chỉ có tổn thương cao, đánh lệch liền để chạy.

Bởi vậy, hắn bù đắp pháp thuật, là đủ để cho vong linh trong thời gian ngắn mất có thể, thánh quang ánh sáng thuật.

Mỗi khi hắn sử dụng, cả người liền sẽ bị sáng tỏ thánh quang vây quanh, Nhân Loại nhìn không có việc gì, vong linh nhìn liền sẽ bị lắc nổi, không cách nào chuyển động, chờ đợi bị thu gặt.

Cái này cũng phù hợp Jacob đối người mình thiết lập marketing chế định hạch tâm sách lược, muốn làm mắt sáng nhất kính dâng người.

Ở trong mắt người xem, hắn chính là kính dâng chính mình, đem thanh trừ cơ hội nhường cho đội hữu tốt Thánh Tử.

Tuy nói thanh trừ cùng trợ giúp thanh trừ cầm là một cái điểm, nhưng ở người xem trong mắt, nhất là không hiểu công việc người xem trong mắt, đánh khống chế chính là muốn so đả thương làm hại càng kính dâng một chút.

Thánh Tử một đời, chính là lập nhân thiết lập một đời.

Không chỉ có muốn kính dâng, còn muốn tất cả mọi người đều có thể nhìn ra hắn tại kính dâng, bằng không thì không phải phí công kính dâng.

Mặc dù đã thở hồng hộc, Jacob vẫn là tận lực duy trì cử chỉ ưu nhã, cùng hết khả năng anh dũng.

Mỗi cái gian phòng đều là thứ nhất cái tiến, đồng thời thắp sáng chính mình, làm rất không lóa mắt tể.

Có chút hài hước cảm, bất quá đối với hắn hạch tâm chịu chúng —— Kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương cùng mụ mụ phấn có hiệu quả.

Nội thành hình chiếu tiếp sóng thiên diệp mái vòm trong sân đấu, không thiếu người xem đã bị Jacob “Thiêu đốt chính mình” Hành vi, cảm động đến nước mũi một cái nước mắt một thanh.

So sánh dưới, Justus tiểu đội liền muốn chật vật nhiều.

Không giống với Jacob đối với vong linh hiểu rõ, Justus cùng hắn các đội hữu ưu thế, là thể năng mạnh.

Chạy cự li dài, cận chiến, việt dã, là Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện môn bắt buộc.

Bọn hắn 5km chạy việt dã không đến hai mươi phút ra mặt là không tốt nghiệp.

Bởi vậy, chiến thuật của bọn hắn cùng Jacob hoàn toàn khác biệt.

Justus không truy cầu khống chế cùng ổn định thanh trừ, hắn truy cầu là cực hạn tổn thương.

Quang huy kỵ sĩ ban cho pháp thuật, toàn bộ biến thành tổn thương tăng phúc hiệu quả, thực hiện đến trên chính mình vốn có pháp thuật.

Tiểu đội những người khác cũng là đồng dạng cách làm, chỉ lưu một vị sử dụng thần ban cho pháp thuật cho đại gia bổ ma.

Ý nghĩ của bọn hắn là, trước tiên đừng quản độ chính xác, phải nhanh, chỉ cần tổn thương đủ cao, đánh đủ nhiều, chắc là có thể thanh trừ hết một bộ phận vong linh.

Thế là, bọn hắn đến mỗi một nơi, liền bão hòa thức tiến hành pháp thuật oanh tạc.

Lại bằng vào tự thân cường đại thể năng, chạy tới phía dưới một cái địa điểm, lặp lại quy trình này.

Nhìn vội vàng lại chật vật, liền hô mang thở, nhưng nếu như chú ý bọn hắn một đoạn thời gian, liền sẽ phát hiện, đám người này có thể một mực thở, cũng không chậm trễ hành động.

“Động lực hạt nhân con lừa”!

Khán giả nhìn xem đều khó chịu, cảm giác đi theo phổi kiệt lực.

Mà Justus bộ này không để ý hình tượng đấu pháp, vẫn có hiệu quả, bọn hắn tiểu đội lấy bình quân 25 điểm thành tích, tạm thời ở vào dẫn đầu vị trí.

Cước bộ của bọn hắn không ngừng nghỉ chút nào, muốn đem cái này dẫn đầu ưu thế bảo trì, tốt nhất mở rộng.

Bù đắp vòng trước đếm ngược xếp hạng mang tới thế yếu, đồng thời tại cuối cùng xếp hạng cùng Jacob kéo ra chênh lệch.

Chờ xem, cuối cùng quán quân còn có thể là hắn!

Ngay tại Justus một bên mặc sức tưởng tượng tương lai, một bên cắn răng kiên trì thời điểm.

“Người xem các bằng hữu, chúng ta nhìn thấy, bài luận thi đấu trước mười, lần luận thi đấu đứt gãy đệ nhất Gash, dẫn theo hắn hai vị đồng học Mia cùng Ram tuyển thủ, chính thức tiến vào tòa thành, bọn hắn ròng rã chuẩn bị 80 phút, xa xa lạc hậu hơn những người khác, không biết hắn có thể hay không lại vì chúng ta sáng tạo kỳ tích.”

Nghe được bình luận âm thanh, Justus chạy trốn cước bộ dừng một chút.

Đáy lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Bình luận nửa ngày không có nhấc lên Gash, để cho hắn đem cái này phía trước hai đợt cuối cùng xếp hạng thứ nhất đem quên đi.

Justus bây giờ đối với Gash cái tên này mang theo điểm sợ hãi.

Bởi vì hoàn toàn dự đoán không đến hắn biết làm gì.

Không biết mang đến sợ hãi.

Ngay tại Justus bởi vì trong lòng rụt rè dẫn đến bước chân tạm hoãn cái này một lát, bình luận âm thanh lần nữa truyền đến.

“Nhìn a! Gash cùng đồng bạn của hắn quả nhiên phi phàm, vẻn vẹn nhất kích, liền thanh trừ vào sân sau cái thứ nhất vong linh, a! Bọn hắn thực sự thật lợi hại, cái thứ hai cũng không chịu nổi một kích, đơn giản......”

Lời còn chưa dứt, một vị khác bình luận đánh gãy, “Không có thời gian sợ hãi than, cái thứ ba, con thứ tư bị liên tiếp cầm xuống, mới vào sân không đến 2 phút, bọn hắn đã vượt qua bảng xếp hạng sau hai tên, hơn nữa hoàn toàn không có ý dừng lại, con thứ năm!”

“Bọn hắn giống như một cái thanh trừ vong linh dây chuyền sản xuất, ta phát hiện, ta thi pháp, ta thanh trừ! Tuyệt không dây dưa dài dòng, thực sự là hiệu suất kinh người, bọn hắn đến tột cùng đối với pháp thuật làm ra như thế nào sửa chữa?”

Tại Dwarf bình luận sợ hãi than đồng thời, Elf bình luận cũng không quên tính toán.

Thứ sáu, thứ bảy, thứ tám cũng liên tiếp đến, tốc độ nhanh đến không bị đến một điểm trở ngại, tại tích phân trên bảng xếp hạng thế không thể đỡ bắt đầu bắc phạt.

Justus lòng rối loạn.

Không có tiếp tục chạy về phía phía dưới một cái địa điểm, mà là đi đến gần nhất bên cạnh cửa sổ, tìm kiếm Gash thân ảnh.

Rất may mắn, hắn liếc mắt liền thấy được Gash tiểu đội, bọn hắn đang tại nội bảo tràng.

Ram chạy trước tiên, hắn phụ trách tìm vong linh, cũng không biết là hắn sửa chữa ra pháp thuật hiệu quả ưu tú, hay là hắn bản thân cũng rất am hiểu làm cái này.

Hắn tìm vong linh hiệu suất cao vô cùng, đi đến đâu vong linh giấu đến cái nào.

Đi theo Ram phía sau là Mia, nàng phụ muốn đem vong linh định vị đi ra, đồng thời tiểu khống một chút liền tốt.

Nàng sử dụng phương án cùng Jacob có chút tiếp cận, cũng là thông qua thánh quang tạm thời lắc nổi vong linh.

Bất quá nàng không có đem chính mình biến “Bóng đèn” cũng không cần phạm vi khống chế, càng không cần khống thời gian bao lâu, chỉ cần hơi khống từng cái, liền đầy đủ cuối hàng Gash xong thành miểu sát.

Đến mức Gash, hắn thanh trừ vong linh tốc độ, cao đến Justus không dám tin vào hai mắt của mình.

Đưa tay hất ra một cái pháp thuật, đánh trúng trong nháy mắt, vong linh sinh vật liền giống bị cái gì không thể diễn tả đồ vật mắng vào thân thể, bắt đầu bành trướng, vặn vẹo, không cách nào duy trì ổn định hình thái.

Giống một đoàn bị đánh tức giận bùn nhão, nâng lên bùn nhão bong bóng lúc nào cũng có thể nổ tung.

“Bùn nhão” Tại mấy giây trì hoãn sau, triệt để chiết xuất sụp đổ hóa thành mở ra, “Chết” Cùng nhau gọi là một cái thảm.

Gash tiểu đội 3 người thành hàng, giống như một hàng xe lửa nhỏ, mở đến cái nào đem vong linh đụng nát ở đâu.

Cuối hàng Gash một bên thi pháp vẫn một bên quái khiếu: “Ta là hỏa xa vương......”

Justus choáng váng, hắn không cách nào lý giải đây hết thảy, trơ mắt nhìn xem Gash dọn dẹp sạch sẽ nội bảo tràng, tích phân đã bên trên song, toàn bộ quá trình đều không 5 phút, liền một đầu đâm vào lâu đài chính bên trong.

Cái kia thật giống như là cái chúc phúc.

Đây là Justus duy nhất thấy rõ chuyện.

Gash dùng thật giống như là cái chúc phúc, không rõ ràng cái kia chúc phúc cụ thể là hiệu quả gì, nhưng mỗi cái bị chúc phúc qua vong linh sinh vật đều nổ banh.

Vì cái gì?

Tất cả mọi người là học sinh, dùng cũng là thần ban cho pháp thuật, vì cái gì hắn hiệu quả mạnh như vậy, hiệu suất cao như vậy?

Không chỉ có Justus không lý giải.

Thần học viện thi đấu làm chủ đoàn đội cũng không lý giải.

Mấy vị giáo sư thương lượng hồi lâu, thậm chí bắt đầu hoài nghi Gash có phải hay không ăn gian, nhưng cũng không thể a.

Có thể tại Bán Thần ngay dưới mắt gian lận, có bản lãnh này còn tới tham gia cái gì thi đấu, trực tiếp chuẩn bị phi thăng thành thần có tốt hay không.

Quang huy kỵ sĩ bản tôn như cũ không nói một lời.

Cũng không phải muốn duy trì hắn Bán Thần cao lãnh hình tượng.

Hắn cũng bị chấn kinh.

Khiếp sợ đồng thời, vẫn cảm nhận được mình ma lực đang nhanh chóng trôi qua.

Không sai a, những cái kia thần ban cho pháp thuật dùng ma lực đúng là hắn, thế nhưng là sẽ không có như thế lớn tiêu hao a.

Đây là đánh cấp thấp vong linh đâu, vẫn là thảo phạt truyền kỳ Lich đâu?

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, những thứ này mất đi ma lực, chín thành chín cũng là Gash pháp thuật tạo thành.

Vì cái gì?

Bán Thần xuất hiện Justus cùng kiểu hoang mang.

Đây không phải là cái duyên thọ chúc phúc sao, không cho mình dùng cho vong linh dùng đã rất kỳ quái, có thể đem vong linh miểu sát lại càng kỳ quái, vẫn tiêu hao nhiều như vậy hắn ma lực đơn giản kỳ quái không còn giới hạn!

Quang huy kỵ sĩ nghiêm túc nghiên cứu lên Gash pháp thuật.

Mấy phút sau, vẫn không có biểu lộ bảo thạch con mắt cũng bắt đầu con ngươi chấn động.

Hắn hiểu rồi.

Vì cái gì cái này chúc phúc có phức tạp như vậy tiền trí điều kiện.

Bởi vì toàn bộ hiệu quả chính là gần phía trước đưa thực hiện.

Xem như một cái duyên thọ chúc phúc, tại có hiệu lực phía trước, trước tiên phán đoán mục tiêu tuổi thọ.

Nhưng vong linh không có tuổi thọ.

Cho nên phán đoán không được.

Dưới tình huống bình thường, phán đoán không được cái này chúc phúc hẳn là kết thúc.

Nhưng Gash không có, hắn không có thiết trí tuần hoàn kết thúc điều kiện, phán đoán không được liền lại vào một lần phán đoán tuần hoàn, vẫn là phán đoán không được, cái kia lại tuần hoàn......

Nhảy không ra tuần hoàn.

Vô luận từ góc độ nào nhìn, đây đều là sai lầm pháp thuật.

Nhưng mà thanh trừ vong linh, lợi dụng chính là sai lầm bản thân.

Bởi vì mỗi tầng phục một lần, đều biết điều động một điểm hắn ma lực, rót vào đến trong vong linh, mà vong linh có thể chịu tải ma lực là có hạn.

Bản chất mà nói, cái này pháp thuật, là vô hạn tuần hoàn rút ra hắn ma lực đâm vong linh, hiệu quả gì cũng không có, liền cứng rắn đâm.

Làm ma lực vượt qua vong linh chịu tải cực hạn sau, liền như là nhất định phải cầm lao nhanh vi xử lý máy tính chơi không có ưu hóa qua hư ảo 5 trò chơi, kết quả sẽ chỉ là thiêu chết cơ.

Gash thanh trừ vong linh, tất cả đều là bị quá lượng ma lực cho no bạo chiết xuất.

Cho nên trong thị giác mới có thể như vậy vặn vẹo.

Chẳng thể trách cảm giác tiêu hao ma lực giống tại đánh truyền kỳ Lich.

Ai tới trải qua được ma lực bị tai họa như vậy.

Từ ma lực tiêu hao góc độ tới nói, đây là một cái chi phí - hiệu quả thấp đến giận sôi pháp thuật.

Vấn đề là, tiêu hao cũng không phải Gash ma lực!

Hắn đương nhiên tùy tiện dùng.

Nào có người pháp thuật là căn cứ vào sai lầm tới thực hiện!

Theo Gash 3 người xếp hạng tại trên bảng điểm số không ngừng lên cao, quang huy kỵ sĩ cảm giác suy yếu, uể oải, thân thể của mình phảng phất muốn bị móc sạch.

Không được, không thể để cho ngừng, làm thần cũng là muốn mặt mũi.

Quang huy kỵ sĩ ngồi ở trên chiến mã, kiên trì!

Âm thầm bắt đầu đối kháng “Tà ác” Gash rút khô ma lực “Chiến tranh”.

Ngươi dùng loại này thứ kỳ quái, thì không thể trách ta hơi hạn lưu.......