Chương 130: Quang huy kỵ sĩ “Long tràng ngộ đạo ”

Chương 130: Quang huy kỵ sĩ “Long tràng ngộ đạo ”

Cái này Bán Thần, cũng không được a.

Tại bên trong lâu đài chơi vong linh tiêu trừ “Xe ben” Gash minh lộ ra cảm thấy, đem vong linh no bạo tốc độ trở nên chậm.

Từ lúc mới bắt đầu bình quân hai giây nhiều không đến ba giây thời gian sử dụng, giảm bớt đến trên dưới bốn giây.

Mặc dù không ảnh hưởng hắn tiếp tục xoát điểm, nhưng cảm giác không có như vậy thông suốt.

Giống như chơi đùa, có thể chơi, thế nhưng là tấm tỷ lệ kẹt kẹt.

Rất khó chịu.

Gash không xác định là hắn cái này vô hạn tuần hoàn hút ma lực, thật đem quang huy kỵ sĩ ma lực quất đến không nhiều lắm, vẫn là hắn không muốn để cho chính mình loạn như vậy rút.

Nếu như là cái trước, vậy thế giới này Bán Thần cường độ có hạn.

Nếu như là cái sau, vậy thế giới này Bán Thần lòng dạ hẹp hòi.

Tóm lại thế giới này Bán Thần không gì đáng nói.

Nếu là quang huy kỵ sĩ có thể nghe được Gash ý nghĩ, nhất định sẽ cảm giác vô cùng oan uổng.

Liền hắn cái kia no bạo vong linh đấu pháp, no bạo một cái vong linh dùng ma lực, đổi bình thường một chút khu ma pháp thuật, đủ đem toàn bộ thi đấu sân bãi bên trong tất cả vong linh khu một lần, một lần nữa triệu hoán một đợt, lại khu một lần.

Có thể đem mức tiêu hao này không xem ra gì, hắn cũng không phải là Bán Thần.

Bây giờ trong sân thi đấu, xuất hiện một cái kỳ quái lại dẫn chút hài hước cảnh tượng.

Gash khu ma “Xe lửa nhỏ” càng ngày càng dài.

Nguyên bản ba người đội ngũ, bây giờ đằng sau theo mười mấy cái những học sinh khác, còn có kéo dài gia tăng xu thế.

Cũng là tới đi theo cọ điểm.

Bọn hắn cũng phát hiện, Gash rõ ràng vong linh tốc độ không có lúc bắt đầu nhanh như vậy, nguyên bản tốc độ bọn hắn là tới không bằng làm phép, bây giờ trên dưới bốn giây, chỉ cần tay rất nhanh, chính xác thật tốt, là có không nhỏ xác suất cọ đến đang tại bành trướng bên trong vong linh một chút.

Cọ đến chính là một phần.

Mặc dù làm như vậy rất xấu.

Nhưng đó là một phần a.

Mặt mũi, vẫn là tấn cấp, đây là một cái vấn đề.

Số đông học sinh lựa chọn tấn cấp, nhất là làm thứ nhất người lựa chọn đi theo Gash đằng sau sau, những người khác buông mặt mũi cũng không có như vậy do dự.

Chỉ còn lại tự nhận là có thực lực đội ngũ, còn tại khổ khổ chèo chống.

Thế là, tích phân xếp hạng trên bảng xảy ra thú vị biến hóa.

Nguyên bản trình độ tại học sinh bên trong hơi cao tuyển thủ, tại trên bảng vị trí dần dần bắt đầu trượt.

Tự lực cánh sinh không sánh được đi theo Gash ăn canh.

Justus chính mắt thấy đây hết thảy, tiểu đội của hắn đã dừng lại bôn ba bước chân.

Một mặt là chạy đã mệt, làm sơ thở dốc chỉnh đốn.

Một phương diện khác, tiểu đội thành viên đều đang đợi lấy bọn hắn tín nhiệm đội trưởng hạ mệnh lệnh.

“Đội trưởng, trễ chút nữa nói không chừng canh đều không uống được, trong thành bảo vong linh không đủ hắn xong.”

Justus còn đang do dự.

Thân là kiêu ngạo Ukmark đế quốc thiên tài, đi theo người khác đội ngũ đằng sau ăn canh tính toán chuyện gì xảy ra.

Hắn nhìn qua cửa sổ trầm tư, chứa rất giãy dụa.

Kỳ thực hắn là đang chờ bậc thang, vừa rồi bậc thang còn chưa đủ tốt, không thể phía dưới.

Trong đội ngũ rõ ràng có người rất hiểu Justus tâm tư, cải biến thuyết phục sách lược.

“Đội trưởng, đế quốc mỹ đức dạy bảo chúng ta, không cần quan tâm đến mờ mịt danh tiếng, muốn quan tâm thiết thực lợi ích, nếu có người biết chế giễu chúng ta gia nhập vào bọn hắn, vậy liền để người chế giễu đi, một chút chế giễu nhiễu bất loạn chiến sĩ đế quốc kiên định tín niệm.”

Đế quốc mỹ đức là cái giỏ, cần gì đều hướng bên trong.

Tốt

Justus cảm thấy cái này bậc thang đã tốt lắm rồi.

“Đã như vậy, chúng ta liền gia nhập vào, coi như tại gia nhập trong đám người, chúng ta cũng muốn làm đánh nhanh nhất, đánh chuẩn nhất!”

Cũng không biết hắn vì cái gì có thể đem đi theo người hỗn điểm, nói thành thật giống như cái gì hành động vĩ đại.

Xác định mới thi đấu kế hoạch, bọn hắn lập tức hành động, nhanh chóng gia nhập vào trong đã có hơn mười người dài đội ngũ, đồng thời nhanh chóng chiếm đoạt vị trí có lợi, học sinh khác chen bất quá chạy không được qua, rất nhanh liền trở thành “Ăn canh” Trong đội ngũ giỏi nhất “Uống”.

Mà Justus cái này không có vinh dự cảm giác cử động, cũng rơi vào Jacob trong mắt.

Chuyện tốt a.

Jacob cũng đã sớm muốn gia nhập Gash, lại không gia nhập vào chỉ sợ mười hạng đầu đều khó giữ được.

Nhưng trở ngại thần tượng bao phục, không tốt gia nhập vào.

Giáo Đình Thánh Tử, sao có thể như thế khuất tại người sau.

Đồng dạng là mặt mũi và lên cấp lựa chọn, Thánh Tử mặt mũi phá lệ có trọng lượng chút.

Trừ phi trực tiếp đối thủ cạnh tranh không cần mặt mũi, hắn mới có thể cân nhắc không cần mặt mũi.

Mà bây giờ, Justus đã gia nhập vào.

“Các bằng hữu,” Jacob ánh mắt kiên nghị nói, “Vì trợ giúp Gash đồng học càng nhanh mà quét sạch vong linh, ta cho rằng, chúng ta hẳn là vì bọn họ cung cấp thánh quang phụ trợ, thánh quang giáo nghĩa dạy bảo chúng ta......”

Thánh quang giáo nghĩa cũng là giỏ, so đế quốc mỹ đức còn có thể chứa.

Mà Jacob so Justus mạnh chỗ, là hắn có thể tự mình tìm cho mình bậc thang, giảng giải giáo lý đồng thời, vẫn trích dẫn kinh điển.

Bọn hắn gia nhập vào đại bộ đội phương thức cũng có chỗ khác biệt, Thần học viện tuyển thủ, không có lựa chọn cũng đi tận khả năng mau đánh trúng vong linh, bọn hắn lựa chọn cho Gash hung hăng bên trên tăng thêm.

Hiệu quả tăng thêm, cũng là trợ công.

Nếu như bây giờ Gash thanh trạng thái có thể hiện ra mà nói, hai hàng đoán chừng sắp xếp không vừa.

Tại tăng thêm nhiều như vậy tác dụng phía dưới, Gash bởi vì ma lực hạn lưu mà dẫn đến rớt xuống hiệu suất, lại bị thêm trở về.

Mặc dù mỗi cái vong linh nổ tung vẫn còn cần bốn giây, nhưng mà trong đơn vị thời gian bị tìm được đồng thời đánh trúng vong linh càng nhiều, tiêu hao ma lực tổng lượng cùng hạn lưu phía trước không sai biệt lắm, thậm chí có khả năng càng nhiều điểm.

Cái này khiến quang huy kỵ sĩ, triệt để trợn tròn mắt.

Không phải, vì cái gì?

Làm sao lại tất cả mọi người đột nhiên đoàn kết lại, đây không phải tại thi đấu sao?

Theo Justus cùng Jacob gia nhập vào, cũng không còn kiên trì tuyển thủ, hỏa xa vương thành công đem cùng tràng tất cả mọi người đều cho mang lên.

Bọn hắn “Chơi” vô cùng vui vẻ, quang huy kỵ sĩ khó chịu ở.

Làm sao bây giờ, không thể lại hạn lưu.

Lại hạn lưu quá rõ ràng, tất cả mọi người đều có thể nhìn ra, hắn một thế anh danh sợ là muốn hủy ở cái này.

Không hạn, trước tiên bất luận ma lực vẫn có đủ hay không tiến hành cái kia đáng chết vòng lặp vô hạn, liền vây quanh tòa thành vòng bảo hộ, chỉ sợ đều không tốt duy trì.

Cứ việc hắn duy trì không được thời điểm, Thánh Quang Thần học viện giáo sư biết bổ túc, cam đoan không có vong linh chạy ra.

Dự án là viết như vậy.

Nhưng cái này dự án, quang huy kỵ sĩ vô luận như thế nào cũng không nguyện ý nhìn thấy nó phát sinh.

Hắn trước đây nói qua, đấu trường liền từ hắn phụ trách.

Bây giờ đột nhiên phụ trách không được, tốt xấu là cái Bán Thần, về sau bị khác thần gặp phải, như thế nào giơ lên nổi đầu.

Ài, nếu không thì dạng này.

Đối mặt mạch suy nghĩ đặc biệt người, liền muốn dùng đồng dạng đặc biệt mạch suy nghĩ ứng đối.

Quang huy kỵ sĩ nghĩ ra biện pháp.

Thân là thánh quang Giáo Đình tín ngưỡng thần minh một trong, mặc dù là phụ thuộc thần, vẫn có số lượng nhất định tín đồ, cũng từng ban cho không thiếu thần thuật.

Bên kia cũng chia ra ngoài không thiếu ma lực.

Bây giờ cái này liên quan đến hắn Bán Thần mặt mũi thời khắc mấu chốt, chỉ có thể đắng một đắng khác tín đồ.

Bêu danh hắn tới gánh.

Quang huy kỵ sĩ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tạm thời trước tiên dừng lại ban cho tín đồ một bộ phận thần thuật.

Chờ bên này kết thúc lại cho bên kia mở.

Đây là hắn có thể nghĩ ra tới phương pháp tốt nhất.

Tạm dừng bộ phận thần thuật, đầu tiên không chắc chắn có thể phát hiện, nếu như, vạn nhất, thực sự không có cách nào bị phát hiện, vậy chỉ có thể hy vọng bởi vì sử dụng thần ban cho pháp thuật không dùng ra tới mà không còn tín ngưỡng ít người một điểm......

......

Lúc này, đại lục bên trên một mảnh xa xôi trong hoang dã, một chi mạo hiểm tiểu đội, đang thi hành nhiệm vụ của bọn hắn.

Đi săn sa tích thú.

Một loại nóng lòng tiềm phục tại trong địa động, tập kích con mồi quái vật to lớn.

Nhiệm vụ bọn họ tiến hành coi như thuận lợi, sa tích thú đã bị kẹt ở một khối trong khu vực, chờ đợi nó chỉ có tử vong một cái kết cục.

Trong tiểu đội thành viên, định dùng đại lượng thông thường tổn thương, triệt để mài chết đầu này cự thú.

Trong đội ngũ mục sư, quang huy kỵ sĩ tín đồ, chuẩn bị cho các đội hữu thực hiện tổn thương tăng thêm.

Hắn chỗ đứng chỗ, chung quanh 30 mét phạm vi, các đồng bạn tiến hành mỗi một lần công kích, cũng có thể thu được tăng cường.

Thánh khiết quang huy kỵ sĩ ban cho hắn pháp thuật.

Mục sư bắt đầu thi pháp......

Mục sư lại một lần bắt đầu thi pháp......

Mục sư ngây ngẩn cả người, suy tính một chút sau, vô cùng cẩn thận nghiêm túc bắt đầu thi pháp......

Đồng đội nhịn không được.

“Ngươi được hay không a, thi pháp a! Làm gì vậy?”

Mục sư trong mắt chứa nước mắt, “Ta không cảm giác được quang huy kỵ sĩ sức mạnh.”

A

“Nhất định là bởi vì ta không đủ thành kính, nhất định là bởi vì ta cầu nguyện lười biếng, cho nên quang huy kỵ sĩ mới có thể trừng phạt ta, ta nhất định phải biểu đạt ta thành kính......”

Mục sư nói liền muốn bắt đầu tiến hành cầu nguyện nghi thức.

“Ngươi bây giờ có thể sử dụng cái gì pháp thuật, trước tiên dùng một chút a! Quang huy kỵ sĩ không kém ngươi cái này một hồi......”

......

Vòng thứ ba thi đấu kết thúc.

Xếp hạng sau cùng là cái này ba vành thi đấu gần gũi nhất.

Ngoại trừ Gash cùng hắn hai vị tiểu đồng bọn xa xa dẫn đầu đứng hàng đầu danh, những người khác chênh lệch đều rất nhỏ.

Thiếu một điểm liền có thể kém ra ngoài ba, bốn tên.

Nguyên bản so đấu đa duy độ năng lực một hồi thi đấu, bị Gash thoáng một cái chỉnh, biến thành so đấu độ chính xác cùng thi pháp tốc độ “Thuần túy” thi đấu.

A, vẫn còn so sánh liều mạng thể lực, chạy hai bước liền hổn hển theo không kịp Ram tốc độ.

Bởi vậy lượt này bị đào thải tuyển thủ, không nhất định là thi pháp năng lực có khiếm khuyết, cũng có khả năng là chạy quá chậm không có đuổi kịp.

Tại trong một cái Thi Pháp Giả học viện thi đấu, bởi vì loại nguyên nhân này bị đào thải, ít nhiều có chút xui xẻo.

“Cho mời quang huy kỵ sĩ các hạ, thành lượt này thi đấu đầu danh ban phát kỷ niệm huy hiệu.”

Thánh Quang Thần học viện vẫn thành lượt này thi đấu chuẩn bị đơn độc tiểu tưởng phẩm.

Bất quá trong kế hoạch không phải cho Gash chuẩn bị.

Trong kế hoạch lại là đối với vong linh mười phần hiểu rõ Thánh Tử Jacob thu được thứ nhất, tiếp đó diễn ra quang huy kỵ sĩ thành Thánh Tử trao giải vẻ đẹp hình ảnh.

Ai biết kế hoạch không có Gash nhanh.

Mà càng làm cho Thần học viện nhân viên không nghĩ tới, không chỉ có lãnh thưởng bên này cùng dự đoán không giống nhau, trao giải bên này giống như cũng có chút tiểu vấn đề.

Quang huy kỵ sĩ từ trên chiến mã xuống, tất cả mọi người đều nhìn thấy hắn bước chân giống như không quá ổn, thậm chí xuống ngựa thời điểm rơi xuống đất vẫn lay động một cái.

Tất cả mọi người cũng đều ăn ý không có xách.

Hắn vội vàng mà ban phát xong huy chương, tiếp đó vội vội vàng vàng rời đi, giống như một khắc cũng không muốn tại cái này xui xẻo phương chờ lâu.

Thời điểm ra đi, ở trên trời bổ ra kẽ nứt, cũng rõ ràng so sánh với thời điểm ngắn không thiếu.

Trên thực tế, quang huy kỵ sĩ cũng không hề rời đi Serdarion .

Đầu kia mở ra bầu trời khe hở, kỳ thực là hắn đi làm tiêu chí.

Bán Thần, không phải mỗi giờ mỗi khắc đều tại thực hiện thần chức trách, nói như vậy cũng quá bận rộn.

Quang huy trên thân kỵ sĩ vàng óng ánh bản giáp rút đi, tại không có loè loẹt quang công hiệu gia trì lúc, hắn trên thân cũng không nhìn ra cái gì đặc biệt thần tính, chính là một cái to lớn trưởng thành nữ kỵ sĩ bộ dáng.

Lúc không thực hiện thần chức, nàng sẽ dùng trở về là phàm nhân lúc đông đảo thân phận một trong.

Hoán hoa kỵ sĩ · Justinna.

Cái danh xưng này đến từ xuất thân của nàng, từ một cái cô nhi tiểu nữ hài trưởng thành lên thành kỵ sĩ.

Cứ việc nói như vậy, rất dễ dàng bị người xem như là khoe khoang, nhưng nàng vẫn là rất muốn nói, làm thần thật mệt mỏi.

Thời khắc cần cân nhắc đến tín đồ, tín đồ số lượng trực tiếp quan hệ đến thần chức cường độ.

Còn có thể gặp phải một chút kỳ hoa chuyện, có nỗi khổ không nói được.

Ví dụ như hôm nay gặp.

Hơi nghỉ ngơi một chút, nàng lập tức kiểm tra tín đồ tình huống.

Xem như một vị mới thành thần không bao lâu “Thanh niên” tín đồ vốn là không có nhiều.

Cái này lại cho bọn hắn tạm thời đoạn mất một chút thần thuật, lại một lần một dạng mất đi tín ngưỡng.

Thiếu trôi đi mấy cái tín đồ a, van cầu......

Bán Thần cũng có thể hướng mình Thượng Vị Thần cầu nguyện.

Cầu nguyện, Justinna cảm giác lên tín đồ tình huống.

Vài giây đồng hồ sau.

A

Justinna nghiêm trọng hoài nghi là chính mình cảm giác sai.

Tín đồ không những không có trôi đi, nguyên bản những tín đồ kia bên trong không nhỏ một bộ phận, thành kính độ vẫn đề cao.

Đây là nguyên lý gì?

Hạn chế một chút cho thần thuật, kết quả trở nên so trước đó càng thành kính.

Chẳng lẽ nói cho tới nay nàng cho đều nhiều lắm, liền nên hạn chế điểm?

Thành thần sau đó đắp nặn nhận thức, bị lập tức lật đổ.

Nếu như phía trước nàng làm thần phương thức, đều không phải là tốt nhất thu được tín đồ phương thức.

Vậy tốt phương thức, cụ thể nên làm như thế nào đây?

Nàng nên đi tìm ai hỏi một chút.

Nàng cũng mới làm thần, nàng cũng rất mê mang.

Lại không tốt trực tiếp đến hỏi khác thần, cho dù là cùng thuộc thánh quang thần minh khác, trên bản chất cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Tín đồ liền những cái kia, tinh khiết tồn lượng cạnh tranh thị trường.

Trực tiếp đi “Thỉnh giáo” Như thế nào thu hoạch tín đồ, là rất không lễ phép hành vi.

Hối hận trước đó không nhiều đọc điểm sách, cần suy nghĩ thời điểm nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này, Justinna trong đầu đột nhiên bốc lên cái chính mình cảm thấy hoang đường đến muốn cười chủ ý.

Đi tìm cái kia Gash hỏi một chút.

Tất nhiên hắn có thể đem chính mình thần thuật chỉnh ra như vậy tà môn lại quỷ dị hiệu quả, nói không chừng đối với thần bản thân, cũng có độc đáo kiến giải.

Ngược lại đi thử xem cũng không có gì thiệt hại.

Thế là, tại mỹ mỹ khôi phục một ngày ma lực sau, thánh quang sở thuộc chính thần phụ thuộc thần một trong, Justinna, lấy phàm nhân kỵ sĩ thân phận, tiến vào Serdarion trong thành.

Nàng chưa kịp bắt đầu tìm Gash tại cái nào, an bài cái gì phương thức gặp mặt, ngay tại bên đường nhìn thấy ngâm du thi nhân đánh ra quảng cáo.

“Gash đại sư đến ngâm du thi nhân hiệp hội, giảng thuật cố sự sáng tác đặc biệt phương pháp......”

Ân

Đây là trùng tên vẫn là?

Justinna đụng lên đi, nghiêm túc đọc cái quảng cáo này.

“Đến từ Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện, năm trường thi đấu bên trong sáng lập đứng đầu huyễn ảnh, liên tục hai vòng lấy được đầu danh......”

Nhìn xem trên quảng cáo cho Gash an bài thật dài tiền tố, nàng xác định, chính là cái kia Gash.

Cho nên hắn không chỉ rất biết nghiên cứu thần ban cho pháp thuật, vẫn rất am hiểu kể chuyện xưa.

Các loại, thu được tín đồ, cùng giảng tốt cố sự, có khả năng hay không là hai cái không sai biệt lắm chuyện.

Nàng cảm giác mình có chút muốn sờ đến môn đạo.

Dựa theo trên quảng cáo cho ra địa chỉ, Justinna đi tới ngâm du thi nhân hiệp hội.

Gash toạ đàm, được an bài tại hiệp hội ở đây lớn nhất trong hội trường.

Bên trong không còn chỗ ngồi, rất nhiều người đứng cũng muốn dự thính.

Ngâm du thi nhân ngành nghề mở đại hội.

Justinna tìm một cái trong góc miễn cưỡng có thể đứng tránh ra vị trí.

Phía trước trên giảng đài, Gash toạ đàm cũng mới bắt đầu không bao lâu.

“Viết một cái hảo cố sự, muốn từ thiết lập nhân vật bắt đầu......”.