Chương 131: Gash lão sư mở khóa lớp rồi

Chương 131: Gash lão sư mở khóa lớp rồi

Ngâm du thi nhân hiệp hội xem trọng trình độ, vượt ra khỏi Gash đoán trước.

Bao tiếp bao tiễn đưa, có lễ vật cầm, toạ đàm xuất tràng phí tại toạ đàm bắt đầu phía trước trước tiên thanh toán, toạ đàm nội dung bọn hắn phụ trách biên soạn thành sách, vẫn cung cấp nhuận bút phí.

Bút lông chim chấm mực nước cũng gọi nhuận bút là không nghĩ tới.

Toạ đàm hội trường có hai ngàn chỗ ngồi, tính cả “Vé đứng” đoán chừng có thể tới hơn ba ngàn người.

Serdarion cùng xung quanh địa khu ngâm du thi nhân ngành nghề người hành nghề cơ bản đều tới.

Cho Gash chỉnh phải có điểm ngượng ngùng.

Còn tưởng rằng là mấy chục người, đỉnh thiên khoảng hơn trăm người tiểu sân bãi đâu.

Kết quả đại quy mô như vậy, xem ra ngâm du thi nhân nhóm thật sự rất muốn biết ảo ảnh đó vì cái gì có thể bạo hỏa.

Lại một liên tưởng đến chính mình muốn giảng nội dung, càng muốn cười hơn, tại trong rất nghệ thuật sân vận động giảng rất công danh lợi lộc đồ vật.

“Cái gọi là thiết lập nhân vật, chính là một cái nhân vật thiết lập, ngoại hình, năng lực, tính cách, so sánh nhân vật khác chỗ đặc thù, chúng ta có thể nhìn đến trong rất nhiều kinh điển sử thi, nổi tiếng nhân vật thiết lập đều tương đối đơn nhất trực tiếp, tỉ như anh hùng chính là anh hùng, hình tượng đặc biệt vĩ ngạn, cảm giác không đủ lập thể, ở đây, ta cung cấp một cái thí dụ mẫu.”

Nói xong Gash đem Bubu ôm, bỏ lên trên bàn.

Hai khối ma pháp thủy tinh “Mua chuộc” Nó tới làm “Giáo cụ”.

“Đây là Bubu, ta tùy tùng, một vị Fairy vong linh, tướng mạo rất khả ái, nhưng thực lực không tầm thường, rõ ràng là thuật sĩ, mộng tưởng là trở thành kỵ sĩ, đặc điểm của nó là cái gì? Thú vị tương phản cảm giác, làm một cái nhân vật thú vị, liền sẽ khu động người hiểu cố sự......”

Dưới đài trong góc quang huy kỵ sĩ Justinna móc ra quyển sổ nhỏ cuồng ghi bút ký.

Thì ra là thế, nàng trước đó cho tín đồ truyền bá quang huy kỵ sĩ thần tích cố sự, cùng cho mình đăng tràng viết kịch bản, đều quá đơn độc, phải càng lập thể một điểm mới được.

Gash từ thiết lập nhân vật một đường giảng đến ngâm du thi nhân biểu diễn lúc làm như thế nào mở màn.

Không nên động triếp trước đây cực kỳ lâu, một đống lớn thiết lập bối cảnh trước tiên dán trên mặt, người nghe phàm là có tuyển sớm chạy.

Muốn từ xảy ra sự kiện cắt vào, tỉ như bắt đầu chính là “Ma lực thủy bình: cấp 3!”

Có đạo lý!

Justinna lập tức nghĩ đến có liên quan chính mình những cố sự truyền thuyết kia, mở đầu mấy chương trước, một mực tại cửa hàng hạng chót chiến tranh bối cảnh, đại bối cảnh kể xong nói lại có liên quan cái này thân khôi giáp cùng vũ khí nghe đồn.

Viết lại! Nhất thiết phải viết lại!

Có liên quan quang huy kỵ sĩ truyền thuyết cố sự, khúc dạo đầu ra sân nhất định muốn là quang huy kỵ sĩ.

Ngoại trừ khúc dạo đầu, còn muốn khắc chế chính mình biểu đạt muốn, ngâm du thi nhân phục vụ là người nghe, không cần coi là mình tại viết tác phẩm nổi tiếng, vì một điểm khó mà ức chế biểu đạt muốn, giảng người nghe không muốn nghe nội dung.

Tỉ như cần phải đem chủ yếu nhân vật nữ thiết lập thành phong trần xuất thân, hoặc tại trong loạn thế bị thay nhau cường bạo qua.

Đồng thời tìm lý do nói cái này mới gọi chân thực cảm giác, dạng này mới có đầy đủ tình cảm sức kéo......

Gash toạ đàm kéo dài gần ba giờ, không trắng lấy tiền, có liên quan thông tục sáng tác điểm này tri thức không giữ lại chút nào chia sẻ một lần.

Kể xong còn có một đối một đáp nghi khâu.

Giải đáp nghi vấn thời gian theo phút tính toán tiền làm thêm giờ.

Gash bây giờ lý giải, vì cái gì cái nào ngành nghề vừa truyền tới có thể kiếm đến tiền, lập tức liền sẽ có bán khóa trường học xuất hiện.

Cái này làm không cẩn thận so hành nghề bản thân kiếm tiền.

Dưới giảng đài sắp xếp lên thật dài đặt câu hỏi đội ngũ, hắn suy nghĩ nếu như lại hiệu quả và lợi ích một điểm, nếu không thì mở hội viên ưu tiên đặt câu hỏi con đường, 68 Geel hội viên phí không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa.

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, làm như vậy dễ dàng làm ô uế danh tiếng, nói không chừng về sau còn có cơ hội kiếm lời loại này thu nhập thêm, không thể một lần liền đem danh tiếng bại sạch sẽ.

Đến đây đặt câu hỏi, phần lớn là hỏi có liên quan mình tác phẩm tình tiết như thế nào thiết kế có được hay không.

Ngâm du thi nhân kiếm miếng cơm ăn cũng không dễ dàng, chỉ có số ít là làm pháp thuật chức nghiệp giả, số đông là kể chuyện xưa mãi nghệ, thu vào nơi phát ra hoàn toàn không có bảo đảm.

Cũng may Gash tiểu thuyết dự trữ rất phong phú, hắn nhìn qua lại cũ tình tiết, phóng tới ở đây cũng là rất hấp dẫn người mới sáo lộ.

Nhận được sáo lộ người mỗi cái đều rất hưng phấn, bởi vì bây giờ tín tức truyền bá hiệu suất cũng không cao, ai có một đoạn tốt cố sự, có thể ăn tương đối dài một đoạn thời gian.

Ở đây kể xong chuyển sang nơi khác giảng, lại là một nhóm hoàn toàn mới người nghe.

“Chuyện xưa của ngươi có cái gì nghi vấn?”

Đưa tiễn một vị liên tục cảm tạ ngâm du thi nhân, Gash nghênh đón vị kế tiếp đặt câu hỏi người.

“Ta không phải là hỏi chuyện xưa.”

“Không phải hỏi chuyện xưa?” Gash nhìn về phía trước mắt vị này đặt câu hỏi người.

Nữ sĩ, nhưng có rộng lớn hữu lực cánh tay, cái kia bao cát lớn nắm đấm, như sắt thép cánh tay, không giống như là đánh đàn bắn ra ngoài, nói nàng một tay vung mạnh cây đàn làm vũ khí, cái kia có thể tin độ vẫn cao một chút.

“Vậy ngươi hỏi cái gì?”

“Khục, là, là như vậy,” Nhắc tới hỏi người tự nhiên là Justinna, nghe xong toạ đàm, được ích lợi không nhỏ, đến mức để cho nàng bắt đầu sinh ra càng nhiều chi tiết hơn vấn đề, “Ta có một cái bằng hữu.”

Nàng đặt câu hỏi dáng vẻ có chút ngại ngùng, kỳ thực nàng rất muốn hỏi hỏi Gash có thể hay không trực tiếp tin nàng, giúp nàng truyền bá tín ngưỡng, có thể trực tiếp cho Gash phong cái thần tuyển.

Thế nhưng là hỏi ra.

Chính mình một cái Bán Thần, đi chủ động kéo tín đồ, đã có chút mất thể diện, càng mất thể diện hơn chính là, tại hôm qua mới kết thúc thi đấu, nàng còn không có đính trụ Gash hút ma lực.

Coi như nàng muốn phong thần tuyển, đối diện không muốn bị nàng tuyển làm thế nào.

Thế là, nàng không thể làm gì khác hơn là sử dụng cái kia đứng đầy đường đến không thể lại đứng đầy đường mượn cớ chi “Ta có một cái bằng hữu.”

“A, ngươi có một cái bằng hữu a, không phải chính ngươi?”

Gash chân mày vẩy một cái, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Một vị một đầu tóc vàng nữ kỵ sĩ, xuất hiện tại cái này, rất khó không khiến người ta liên tưởng.

Thấy rõ!

Không có động đi ra.

Đi, chắc chắn rồi, gỡ giáp quang huy kỵ sĩ tại cái này chơi “Cải trang vi hành” Đâu.

Tình huống gì, hôm qua bị quất ma lực quất đến không vui, hôm nay tới tìm lại mặt mũi?

Hiểu lầm a, hắn cũng không nghĩ đến một cái Bán Thần ma lực như vậy không khỏi hút.

Tông chủ, tông chủ có đây không?

Có Bán Thần tìm tới cửa có thể hay không bao lại, kít một tiếng a.

Nhưng mà Justinna lộ ra bộ dáng, không giống như là đi lên cửa bới móc.

“Không phải, thế nào lại là chính ta đâu? Ha ha ha, chính là bằng hữu, đúng, bằng hữu, ta người bạn kia a, là, là một vị đoàn kịch tiểu minh tinh.”

Justinna cảm giác chính mình cái thí dụ này đơn giản tuyệt diệu, Gash tuyệt đối không có cách nào ý thức được trên mặt nổi nói là minh tinh, kỳ thực nói là thần chuyện.

Gash ngón tay gõ bàn giáo viên, vị này quang huy kỵ sĩ sẽ không phải cảm thấy chính mình ví dụ rất tuyệt diệu a?

Thánh Quang nhất mạch kia thần, biết mình bị ví dụ thành kịch đoàn sao?

Justinna tiếp tục nói: “Hiện tại thế nào, bằng hữu của ta cái này tiểu minh tinh xảy ra chút vấn đề, nàng fan hâm mộ vốn là không nhiều, vẫn muốn nhiều hút một điểm phấn, cũng không có biện pháp tốt, gần nhất cũng bởi vì chút nguyên nhân ngoài ý muốn, lên đài biểu diễn hơi ít, nhưng mà fan hâm mộ càng thích, đây là vì cái gì?”

Gash mình tại trong đầu phiên dịch một chút.

Quang huy kỵ sĩ thiếu tín đồ, rất gấp, gần nhất cho tín đồ phản hồi thần thuật còn thiếu, kết quả những tín đồ kia không những không có đầu nhập hắn thần, vẫn càng thành kính.

Cái này có gì vì cái gì.

Tín đồ đều bị PUA thôi, sẽ không bản thân chiến lược, cái kia còn như thế nào thành tín đồ.

Chờ đã, cho tín đồ phản hồi thần thuật thiếu đi, sẽ không phải là bởi vì hắn a?

“Chuyện này a, kỳ thực là cái cảm giác mong đợi vấn đề, fan hâm mộ đối với minh tinh có chờ mong, cho nên sẽ đi theo hỗ trợ, biểu diễn thiếu đi bọn hắn sẽ tìm chính mình vấn đề, bất quá đây chỉ là tạm thời, nếu như một mực biểu diễn thiếu, vẫn chưa được.”

“Dạng này a, cái kia fan hâm mộ thiếu chuyện này phải làm gì đây?”

Justinna vẻ mặt thành thật, hoàn toàn không giống như là đang quan tâm “Bằng hữu của ta” Dáng vẻ.

“Phương pháp tốt nhất, chính là đề thăng biểu diễn trình độ.”

“Khả năng này có chút khó khăn, phải fan hâm mộ đủ nhiều, mới có thể đề thăng biểu diễn trình độ.”

Thái quá, fan hâm mộ đủ nhiều mới có thể đề thăng biểu diễn trình độ đây là người có thể nói ra tới sao? Hợp lấy ví dụ chính là tiến hành một chút danh từ thay thế.

Không đúng, đối diện cũng không phải người, cái kia hợp lý.

“Cái này vấn đề, liền tương đối phức tạp, trong thời gian ngắn giảng không rõ ràng.”

“Dạng này a.”

Justinna có chút thất lạc, quả nhiên, loại chuyện này sao có thể là một cái học sinh có biện pháp đâu.

Nhưng mà Gash nói tiếp: “Bây giờ xếp hàng rất nhiều người, nếu như thực sự muốn hỏi, nếu không chờ giải đáp nghi vấn kết thúc, chúng ta lại đơn trò chuyện.”

“Thật sự?”

Thế là, hai giờ sau.

Dài dằng dặc giải đáp nghi vấn khâu cuối cùng kết thúc.

Gash tìm được chờ đến đã nhanh cỏ dài quang huy kỵ sĩ, nhìn nàng cái kia tràn ngập tò mò dáng vẻ, đột nhiên cảm thấy làm thần cũng không dễ dàng như vậy.

Không phải ma pháp, sinh mệnh, vận mệnh, tử vong loại này vô luận làm gì cũng không biết thiếu tín đồ đỉnh cấp Thần vị, muốn chỉnh điểm tín đồ cũng thật lao lực.

Hơn nữa tín đồ thiếu liền khó khăn trở nên mạnh mẽ, biến không mạnh càng khó có hơn tín đồ.

Bế hoàn.

Gash quyết định cùng quang huy kỵ sĩ trò chuyện chút, là bởi vì tại thể nghiệm qua ban cho thần thuật sau, ý thức được, thần minh, giống như có thể làm một cái Cloud server dùng.

Hút thần ma lực sử dụng nguyên bản không dùng đến pháp thuật, ước chừng tương đương tại server bên trên chạy bản địa phần cứng phối trí không chạy nổi công trình, mà hắn bên này chỉ cần kết quả là được.

Nghiên cứu mặt lập tức mở rộng không thiếu, rất nhiều vượt qua hắn hiện tại năng lực phạm vi, nhìn hiểu nhưng không dùng đến pháp thuật, bây giờ cũng có thể nghiên cứu một chút.

Mà tại “Server” Ứng cử viên bên trên, quang huy kỵ sĩ càng xem càng cảm giác là một lựa chọn tốt.

Mặc dù thực lực có hạn, chỉ là một cái Bán Thần, cường độ tại trong Bán Thần chỉ sợ cũng không tính thượng du, nhưng cũng bởi vì không phải cái gì chính thần, mới có loại này mặt đối mặt trao đổi cơ hội.

Nếu thật là Ma Pháp chi thần, mỗi ngày không biết phải thu đến bao nhiêu cầu nguyện khẩn cầu, không rảnh phản ứng đến hắn.

Tiểu “Server” Cũng là server, không chê.

Bởi vậy, Gash quyết định tranh thủ một cái cùng quang huy kỵ sĩ cơ hội hợp tác.

Là hợp tác.

Không phải hắn tính toán quy y Thánh Quang.

“Quang huy kỵ sĩ các hạ.”

Chỉ còn dư hai người bọn họ đơn trò chuyện, Gash cũng sẽ không bồi nàng chơi cái gì làm bộ ta có một cái bằng hữu trò chơi nhỏ.

Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề chỉ ra thân phận.

Justinna đầu tiên là sững sờ, tiếp đó lập tức, “Ta không phải là, ta không có, ha ha, cái gì quang huy kỵ sĩ a, chưa nghe nói qua, là Thánh Quang thần hệ cái nào không đáng chú ý ven đường tiểu thần sao?”

Bán Thần hung ác lên, mang theo chính mình một khối mắng.

Chửi mình đồng thời, vẫn tính toán dùng cười ngượng hồ lộng qua.

Nhưng mà gặp Gash không cùng lấy chính mình một khối cười sau, nàng cũng không cười được.

Ủy khuất ba ba thừa nhận nói: “Tốt a, ta chính là quang huy kỵ sĩ.”

Cũng không biết nàng thừa nhận mình thân phận có cái gì tốt ủy khuất.

“Ngươi là thế nào phát hiện?”

“Nói thật, rất khó không phát hiện.”

“Ta che giấu rất kém cỏi sao?”

“Ngạch, cũng không tính rất.”

“Đó chính là kém cỏi đi?”

“Chính ngươi nói a, ta không nói.”

Vì làm rõ ràng Justinna cụ thể tố cầu, cùng với nàng cái này Bán Thần đến tột cùng là cái gì Bán Thần.

Tại Gash liền lừa gạt mang ngoặt lời nói khách sáo phía dưới, Justinna đem nhà mình thực chất cũng giao phó hiểu rồi, thậm chí bao gồm lên cấp là thần cụ thể quá trình.

Trong thế giới này, dưới tình huống bình thường, muốn thành thần bước đầu tiên, là trước tiên trở thành Bán Thần.

Mà trở thành Bán Thần có hai loại phương thức.

Một, tại tấn thăng truyền kỳ sau tiếp tục cố gắng, dựa vào bản thân đụng chạm đến một điểm thần tính sức mạnh, chút sức mạnh này bình thường bị miêu tả thành “Thần tính hỏa hoa” lấy đó nhóm lửa đăng thần chi lộ bước đầu tiên.

Loại này dựa vào chính mình đụng chạm đến thần tính, có thể tính là “Ngạnh thực lực Bán Thần”.

Nhưng ngược lại, cũng chính là Justinna trở thành Bán Thần loại thứ hai phương thức, có Thượng Vị Thần nhìn ngươi thuận mắt, cho sắc phong một chút.

Justinna vốn là cái có chút thẳng thắn ngu ngơ mãng phu kỵ sĩ.

Điểm ấy tại trong giao lưu quá trình đã bị Gash đã nhìn ra.

Nàng lại nói nhiều thậm chí biết khẩn trương, Gash đem Bubu kín đáo đưa cho nàng để cho nàng ôm xoa bóp bớt áp lực nói chuyện mới nhanh một chút.

Vị này ngu ngơ kỵ sĩ, mặc dù thực lực không kém, nhưng cũng không có một cái ngạnh thực lực Bán Thần trình độ.

Nàng là trong lịch sử một hồi “Bảo vệ Thánh Quang vinh quang” Trong chiến tranh, anh dũng hi sinh sau xem như điển hình bị Thánh Quang sắc phong trở thành phụ thuộc thần.

Thuộc về Thánh Quang cho tín đồ bánh vẽ một bộ phận.

Đại khái là “Nhìn a, các ngươi chỉ cần thật tốt thành Thánh Quang kính dâng, dâng ra sinh mệnh cũng ở đây không chối từ, liền có cơ hội trở thành thần.”

Cho nên nàng bản thân cũng không có một cái đường đường chính chính thần minh có tri thức cùng sức mạnh.

Cũng không đến nỗi cực kỳ cải bắp, chính là đại bộ phận sức mạnh đến từ Thánh Quang phong tứ, mà không phải mình.

Càng không có xem như Bán Thần tự giác.

Bởi vậy mới có thể đối với cho tín đồ hắn “hạn lưu” Chuyện cảm thấy khẩn trương tự trách, lo được lo mất.

Cái này tại số đông thần nơi đó không phải chuyện gì.

Vì để tránh cho bị người nhìn ra nàng rất không có thần tính, xuất hiện tại thế nhân trước mặt lúc, đều lựa chọn không nói lời nào trang tối cao lãnh.

Không nói thì là không sai.

Mặc dù như thế, không ảnh hưởng nàng muốn tiến hơn một bước tâm.

“Bán Thần nghe không tốt lắm nghe a, Thánh Quang sắc phong ta, ta không thể cô phụ Thánh Quang tín nhiệm, ít nhất trở thành cái nhược đẳng thần, cũng là đường đường chính chính thần.”

Justinna nói như vậy.

Mà muốn trở thành nghiêm chỉnh thần, cần thần quyền, cùng đầy đủ tín đồ.

“Ta cũng không biết làm như thế nào thu được tín đồ, làm kỵ sĩ thời điểm còn có đạo sư chỉ đạo đâu, làm Bán Thần giải quyết xong không có người quản.”

Gash suy tư phút chốc, nói: “Ta có cái không thành thục ý nghĩ, dựa vào ban cho thần lực hấp dẫn tín đồ, ngươi hẳn là không có cái gì sức cạnh tranh.”

“Nhất định muốn nói trực tiếp như vậy sao?”

“Chúng ta có thể có thể lựa chọn đường cong hấp dẫn tín đồ phương thức, tỉ như trước tiên nổi danh, sau đó đem người đi đường Fan chuyển hóa làm tín đồ, ngươi trở nên mạnh mẽ, có thể ban cho thần lực cũng nhiều, hoàn thành đang tuần hoàn.”

Justinna hai mắt sáng lên, “Như vậy, ta nên làm thế nào mới có thể trước tiên nổi danh đâu?”

Mọi người đều biết, mua bán, ai trước tiên biểu đạt ra khẩn cấp nhu cầu, ai liền bị gây khó dễ.

Gash hướng về trên ghế dựa vào một chút.

“Trẻ tuổi Bán Thần a, vì thu được càng nhiều tín đồ, ngươi nguyện ý trả giá cái gì?”.