Chương 132: Gash an bài rõ rành rành

Chương 132: Gash an bài rõ rành rành

Đối với Gash biết so với mình lợi hại chuyện này, Margaret là có tâm lý dự trù.

Dù sao tiểu tử kia thiên phú mắt mù có thể thấy được, trưởng thành đến so với nàng lợi hại hơn trình độ, chỉ là thời gian vấn đề.

Nhưng mấu chốt là, tại trong nàng mong muốn, là dần dần trưởng thành đến so với nàng lợi hại!

Không phải mới có thể nhập không học được nửa năm, liền so với nàng lợi hại!

Trưởng thành đâu? Trưởng thành ở đâu?

Mặc dù chỉ là làm nghiên cứu trình độ so với nàng lợi hại, bản thân pháp thuật trình độ còn không có vượt qua, có thể vượt qua đoán chừng cũng chính là mấy năm này chuyện.

Cái này há chẳng phải là lộ ra nàng người đạo sư này, duy nhất cống hiến chính là phát hiện Gash, có khai quật thiên tài công lao.

Đến mức giáo dục dẫn đạo, cùng nàng quan hệ gì không có, tinh khiết là nhân gia chính mình phát triển.

Mặt ngoài sư đồ!

Tại Gillianis nhà trong phòng thí nghiệm, nghiên cứu ba ngày Gash mới thành quả sau, Margaret, phá phòng ngự.

Ở trong phòng thí nghiệm như cái nạn dân, treo lên rối bời tóc, hướng về phía bàn thí nghiệm ngẩn người.

Nàng không dám tin phát hiện, Gash chỉnh nghiên cứu, nàng đều không hiểu.

Có liên quan dẫn dắt thuật bộ phận kia còn tốt, tốt hơn lý giải, cũng có thể tái hiện.

Nhưng mà, xem như thí dụ mẫu dùng để thay thế Huyết tộc phù văn những cái kia phù văn là thế nào nghĩ ra được?

Nàng muốn tham chiếu Gash nghiên cứu, dùng phương pháp giống nhau tới thay thế long ngữ ma pháp phù văn.

Hoàn toàn tìm không thấy đầu mối.

Căn bản vốn không biết muốn làm thế nào mới có thể thay thế đi Long Tộc phù văn công năng.

Nàng nhớ tới pháp thuật giới lưu truyền một cái thuyết pháp.

Người bình thường suốt đời cống hiến, rất có thể chỉ là giúp cái nào đó thiên tài tiết kiệm đến trưa.

Nàng bây giờ cảm thấy nói nhiều rồi.

Không phải đến trưa bộ phận kia.

Mà là người bình thường bộ phận kia, có thể có cống hiến cơ bản không coi là là người bình thường.

Nàng thậm chí bắt đầu suy tính muốn hay không thay cái phương hướng nghiên cứu.

Cho tới nay nàng cũng là nghĩ đến thừa dịp trẻ tuổi, muốn làm liền làm đủ để thay đổi thế giới đại phương hướng.

Bây giờ cảm giác, ma pháp thống nhất tính chất vấn đề như thế lớn một cái vấn đề giống như không phải là nàng trình độ này nghiên cứu.

Vẫn là đi nghiên cứu điểm có thể nghiên cứu ra tới đồ vật a, xem như một cái “Người bình thường” tốt nhất vẫn là suy nghĩ một chút đời này làm như thế nào ra điểm cống hiến.

Lại chết đập ma pháp thống nhất tính chất vấn đề, nói không chừng nàng xem như pháp sư một đời, liền sẽ không có thành quả gì.

Cứ việc Thánh Sandro học viện không có nghiên cứu thành quả không đạt tiêu chuẩn không phải thăng tức đi thuyết pháp, thật là muốn chỉnh cái chức nghiệp kiếp sống cái gì đem ra được thành quả cũng không có, quái mất mặt.

Cái kia đổi phương hướng nào đâu?

Nàng gãi đầu một cái, bắt đầu suy xét mới vấn đề.

Ngay tại Margaret nhận thức lại chính mình thời điểm, ra ngoài toạ đàm Gash trở về.

“Các bằng hữu thân ái! Chúng ta phòng thí nghiệm về sau liền có server tới chạy pháp thuật rồi!”

Gash vào cửa nói thẳng, ngữ khí rất là vui vẻ.

Một bên Bubu nhìn không phải rất vui vẻ, nó cảm giác chính mình không sạch sẽ, chẳng lẽ kỵ sĩ tùy tùng trong công việc, còn có một đầu là cần bị kỵ sĩ tiền bối xoa bóp sao?

Trong biệt thự, Mia, Ram cùng Gillianis đang tại cơm khô.

Gillianis chung quy là tìm được cùng nàng làm một trận cơm, những ngày này duy nhất suy nghĩ chuyện chính là bữa tiếp theo ăn gì.

Hôm nay ăn hải sản quái cơm, tại trong số lớn hải sản phát hiện số ít cơm.

Phối đồ uống là tu đạo viện xuất phẩm bia, cứu cực đau gió phần món ăn.

Tu đạo viện am hiểu cất rượu cũng là xem như kiện lịch sử lâu đời chuyện.

Nghe được Gash âm thanh, cắm đầu mãnh liệt huyễn ba vị ngẩng đầu.

“Gì là server?” Ram hỏi.

“Tại sao là ‘Bào’ pháp thuật?” Mia hỏi.

“Ngươi hải sản dị ứng sao?” Gillianis hỏi, “Không dị ứng lời nói vẫn ngốc đứng làm gì vậy?”

Gash giải thích nói: “Ta cùng Thánh Quang thần hệ một cái Bán Thần đã đạt thành hợp tác, chính là trong chúng ta lên luận thi đấu gặp phải cái kia quang huy kỵ sĩ.”

“quang huy kỵ sĩ? Ram cảm thấy hắn ngơ ngác.”

“Oa, Ram, ngươi là thế nào cảm giác được?” Gash có chút kinh ngạc, Ram lại không cùng quang huy kỵ sĩ tiếp xúc qua, thi đấu thời điểm Justinna nãy giờ không nói gì giả câm tới.

“Khí chất, Ram tại hắn trên thân cảm thấy cùng Ram một dạng khí chất, cho nên hắn ngơ ngác.”

Xuất hiện, đả thương người một ngàn tự tổn 1200 thức tương tự.

“Cho nên lão đại ngươi ra ngoài cái tọa đàm, vẫn thuận đường lừa một cái Bán Thần?” Mia hỏi.

“Cái gì gọi là lừa cái Bán Thần, chúng ta cái này gọi là theo như nhu cầu, cường cường liên hợp, vô cùng bổ sung tốt đẹp quan hệ hợp tác.”

Gash nói: “Justinna, ngạch, chính là quang huy kỵ sĩ không giả câm kỵ sĩ lúc tên, nàng đã hứa hẹn, có thể cho chúng ta cung cấp nhất định hạn độ thần ban cho pháp thuật, mượn nhờ lực lượng của nàng thi pháp, trợ giúp chúng ta tiến hành nguyên bản tiến hành không được pháp thuật thí nghiệm.”

“Ờ a, cái kia thật giống như, vẫn rất lợi hại.”

Mia nghĩ nghĩ, lập tức liền nghĩ đến không thiếu có thể nhờ vào đó làm thí nghiệm.

Bị giới hạn tự thân tài nghệ quan hệ, rất nhiều có quan hệ vi khuẩn pháp thuật nghiên cứu, nàng bây giờ chỉ có thể giảm nhỏ quy mô, giảm bớt điều kiện, thích hợp làm, nếu không liền phải đi ủy thác khác Druid.

Cứ việc lấy nàng bây giờ tại Druid bên trong giang hồ địa vị, ủy thác hay là rất tốt ủy thác, nhưng cần phải giao lưu sẽ rất khó cam đoan tin tức hoàn toàn chính xác, ủy thác thí nghiệm chắc chắn không bằng mình làm càng có thể phối hợp yêu cầu của mình.

“Duy nhất có điểm không tốt là, muốn cho nàng giúp đỡ thi pháp, trước tiên cần phải đem muốn thí nghiệm pháp thuật sửa sang lại, đợi nàng xác nhận sau, mới có thể bắt đầu cung cấp ma lực.”

Justinna chỉ là có chút ngơ ngác, nhưng không ngốc, nàng sợ Gash lại làm ra cái gì đem ma lực hướng về làm quất thứ kỳ quái.

“Cái kia, cũng còn tốt nha.”

Mia cảm thấy muốn cho nhân gia hỗ trợ thi pháp, nhân gia trước tiên kiểm tra một chút cũng thật hợp lý.

Nàng bây giờ lý giải thành cái gì phải gọi server.

Nguyên lai là để cho đối phương cung cấp hỗ trợ phục vụ ý tứ.

“Vậy chúng ta cần làm gì sao? Tập thể bắt đầu tin quang huy kỵ sĩ? Ram là tin công nghệ thần Thorgan, lại nói cái này Justinna có hay không nhận một đồ tin hai thần, hoặc Ogre bộ phận kia tin Thorgan, người bộ phận này tin nàng.”

Đi theo Gash hỗn lâu, Mia nói chuyện phong cách cũng có dần dần thái quá hóa khuynh hướng.

“Không cần, chúng ta không cần tín ngưỡng nàng.”

“Vậy nàng đồ gì?”

Vừa nói xong, Mia giật mình, đột nhiên nghĩ đến mình tại đêm khuya vụng trộm thấy qua xấu hổ tiểu cố sự.

Những cái kia trong chuyện xưa, cùng thần đáp lên quan hệ phương thức cũng rất trực tiếp, động một tí phụ khoảng cách trao đổi.

Chẳng lẽ nói, Mia nhìn về phía Gash ánh mắt rất là chấn kinh.

Lão đại đã vì sự nghiệp nghiên cứu khoa học hiến thân!

“Ngươi đây là gì biểu lộ? Ta cùng Justinna ước định cẩn thận, là nàng cung cấp ma lực đại thi pháp, ta cho nàng an bài một loạt nàng làm nhân vật chính tiểu thuyết, khai hỏa quang huy kỵ sĩ nhãn hiệu này nổi tiếng. Nếu như kế hoạch này thành công, sau này có thể còn có huyễn ảnh, hí kịch, xung quanh sản phẩm khai phát, nàng cũng sẽ tăng thêm cho phép chúng ta điều động ma lực lượng.”

Đơn giản tới nói chính là bọn hắn có thể sử dụng server giải thông, cùng server nổi tiếng thành đang liên quan.

“Cái kia, tiểu thuyết đâu?”

“Còn không có.”

“Là tiểu thuyết đi ra mới có thể sử dụng ma lực của nàng, vẫn là......”

“Bây giờ liền có thể dùng.”

“Tiểu thuyết có hết hạn ngày?”

“Cũng không có, ta thuyết văn nghệ sáng tác loại sự tình này là cần linh cảm, cho nên lúc nào có linh cảm lúc nào viết.”

“Nàng đồng ý?”

“Nàng đồng ý.”

Mia chân mày vẩy một cái, nàng bây giờ tán thành Ram thuyết pháp, cái này Bán Thần nghe chính xác ngơ ngác.

Một bên một mực ngậm cái càng cua ăn dưa Gillianis hoàn thành sau cùng bổ đao.

“Cho nên ngươi kỳ thực chính là ra ngoài toạ đàm sau đó thuận đường lừa cái Bán Thần.”

“Hợp tác, cái này gọi là hợp tác.”

“Vậy nếu là cuối cùng tiểu thuyết không có khai hỏa nổi tiếng đâu?”

“Cái kia liền không có khai hỏa thôi.”

“Không cần bồi thường cái kia Bán Thần chút gì, phí công dùng nàng một đoạn thời gian ma lực.”

“Không cần.”

Gillianis đem càng cua thả xuống, “Chúng ta Elf có thể cùng các ngươi Nhân Loại ở giữa tồn tại điểm văn hóa khác biệt, tại trong chúng ta lý giải, hành động này trên cơ bản liền xem như lừa gạt, xem như ngươi thật anh em, chân thành đề nghị ngươi lừa gạt xong cái này, hạ cái nhìn chằm chằm Dwarf thần lừa gạt, nếu như có thể thành công, tuyệt đối sẽ nhận thầu Elf tương lai hai trăm năm điểm cười.”

Gash liếc mắt.

Chờ lấy, chờ quang huy kỵ sĩ phát triển thành thần minh giới thời thượng đơn phẩm thời điểm, mọi người sẽ biết đây tuyệt đối là một lần vĩ đại hợp tác.

Đến mức bây giờ, mau đem phía trước muốn làm nhưng tạm thời không làm được pháp thuật đều sửa sang lại, căn cứ vào tầm quan trọng lập tự, cùng nhau đưa cho Justinna xác nhận một chút.

“Server” Tất nhiên mở cũng đừng nhàn rỗi.

“Mia, ngươi có cái gì thí nghiệm muốn làm trước tiên thống kê cái biểu đồ, Ram, ngạch, Ram được rồi, ngươi thí nghiệm người khác lý giải không được.”

Nếu như nói cái này toàn bộ trong tổ ai nghiên cứu ma pháp phương thức là rất trừu tượng, Bubu đều chỉ có thể xếp thứ hai, Ram mới gọi chân chính hoàn toàn đi theo cảm giác đi.

Mấu chốt là hắn làm như vậy còn có thể làm ra ít đồ, cũng rất không giảng đạo lý.

“Ài, đúng, đạo sư đâu?”

Gash mới nhớ thiếu người, bình thường khoảng thời gian này, Margaret hẳn là tại cùng Gillianis một bên uống một bên thổi mới đúng.

Bây giờ cho phòng thí nghiệm làm đến tài nguyên mới, nàng người đạo sư này bao nhiêu cũng phải thể nghiệm một chút.

“Tiểu Mary nha,” Margaret tại Gillianis cái này đã có biệt danh, “Nàng một mực tại trong phòng thí nghiệm, nghiên cứu ngươi kia cái gì dẫn dắt thuật thay thế Huyết tộc phù văn.”

Bên này vừa nâng lên Margaret, bản thân nàng liền từ dưới đất trong phòng thí nghiệm đi ra.

Mặc dù kiểu tóc lộn xộn hơi dầu, vành mắt sưng vù hơi đen, nhưng bước chân nhẹ nhàng, mặt mỉm cười.

“Tiểu Mary ngươi nghiên cứu biết rõ rồi?”

“Hừ!” Margaret mỉm cười, “Không có!”

Cũng không biết vì cái gì nàng không có nghiên cứu biết rõ có thể nói phải có lý chẳng sợ như vậy.

“Ta từ bỏ, không nghiên cứu, hay là trở về nghiên cứu chú pháp a, chú pháp thích hợp ta hơn.”

Ở trong phòng thí nghiệm suy xét một lúc lâu sau, Margaret quyết định cuối cùng quay về nàng nguyên bản chủ công lĩnh vực, nghiên cứu một chút như thế nào cao hơn công hiệu càng nhanh gọn triệu hoán hoặc chế tạo đồ vật, đoán chừng có chút tiền đồ.

“Chờ đã, đạo sư, ngươi còn không có nhất định phải cụ thể nghiên cứu loại hình gì chú pháp đúng không?” Gash đột nhiên hỏi.

“Không có xác định, thế nào?”

“Vậy thì tốt quá, vừa vặn dự tính tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, chúng ta phòng thí nghiệm biết mượn nhờ một cái Bán Thần sức mạnh, hoàn thành một loạt thí nghiệm khảo thí, đến lúc đó lại có rất nhiều số liệu cần tiến hành xử lý, rất nhiều vấn đề muốn đối tiếp, mà ngươi, Margaret, chúng ta ưu tú nhất, kinh nghiệm phong phú đạo sư, đơn giản lại thích hợp công việc này bất quá.”

Gash đang sầu chuẩn bị làm nhiều như vậy thí nghiệm bên trong, không thiếu tương đối rườm rà việc làm không muốn làm đâu.

Mà đạo sư bây giờ không có chuyện làm.

“Trùng sinh! Ta để cho đạo sư đương khoa nghiên dân công!”

Nghe được Gash lời nói, Margaret thần sắc khẽ giật mình, “Ngươi là đang cho ta an bài nghiên cứu khoa học nhiệm vụ?”

“Không không không, đạo sư, cái này gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.”

“Ngươi để cho ta giúp ngươi bán huyễn ảnh thời điểm cũng nói như vậy.”

“Đúng a, cái này không chứng minh ta vẫn cho rằng đạo sư ngài là người có tài sao?”

Bị Gash hỏi ngược lại một cái như vậy, Margaret trong lúc nhất thời không có quay lại.

Nàng thứ nhất chú ý điểm thậm chí không phải Gash cùng Bán Thần dính líu quan hệ.

Gash tiếp tục nói: “Hơn nữa chúng ta phòng thí nghiệm ra thành quả, ngài không phải đều là thông tin tác giả sao, thông tin tác giả, liền phải phụ trách thông tin việc làm, cùng các phương đối tiếp.”

Nói đến đây, Margaret đột nhiên tưởng tượng, đúng vậy a, nàng là thông tin tác giả a.

Lại không quy định đạo sư không thể đi theo học sinh hỗn thành quả.

Xử lý điểm số căn cứ cũng không chậm trễ nàng nghiên cứu chú pháp.

Ngoại trừ còn có đạo sư thân phận, giống như tìm không thấy khuyết điểm.

Từ lúc nhận rõ chính mình mặc dù rất trẻ trung trở thành Thánh Sandro giảng sư coi là một tiểu thiên tài, nhưng cũng không như vậy thiên tài sự thật sau, Margaret tâm thái bình hòa.

Cùng mình hoà giải.

Người khác muốn hỗn còn không chiếm được cơ hội đâu.

Thế là, Margaret vui vẻ đồng ý, chuẩn bị xem thoáng qua cái gì gọi là lựa chọn lớn hơn cố gắng.

Cứ như vậy, tại Gillianis trong nhà, Margaret cùng Gash song “Người nói chuyện” Lãnh đạo tiểu tổ động, chỉnh lý nhóm đầu tiên cần Justinna pháp thuật.

Chủ yếu khó xử độ cao, hoặc tiêu hao lớn, cần không thiếu tài nguyên hỗ trợ, có khi còn phải liên hợp nhiều vị pháp sư mới có thể sử dụng pháp thuật, Tẩu học viện quá trình sẽ rất phiền phức.

Mà mượn dùng Bán Thần sức mạnh liền dễ dàng hơn, chính nàng liền có thể cho làm rồi.

Cùng với một chút rất phức tạp việc làm, tỉ như Gash nghĩ xong toàn bộ nghiệm chứng Huyết tộc phù văn thay thế thành công, trực tiếp nhất biện pháp, là lượt lịch đề cập tới thay thế tất cả đã biết Huyết tộc Nhất Hoàn pháp thuật cùng hí pháp.

Mình làm lời nói liền phải một cái cái học, lượng công việc kinh khủng, mà mượn nhờ thần lực có thể không học, dựa vào “Lực đại gạch bay” Cưỡng ép đem pháp thuật dùng đến.

Cuối cùng, nhóm đầu tiên danh sách hạn mức cao nhất, vừa vặn đạt đến Justinna hứa hẹn có thể phân phối cho Gash sử dụng ma lực cực hạn.

Một điểm “Giải thông” Không lãng phí, tuyệt đối tính toán tỉ mỉ.

Cũng không biết quang huy kỵ sĩ nhìn thấy cái này nhóm đầu tiên danh sách sau, sẽ hối hận hay không lúc đó vừa xung động, không có suy nghĩ tỉ mỉ liền làm hứa hẹn.

Mấy ngày ngày nghỉ, tại rộn rịp nghiên cứu khoa học nhiệm vụ bên trong kết thúc.

Gash suýt nữa quên mất còn có vòng thứ tư thi đấu muốn so tài, cùng với cuối cùng chỉ quyết ra một cái người thắng tổng quyết tái.

Hắn tâm tính như thế buông lỏng mà đối diện vòng thứ tư, chủ yếu là xếp hạng áp lực không có.

Bởi vì vòng 2 và 3 hai vòng xếp hạng thứ nhất, vẫn là dẫn đầu ưu thế rất rõ ràng thứ nhất, lại thêm bài luận không kém thành tích, Gash một vòng cuối cùng cơ hồ là chỉ cần thông qua, liền có thể khóa chặt bốn vòng đấu loại tổng thành tích tên thứ nhất, đồng thời tại trên trận chung kết thu được ưu thế lớn nhất.

Mia cùng Ram tâm tính cũng gần như.

Dù sao hai người bọn họ cũng là vòng 2 và 3 đặt song song thứ nhất, nếu không thì là vòng thứ nhất thành tích không tốt lắm, Gash tiểu đội có thể sớm đem đấu loại ba hạng đầu toàn bộ khóa chặt.

Thánh Sandro tại trong cái này thi đấu cực kỳ có mặt bài một lần.

Bởi vậy, tại một vòng cuối cùng thi đấu sân bãi bên trong, cái này ba người cùng khác còn nghĩ tại trên xếp hạng cố gắng một chút, khẩn trương lại hưng phấn đám tuyển thủ họa phong cũng không giống nhau.

Ba vị muốn nhiều lỏng có nhiều lỏng, chờ đợi Vinda Hiền Giả viện giáo sư, tuyên bố một vòng cuối cùng quy tắc.......