Chương 133: Ngươi gây Gash làm gì (1)

Chương 133: Ngươi gây Gash làm gì (1)

So sánh phía trước ba vòng đủ loại kỳ kỳ quái quái thi đấu thiết kế, Vinda Hiền Giả học viện phụ trách cái này vòng, muốn bình thường nhiều.

Không có Địa ngục khuyển, không có vong linh, không có kỳ kỳ quái quái huyễn ảnh, vậy mà liền chỉ là giải đề.

Toàn bộ một trăm năm mươi vị tuyển thủ, đứng tại trong trên sân khấu quy định vị trí, trước mặt trên mặt bàn để một bản vừa dầy vừa nặng sách ma pháp, cái kia bên trên chính là bọn hắn cần giải đề mắt.

Hoàn toàn tại trên Gash thoải mái dễ chịu khu nhảy disco.

Bất quá vì tăng cường thưởng thức tính chất, có thể để cho mua vé tới hiện trường nhìn người giải đề cảm thấy giá trị trở về giá vé, Vinda Hiền Giả học viện tại trên cụ thể quy tắc thiết trí, động không ít tâm tư.

Thi đấu cũng không phải yêu cầu tất cả mọi người trong thời gian quy định đáp xong cái này nguyên một vốn.

Sách ma pháp là cái bao hàm đại lượng đề mục, căn cứ vào độ khó giao phó khác biệt ban đầu điểm giá trị, thi đấu bắt đầu sau, điểm giá trị sẽ phát sinh biến hóa, mỗi có một người đưa ra câu trả lời chính xác, có thể thu được điểm giá trị đều biết hạ xuống một phần, thấp nhất xuống tới một phần.

Nhưng ngược lại, đưa ra sai lầm câu trả lời thì biết thêm một phần, đồng thời đề giao tuyển thủ biết chụp một phần, ngăn chặn cố ý đưa ra sai lầm đáp án tới xoát cao mỗ một đạo đề điểm giá trị tình huống.

Thi đấu tiến hành đồng thời, kho đề bên trong tất cả đề mục thời gian thực tình huống, bao nhiêu người hoàn thành, bao nhiêu người thất bại, bao nhiêu người đang giải đề, tích phân xếp hạng cũng sẽ thời gian thực đổi mới.

Toàn bộ đấu trường bên trong biết bơi đi lại rất nhiều trinh sát chi nhãn, thỉnh thoảng cho cái nào đó tuyển thủ một cái cận cảnh, lúc này hai vị bình luận cùng đặc biệt bình luận khách quý, đến từ Vinda Hiền Giả học viện giáo sư, liền sẽ bắt đầu đối với cận cảnh bên trong vị này tuyển thủ tiến hành lời bình.

Từ hành vi cử chỉ, biểu lộ thần thái một đường lời bình đến hắn đang tại giải đề tiến hành thế nào.

Dạng này, tuyển thủ không chỉ có phải biết giải đề, còn muốn suy xét như thế nào tuyển đề sách lược, căn cứ vào đấu trường tình huống phát triển tùy thời làm ra điều chỉnh, ngạnh sinh sinh đem một kiện không phải rất kịch liệt chuyện cho chỉnh làm bộ có như vậy điểm kịch liệt.

Lại thêm đem tuyển thủ làm Ma Tộc chỉnh giải đề thời điểm đánh giá thêm dán khuôn mặt cận cảnh.

Không thể không nói Vinda Hiền Giả học viện đám người này, ít nhiều có chút làm chương trình tạp kỹ thiên phú.

Nhô ra một cái người xem vô luận có xem hiểu hay không đề mục, đều có thể cùng theo tìm được tham gia náo nhiệt niềm vui thú.

Gash cảm thấy cái đồ chơi này nếu là có ghi âm, đoán chừng có thể thông qua biên tập tuyển thủ biểu lộ cận cảnh, cho kéo ra điểm ân oán kịch bản tới, hẳn là sẽ rất có tiết mục hiệu quả.

Hắn thấy qua thật nhiều chương trình tạp kỹ cũng là làm như vậy.

Không có ân oán tuyển thủ, cũng từ không sinh có cứng rắn kéo ra điểm mâu thuẫn xung đột......

Đang làm tinh tường một vòng này quy tắc sau, Gash so sánh với thời điểm càng buông lỏng.

Không có người so với hắn càng biết làm đề!

Mặc dù còn không có nhìn thấy, nhưng hắn vẫn như cũ rất tự tin, dù sao đây là một cái muốn tuyển chọn ra 100 người thông qua thi đấu, độ khó chắc chắn chính là phổ thông Thi Pháp Giả học viện học sinh có thể giải quyết trình độ.

Cũng chính là Gash có thể làm được lại nhanh lại đối trình độ.

Mà Mia, nếu như kho đề bên trong toán học tương quan vấn đề chiếm hơn tương đối cao, vậy trong này không có người có thể chơi đến qua nàng, nàng đem bày ra cái gì gọi là cực hạn thủ đoạn học đề tốc độ.

Nếu như cũng là thuần pháp thuật phương diện, nàng năng lực cũng không kém.

Đến mức Ram, tin tưởng Ram rồi sẽ có biện pháp.

“Bây giờ, bắt đầu công nhiên bày tỏ,” Vinda Hiền Giả học viện thi đấu người phụ trách nói, “Tiếp xuống 10 phút thời gian bên trong, các ngươi có thể xem xét kho đề bên trong tất cả đề mục, kế hoạch xong mình muốn lựa chọn đề mục, tại trong lúc này, cấm giao lưu, cấm bất luận cái gì hình thức mặt giấy viết, chỉ có thể trong đầu diễn toán giải đề, nếu như vi phạm quy tắc, đem trực tiếp bãi bỏ tư cách.”

Vừa mới nói xong, mỗi vị tuyển thủ trước mặt sách giải phong.

Sân khấu hai bên cùng trung ương tỏa ba mặt huyễn thuật hình chiếu, hai bên theo thứ tự là lựa chọn tình huống, trong hình chiếu là tất cả đề mục số hiệu, nếu có người đáp đúng đề mục, số hiệu bên cạnh tăng thêm lục sắc tiêu chí, đáp sai là màu đỏ, đang tại đáp là màu lam.

Một bên khác là thời gian thực xếp hạng tình huống, trạng thái mới bắt đầu là căn cứ vào phía trước ba vòng tổng thành tích xếp hàng.

Gash bỗng nhiên xếp tại thủ vị.

Mà ở giữa mặt kia hình chiếu, dĩ nhiên chính là thả tuyển thủ cận cảnh, vị trí dễ thấy nhất phụ trách cung cấp lớn nhất tiết mục hiệu quả.

Mỗi một vị tuyển thủ làm không được đề lúc vò đầu bứt tai dáng vẻ, đều sẽ bị tinh chuẩn thả vào ở đây, bày ra cho hiện trường hơn ngàn người xem, cùng với đang tại tất cả học viện nhìn viễn trình tiếp sóng không biết bao nhiêu người xem.

Hơn nữa, mặc dù tuyển thủ ở giữa không thể giao lưu, nhưng mà khán giả là có thể tùy tiện ồn ào lên.

Đây nếu là ai phạm vào cái rõ ràng lại sai lầm ngu xuẩn.

Oh yeah.

Đồng bộ mất mặt đến Ngũ Đại học viện đồng thời, hiện trường người xem sẽ ở bình luận giới thiệu một cái đại bạo cười.

Chỉ có thể mong ước vị kia thằng xui xẻo có thể có một hảo tâm thái.

Gash lật ra kho đề.

Trong kho đề toàn bộ cũng là ma pháp thông thức loại đề mục, vô luận nghề nghiệp gì, cái gì học phái, đều phải học, xem như trình độ lớn nhất tiêu trừ chức nghiệp học phái ảnh hưởng.

Mà cái này cũng là Gash thuần thục nhất nội dung, ngoại trừ Huyết tộc ma pháp, hắn còn không có chuyên môn nghiên cứu qua cái nào học phái cụ thể tri thức, đại lượng thời gian đều dùng tại thông thức loại trên kiến thức, luyện giỏi kiến thức cơ bản.

Ma pháp thông thức cái này khoa mục, giống như là trong lý ngành kỹ thuật toán cao cấp, chỉ cần Toán học nội tình đánh thật hay, đằng sau lại học chuyên nghiệp bên trong khác càng phân chia tỉ mỉ tri thức, đều biết nhẹ nhõm rất nhiều, trực tiếp chuyển tới những chuyên nghiệp khác cũng dễ dàng không thiếu.

Trong kho đề tất cả đề mục, bị chia làm bốn đẳng cấp.

Thấp nhất là ban đầu 10 điểm đề mục, đại khái chính là trên tài liệu giảng dạy khóa sau đề sẽ xuất hiện loại kia độ khó.

Cái này cấp bậc đề, Gash thậm chí không cần đọc xong đề làm, xem xong phía trước hai câu, đề mục nội dung phía sau là gì, có thể trực tiếp từ trong đầu dũng mãnh tiến ra.

Đề hình hết thảy nhiều như vậy loại, chuẩn bị kiểm tra thời điểm toàn bộ đều xoát đến không thể quen thuộc hơn.

Thứ hai ngăn là 100 điểm, độ khó không sai biệt lắm có khảo thí lúc cuối cùng mấy đạo đại đề trình độ.

Cũng có thể làm, chính là nhiều lắm phí một phen thời gian.

Gash đánh giá một chút, khó mà nói làm một cái 100 điểm cùng làm 10 cái 10 điểm so, cái nào hiệu suất cao hơn chút.

Thứ ba ngăn 1000 điểm, đề mục liền vô cùng xảo quyệt.

Gash nhìn sơ lược một mắt, vậy mà thoáng cái không nhìn ra giải đề mạch suy nghĩ.

Đề mục trình độ phức tạp, hắn đoán chừng coi như biết làm như thế nào giải quyết, đáp án vài trang giấy đánh không được.

Cho nên đây thật ra là cho có chút tài nghệ “Toa cáp kẻ yêu thích” Chuẩn bị.

Gash suy đoán một chút.

Cũng chính là cho chính thức thi đấu thời điểm, hoàn toàn mặc kệ cái khác đề, trực tiếp bắt đầu đánh cược mình có thể đáp đi ra một đạo một ngàn điểm đề tuyển thủ chuẩn bị.

Đáp được liền cao xếp hạng thông qua, đáp không được chính là lớn nhất thằng hề.

Nếu như cái này một ngàn điểm đề vẫn miễn cưỡng có thể lý giải mà nói, xa hoa nhất một vạn điểm đề, tinh khiết là ly đại phổ.

Tại toàn bộ cuối cùng, ban tổ chức lại còn thiết trí 3 cái một vạn điểm đề.

Gash nhìn kỹ một chút sau, chỉ cảm thấy buồn cười.

Ba cái kia cũng là còn không có bị hoàn toàn chứng thực phỏng đoán, nếu có thể chứng minh đi ra, một thiên một khu luận văn có.

Hắn không phải rất có thể lý giải ban tổ chức đang suy nghĩ gì.

Nhân vật nào có thể tại trong mấy tiếng thi đấu thời gian làm ra cái đồ chơi này tới.

Cho nên mới thiết lập một vạn điểm đúng không, bởi vì số này cụ thể thiết lập bao nhiêu cũng không đáng kể.

Nó giống như là “Một tay bắt gạch vàng” Trong hoạt động gạch vàng.

Trên danh nghĩa ai có thể cầm lên người đó liền có thể lấy đi.

Trên thực tế kế hoạch bên trong hoàn toàn không có bị người có thể lấy đi tuyển hạng.

Chủ yếu là làm mánh khoé tác dụng.

Gash nhìn cái này 3 cái phỏng đoán thời điểm, đừng nói chứng minh ý nghĩ, đề làm đều không nhìn quá rõ.

3 cái bên trong chỉ có một cái miễn cưỡng tính toán lý giải.

Muốn chứng minh “Cùng một nguyên tố trong trận pháp, phù văn tiết điểm bao gồm ma lực kích phát thái thêm cùng, hằng nhỏ hơn phù văn tiết điểm bao gồm ma lực thêm cùng kích phát thái......”

Giống như cái nhiễu khẩu lệnh.

Nếu như có thể chứng minh thành lập, tương lai tại chế tác nguyên tố pháp trận lúc, có thể dựa vào tính toán trực tiếp xác định, không cần đi qua thí nghiệm bộ phận liền lại có thể nhiều một chút.

Có thể lý giải cái này, nhờ vào hắn tại phương diện phù văn viễn siêu pháp thuật tài nghệ nắm giữ trình độ..