Chương 133: Ngươi gây Gash làm gì (2)

Chương 133: Ngươi gây Gash làm gì (2)

Nếu như không phải thi đấu mà nói, nói không chừng thật có thể thử chứng minh một chút suy đoán này.

Mặc dù xem hiểu, Gash cũng không dự định thật sự tại trong thi đấu cùng chết cái đồ chơi này.

Hắn lại không ngốc.

Bởi vì không có xếp hạng áp lực, chỉ cần tấn cấp là được, cho nên Gash suy xét một lát sau, quyết định dùng rất “Kinh tế lợi ích thực tế” phương thức thông qua cái này vòng.

Mãnh liệt xoát 10 điểm giữ gốc đề.

Đối với Gash tới nói, xoát những thứ đề này cũng không cần quá động não, tốc độ nhanh, xác suất trúng vẫn cao.

Coi như sai mấy cái như vậy cũng không có việc gì, chỉ cần làm được đủ nhiều, sai mấy cái hoàn toàn có thể tiếp nhận, không ảnh hưởng tấn cấp.

Dễ dàng xoát cái ba bốn trăm điểm, hẳn là liền tấn cấp.

Cũng chính là mấy chục đạo đề chuyện, cái này cường độ tại hắn ở đây tính toán dưỡng sinh.

10 phút thời gian trôi qua rất nhanh.

“Các vị tuyển thủ, bây giờ có thể bắt đầu giải đề, các ngươi hết thảy có ba giờ thời gian.”

Theo người phụ trách tuyên bố bắt đầu, tất cả tuyển thủ lập tức hành động.

“Tốt, thi đấu chính thức bắt đầu, chúng ta nhìn thấy, hình chiếu hình ảnh trước tiên cho đến phía trước ba vòng tổng thành tích xếp hạng thứ nhất, đến từ Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện Tà Thuật Sư Gash, hắn lựa chọn đề mục là số hiệu 1 10 điểm đề mục, bản tóm tắt phù văn bài bố lúc bài xích hiệu ứng, cho mời khách quý lão sư, vì chúng ta giới thiệu một chút cái đề mục này.”

Thi đấu vừa mới bắt đầu, bình luận viên ngữ khí cũng tương đối buông lỏng.

Bình luận cũng không thể bình luận cái gì thi đấu cũng là cảm xúc mạnh mẽ tràn đầy phong cách, lại nói, coi như có thể cảm xúc mạnh mẽ, liền với cảm xúc mạnh mẽ ba giờ cũng cháy hết.

Bởi vậy, Dwarf bình luận lựa chọn càng phối hợp một vòng này họa phong bình luận phương thức, trực tiếp cùng khách quý mở trò chuyện.

Xem như khách quý giáo sư, không nhanh không chậm giới thiệu nói: “Cái này phù văn bài xích hiệu ứng a, là cái rất cơ sở......”

Hắn thậm chí ngay cả câu nói đầu tiên đều không nói xong, liền bị Dwarf bình luận đánh gãy.

Không phải Dwarf không giảng lễ phép, thật sự là Gash động tác quá nhanh.

“Đưa ra, Gash tuyển thủ đưa ra hắn đầu tiên đề mục, cũng là bổn tràng thi đấu lần đầu đưa ra, trọng tài cho ra kết quả phán định là...... Chính xác, chúc mừng hắn, cầm xuống thứ nhất 10 điểm, đồng dạng lựa chọn cái đề mục này những tuyển thủ khác phải xui xẻo.”

Chính như hắn lời nói, khác cũng lựa chọn số hiệu 1 tuyển thủ, bất đắc dĩ mà lắc đầu, bây giờ 10 điểm biến 9 phân.

Sớm biết không chọn như thế cơ sở đề.

“Tốt, Gash tuyển thủ bắt đầu giải đáp số hiệu 2 đề mục, cái đề mục này là, chứng minh nguyên tố phản ứng có hạn tính chất định lý, chúng ta thỉnh...... Đưa ra, hắn lại đưa ra!”

Lần này liền thỉnh khách quý giới thiệu một chút đều không nói ra, giáo sư mở miệng khí khẩu cũng không có, Gash liền hoàn thành “Song sát”.

Dwarf bình luận cũng là sững sờ, cái này cũng quá nhanh.

Hắn làm loại này đề không cần suy nghĩ sao?

Vừa rồi hai đề, hoàn toàn không thấy Gash có bất luận cái gì suy xét quá trình, lựa chọn mắt, viết đáp án, đưa ra, ở giữa cũng không có dừng ngừng lại.

Phảng phất đáp án liền khắc ở trong đầu hắn.

Trên thực tế, đáp án chính xác “Ấn” Tại Gash trong đầu, đây đều là trên tài liệu giảng dạy có nguyên thoại đề mục.

Mà tại Gash tiếp nhận trong giáo dục, loại này đề hết thảy được xưng là đưa điểm đề.

Nếu ai tại loại này đề bên trên mất điểm, ai liền đợi đến bị lão sư đổ ập xuống mắng một chập a.

Ngay tại bình luận chần chờ cái này một lát, Gash thuận tay đem đề thứ ba cũng cho đưa ra.

Mở màn vài phút, cận cảnh hình ảnh một mực tập trung tại trên Gash thân không có rời đi.

Giống như cùng những tuyển thủ khác không phải một cái tần số.

Khán giả coi như hoàn toàn không hiểu pháp thuật, cũng ý thức được Gash lợi hại.

Cái này cùng truyền ngôn không giống nhau lắm.

Trong lời đồn Gash một mực là “Đầu cơ trục lợi cao thủ” Như thế cái hình tượng.

Không phải bản chất cao thủ.

Bởi vì hắn phía trước ba vòng dùng cũng là có chút lòe loẹt quái phương pháp.

Khán giả khó tránh khỏi đối với hắn ngạnh thực lực có chất nghi.

Vẫn lưu truyền có thực lực Jacob mới là ngạnh thứ nhất, hoặc là Justus mới là ngạnh thực lực thứ nhất loại thuyết pháp này.

Bây giờ tất cả mọi người ý thức được, truyền ngôn có sai!

Tại chỗ tất cả những tuyển thủ khác, cũng thấy rõ Gash giải đề sách lược.

Chính là không có sách lược.

Không chọn đề hình.

Từ số hiệu 1 đề mục bắt đầu, giống máy ủi đất một đường đẩy đi xuống, theo trình tự làm.

Hiểu được sau, trước tiên đổi đề, từ số hiệu đằng sau tìm chính mình sẽ làm.

“Thiên quân vạn mã tránh Gash”.

Thi đấu bắt đầu thứ nhất giờ, quá nửa thời gian hình chiếu hình ảnh đều khóa chặt tại trên Gash thân.

Mà Gash cái này một giờ cũng giao ra tương đương thái quá thành tích.

Hết thảy đưa ra 44 đạo đề, bình quân mỗi đạo đề thời gian sử dụng 1 phút nhiều một chút, càng tức người chính là vẫn hoàn toàn đúng, thành công chặt xuống 421 điểm, đề giao đề bên trong có hơn ba mươi đạo cũng là hắn thủ vị đáp đúng.

Toàn bộ quá trình cùng một cái giải đề cơ khí một dạng.

Gash ngẩng đầu, hoạt động một chút có chút cái cổ cứng ngắc.

Hắn đồng thời không có đếm mình làm bao nhiêu đề, cho nên nhìn về phía sân khấu khía cạnh trong hình chiếu xếp hạng.

421 điểm, tên thứ nhất, xa xa dẫn đầu.

Tên thứ hai vừa mới đến hai trăm.

Gash ánh mắt một đường hướng xuống quét.

Mia 155 điểm, xếp hạng cũng rất cao, Ram 96 điểm, tuy nói thấp một chút, bất quá tại tấn cấp phạm vi bên trong.

Hắn một mực tìm được tấn cấp tuyến một tên sau cùng, thứ 100 tên.

Mới 60 điểm.

Đi, còn lại hai giờ có thể nghỉ ngơi.

Kế tiếp một đạo đề không đáp cũng sẽ không đào thải, lượt này mục tiêu đạt tới, Gash thẳng tiếp hướng về trên mặt đất ngồi xuống, bắt đầu nghỉ ngơi, thuận tiện suy nghĩ một chút cái kia giá trị một vạn điểm phù văn tiết điểm phỏng đoán.

Có hay không tại trong thi đấu chứng minh không trọng yếu, chính là muốn khiêu chiến một chút nan đề.

Hơn nữa đang tự hỏi cái này vấn đề thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, linh cảm chi hiệu quả thực tế quả phát động.

Trí lực đang lên cao.

Tư duy nhanh nhẹn rất nhiều, nguyên bản bắt giữ không tới manh mối, bây giờ rõ ràng sáng tỏ, chứng minh cắt vào linh cảm cũng không ngừng tuôn ra, cứ việc không nhất định mỗi cái điểm vào đều chính xác, nhưng ở phát hiện sai lầm sau, cũng có thể cấp tốc sửa lại.

Trong mơ hồ giống như liền muốn tìm được chứng minh phương pháp.

Cảm giác này thật tốt.

Nói như thế nào đây.

Một loại “Đáng chết! Ta quá thông minh!” Kinh hỉ cảm giác.

Đúng lúc này, thính phòng lại vang lên làm ồn hư thanh, cắt đứt Gash suy nghĩ.

Mặc dù cho phép người xem gây rối, bất quá từ thi đấu bắt đầu cũng không có đại quy mô tiếng huyên náo, cho tới bây giờ.

Gash không rõ ràng cho lắm.

Hư thanh bên trong xen lẫn một số người tiếng la.

“Còn chờ cái gì nữa đâu?”

“Tiêu cực thi đấu!”

“Ngươi chỉ làm 10 điểm đề mất mặt hay không.”

“Ta còn tưởng rằng ngươi thật có thực lực đâu......”

Nghe đến mấy cái này trào phúng, Gash hiểu rồi, đây là suy xét phỏng đoán thời điểm bộ dáng bị xem như ngẩn người.

Vậy thì có cái gì dễ giễu cợt?

Hắn điểm số đủ tấn cấp, còn không cho nghỉ ngơi.

Đột nhiên, hư thanh lại biến thành reo hò.

Gash quay đầu nhìn chính giữa sân khấu hình chiếu, nguyên lai là hình ảnh cho đến Jacob.

“Trước mắt điểm số xếp hàng thứ hai Thánh Tử Jacob, muốn tuyển chọn mới đề mục, hắn chọn cái gì? A, trời ạ! Hắn lựa chọn một ngàn điểm đề mục, hắn vẫn là bổn tràng thi đấu vị thứ nhất lựa chọn ngàn phần đề mục tuyển thủ!”

Người xem lập tức bộc phát ra càng lớn reo hò.

“Ngạnh thực lực thứ nhất!”

“Quá tuyệt vời, Thánh Tử.”

“Có can đảm khiêu chiến nan đề mới là cường giả.”

Tiếp đó hình ảnh lập tức lại cắt trở về đang tại quay đầu nhìn hình chiếu Gash.

Người xem lần nữa mở xuỵt.

“Thấy choáng a!”

“Có dám hay không làm điểm cao đề?”

Gash chấn kinh, thì ra Vinda Hiền Giả học viện so với hắn nghĩ còn có thể làm chương trình tạp kỹ, hiện trường đổ thêm dầu vào lửa kéo giẫm đúng không.

Ủi người xem hỏa, Jacob giẫm hắn.

Dùng loại này phương thức kiếm lời nhiệt độ người trong nhà biết không?

Gash quay đầu nhìn về phía đang tại xuỵt hắn người xem, hay không lý giải thành cái gì có thể xuỵtphải khởi kình như vậy.

Cũng không giống là cược.

Cược lúc này đồng dạng trực tiếp mắng lên.

Nghi hoặc lúc, hình chiếu hình ảnh lần nữa hoán đổi, trở lại đang tại kiệt lực phá giải ngàn phần nan đề Jacob trên thân.

Những thứ này người xem trên thân giống như an chốt mở, một chút hư thanh chấn thiên, một chút vỗ tay hoan hô.

Linh cảm chi thực trí lực tăng thêm còn tại trong có hiệu lực, Gash bén nhạy phát hiện.

Reo hò rất khởi kình, cùng vừa mới trào phúng kích động nhất, là một nhóm người.

Đây là Jacob fan hâm mộ?

Cho nên trào phúng là bởi vì đoạt bọn hắn thần tượng thứ nhất?

Gash vuốt rõ ràng ngọn nguồn.

Hắn nhìn về phía đang tại giải đề Jacob.

Cái kia không có biện pháp, vốn là cái này vòng không muốn tranh hạng, thế nhưng là fan hâm mộ hành vi, thần tượng tính tiền.

Gash đứng dậy, không còn nghỉ ngơi..