Chương 134: Gash cực kỳ có ngạnh thực lực một tụ tập

Chương 134: Gash cực kỳ có ngạnh thực lực một tụ tập

Năm trường thi đấu vòng thứ tư, cũng là đấu loại một vòng cuối cùng thi đấu sân bãi ở vào một nhà trong rạp hát.

Dù sao làm bài cái này khâu phóng tới sân khấu ngoài trời, thoạt nhìn vẫn là có chút quá quái dị.

Ban tổ chức chọn trúng Serdarion lớn nhất rạp hát, thánh thụ Đại Kịch Viện, thính phòng nhiều nhất có thể dung nạp 1800 người.

Xem như một nhà rạp hát, thiết kế kiến trúc lúc, vô cùng chú trọng cung cấp tốt đẹp âm thanh hiệu quả, cam đoan âm thanh truyền bá chất lượng lập thể sung mãn, vẫn mang theo hơn một giây hỗn vang dội.

Hiệu quả này thực sự quá tốt, đến mức khoảng hơn trăm người hư thanh, gây rối âm thanh, nghe giống như mấy ngàn người làm ra động tĩnh.

Trong thính phòng Margaret bị thanh âm này làm cho có chút phiền não.

Rất muốn triệu hoán cái Thổ nguyên tố Chấp Chính Quan, ai lại xuỵt Gash cho ai một cái tát.

Tổng lĩnh đội nhìn ra Margaret có chút bực bội, nói: “Ngươi đừng vội, không có phát hiện Gash không bị ảnh hưởng bao lớn sao?”

Trong thính phòng không chỉ có đến xem náo nhiệt hoặc là truy tinh người xem, cũng có các đại viện giáo lĩnh đội lão sư đoàn đội, so sánh phổ thông người xem, thị giác bọn họ liền chuyên nghiệp nhiều.

Theo bọn hắn nghĩ, Gash rõ ràng không phải cái gì “Chỉ có thể làm 10 điểm đề” mà là cơ sở tri thức vững chắc đến dọa người.

Để cho bọn hắn những lão sư này tới, cho dù là liền dạy ma pháp thông thức môn học này lão sư tới, cũng khó có thể đến Gash trình độ.

Nghe được tổng lĩnh đội lời nói, Margaret nhìn về phía trên đài.

Chính xác, trên đài Gash nhìn không chỉ có không bị ảnh hưởng, thậm chí còn cùng Jacob fan hâm mộ cường độ cao tương tác đâu.

Ngẹo đầu, để tay bên cạnh lỗ tai, ra hiệu để cho khán giả lớn tiếng đến đâu điểm.

Trào phúng sau khi trở về, Gash lại một lần mở ra .

“Gash tuyển thủ nghỉ ngơi mấy phút sau, một lần nữa trở lại trong thi đấu, hắn muốn tiếp tục giải đề, là chịu đến Jacob khiêu chiến ngàn phần đại đề kích thích sao? Như vậy, Gash tuyển thủ là chọn đồng dạng khiêu chiến ngàn phần đại đề, vẫn là tiếp tục hắn nguyên bản chiến thuật, lấy hắn giải đề hiệu suất, xoát ra một ngàn điểm cũng không nói chơi.”

Cho dù là tại vô cùng tín nhiệm Gash Dwarf bình luận lời thuyết minh bên trong, cũng chỉ cho là hắn nhiều nhất chọn ngàn phần đề mục.

Bởi vì bắt đầu thi đấu phía trước, hắn đã cùng Vinda Hiền Giả học viện thi đấu đoàn đội kiểm tra qua tin tức.

Một ngàn điểm đề, chính là trong bọn hắn thiết kế tuyển thủ cực hạn tình huống phía dưới có thể làm ra tới khó khăn nhất đề.

Đến mức cao hơn điểm ba cái kia, chính là làm tiết mục hiệu quả.

Thuộc về tiểu “Trứng màu”.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cảm giác hài hước có chút vặn vẹo, không có người cảm thấy trứng màu này nào có thú vị.

Tại thi đấu đoàn thể trong nhận thức, dù là tham gia thi đấu những học sinh này, tương lai thực sự có người có thể chứng minh những phỏng đoán này một trong, đó cũng là chuyện tương lai, hơn nữa không phải là dùng mấy tiếng thời gian liền có thể hiểu rõ đồ vật.

Nhưng mà......

“Gash tuyển thủ lựa chọn số hiệu 363 đề mục, cho đến trước mắt còn không có tuyển thủ lựa chọn đạo đề này, đề mục nội dung là......”

“phù văn tiết điểm kích phát trạng thái không đợi phỏng đoán chứng minh!”

Không đợi bình luận đưa lời nói, xem như khách quý giáo sư trực tiếp kích động chen vào nói, “Một vạn điểm đề mục, cho đến bây giờ vẫn không có người công khai phát biểu qua đáng tin chứng minh phỏng đoán! Nếu như có thể lành lặn chứng minh đi ra, sẽ ứng dụng tại nguyên tố pháp trận ưu hóa vấn đề bên trên, thực dụng giá trị rất cao!”

Vị này giáo sư sở dĩ sẽ như vậy kích động, cùng đoàn đội tuyển “Trứng màu” phương thức có liên quan.

Chọn 3 cái vấn đề, cũng là trong đội ngũ giáo sư đã từng nếm thử qua giải quyết, nhưng cuối cùng dùng thất bại mà kết thúc vấn đề.

Mà vị này khách quý giáo sư không thể giải quyết, chính là Gash bây giờ chọn lựa đề mục.

“Hắn có thể giải quyết cái này vấn đề sao? Tại lý, hắn thành công chứng minh xác suất cực kỳ bé nhỏ, tại tình, ta hy vọng chứng kiến kỳ tích tại lúc này phát sinh.”

Mặc dù Vinda cùng Thánh Sandro  tại ai là Larven tốt nhất Thi Pháp Giả học viện cái này vấn đề bên trên, tồn tại rất nhiều tranh luận.

Nhưng ở trên truy tìm pháp thuật chân lý truy cầu, hai nhà học viện cũng là nhất trí.

Khách quý giáo sư mười phần vui mừng thấy có người có thể giải quyết cái này đã từng khốn nhiễu qua hắn thật lâu vấn đề.

Dù là người này là học tập tại đối thủ học viện, hắn cũng vẫn như cũ vui mừng nhìn thấy.

Dưới đài, Gash “Thân hữu đoàn” Nhóm, cũng bị lựa chọn của hắn sợ hết hồn.

Margaret phản ứng đầu tiên là Gash lại muốn làm trò gì.

Ngược lại làm trò cũng chính là chụp một phần chuyện, mất đi một phần toàn bộ việc làm tốt, rất phù hợp Gash bình thường tác phong.

Nhưng nhìn thấy hắn nghiêm túc bộ dáng nghiêm túc, Margaret đột nhiên ý thức được, hắn giống như không phải dự định nói đùa.

Gash thật muốn chứng minh suy đoán này.

Làm ngoài ý liệu chuyện, cũng rất phù hợp hắn bình thường tác phong.

Trên đài, Gash hít sâu một hơi.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, hắn tìm được một điểm linh cảm, một điểm có thể chứng minh suy đoán này linh cảm.

Cứ việc từ linh cảm, đến hoàn chỉnh chứng minh, ở giữa còn rất dài một khoảng cách, cái linh cảm này có phải hay không thông hướng cuối cùng chứng minh đều khó mà nói.

Thế nhưng là không thử một chút vẫn không biết.

Vì để cho ý nghĩ của mình có thể rõ ràng hơn chút, Gash đồng thời mở ra hiền giả thời gian.

Hiền giả thời gian chủ yếu hiệu quả, là học tập kiến thức mới dùng, bất quá nó bổ sung thêm lý giải năng lực, tư duy độ bén nhạy đề thăng, lúc chứng minh vấn đề, cũng có thể đưa đến chỗ đại dụng.

Hai trọng tăng thêm điệp gia có hiệu lực phía dưới, Gash tạm thời trí lực, đến cao độ trước đó chưa từng có.

Hắn nhấc bút lên, bắt đầu thử xong thành cái này chứng minh.

Hình chiếu hình ảnh không còn cho đến khuôn mặt của hắn cận cảnh, mà là cho đến hắn đang viết nội dung.

Nhất biết tìm điểm nóng đạo diễn, cũng sẽ không buông tha cái này cực kỳ có hí kịch tính chất một màn.

Vô luận Gash thành công hay không, hắn lần này cử động mạo hiểm, đều sẽ thành cái này vòng thi đấu nóng nhất điểm chủ đề.

Nếu như thành công, đó chính là một đoạn giai thoại.

Học sinh thiên tài ở trên sân thi đấu, hoàn thành nổi tiếng phỏng đoán chứng minh, người trẻ tuổi thiên phú cực hạn liền có thể ở đâu?

Đương nhiên, suy đoán này cũng không tính được cái gì nổi tiếng phỏng đoán, độ khó, lực ảnh hưởng, trong lịch sử từng làm ra chứng minh nếm thử, cũng không tính là là nổi tiếng phỏng đoán cái kia cấp bậc.

Còn lâu mới có được đạt đến bất kể có phải hay không là Thi Pháp Giả, không hiểu rõ pháp thuật, nâng lên suy đoán này đều có thể nhấc lên đôi câu trình độ.

Nói cứng mà nói, suy đoán này tầm quan trọng, nhiều lắm là tính toán những cái kia chân chính nổi tiếng phỏng đoán phía dưới, thấp hai cấp bậc trình độ.

Bất quá đó không trọng yếu, công tác tuyên truyền, truy đuổi nhiệt độ, sao có thể thực sự cầu thị đâu.

Chỉ cần Gash có thể thành công, tại về sau truyền đi giai thoại cố sự trong phiên bản, đây chính là nổi tiếng phỏng đoán.

Mà nếu như chứng minh thất bại.

Không nghi ngờ chút nào, Gash trở thành thi đấu trong lịch sử một đoạn chê cười.

Mặc dù hắn cử chỉ mạo hiểm dù là thất bại, trong nghề đều biết trì chính diện tích cực thái độ, có can đảm nếm thử, dũng cảm khiêu chiến lúc nào cũng chuyện tốt.

Nhưng dư luận cũng không phải trong nghề.

Đến lúc đó nhất định sẽ biến thành “Cuồng vọng tự đại, lòng tin bành trướng học sinh, hoàn toàn đánh giá cao năng lực bản thân, tính toán tại thi đấu bên trong chứng minh kinh điển phỏng đoán vấn đề, không nhìn rõ chính mình......”

Ghế bình luận bên trên, khách quý giáo sư bắt đầu giải đọc Gash viết ra chứng minh nội dung.

“Là áo thuật hình học, Gash tại dùng áo thuật hình học tới biểu thị kích phát trạng thái cụ thể trạng thái, thú vị ý nghĩ, dùng không gian kết cấu tới phát triển nguyên bản thuần túy trị số vấn đề......”

Bởi vì tính chuyên nghiệp quá mạnh, cho dù là có giáo sư đang tiến hành hiện trường giảng giải, cũng vượt qua tại chỗ tuyệt đại đa số người xem có thể nghe hiểu phạm trù.

Thần kỳ là, khán giả cũng không có bởi vì nghe không hiểu mà mất đi hứng thú.

Đang tương phản, nhìn càng thêm đã chăm chú.

Thậm chí ngay cả nguyên bản ồn ào hư thanh, châm chọc thanh âm đàm thoại, cũng theo đó an tĩnh lại.

Sinh động giải thích cái gì gọi là xem không hiểu, cũng nghe không hiểu nhiều, nhưng cảm giác bộ dáng rất lợi hại.

Ngoại trừ Jacob rất tử trung cái đám kia fan hâm mộ, không có ai lại cảm thấy Gash là đầu cơ trục lợi hộ chuyên nghiệp.

Liền ghét nhất Thánh Sandro Vinda học viện giáo sư cũng khoe thưởng hắn chứng minh ý nghĩ, vậy khẳng định là không tầm thường.

Mà trong người xem Thi Pháp Giả học viện các lão sư, thì đã bắt đầu nghiệm chứng Gash viết đồ vật.

Khác biệt lão sư, lấy được giống nhau kết luận.

Cho đến trước mắt đều là đúng, Gash rất có hy vọng thật sự ở đây chứng minh đi ra.

Thời khắc này Gash, tiến nhập trạng thái một loại đầu nhập quên mình, lưu loát tiến hành lấy chứng minh suy luận.

Mỗi một bước ý nghĩ, đều giống như là chính mình từ trong đầu xuất hiện, mà hắn chỉ là phụ trách viết xuống.

Có lẽ đây chính là linh cảm chi thực có thể cung cấp lớn nhất tăng thêm, chính xác cường lực.

Toàn trường lực chú ý đều tập trung tại trên Gash cùng hắn chứng minh, những tuyển thủ khác giải đề tình huống, đã cơ hồ không có người quan tâm.

Bao quát Thánh Tử Jacob.

Khiêu chiến ngàn phần nan đề, là hắn nghĩ kỹ tại lượt này lật bàn chiến thuật.

Trước tiên làm mấy đạo đề giữ gốc, tiếp đó khiêu chiến nan đề, thuận lợi hắn đem xem như một vị duy nhất phá giải ra ngàn phần đề mục tuyển thủ, thu được vòng thứ tư thắng lợi.

Như vậy hắn liền là thứ nhất, vòng thứ tư, hai vòng thi đấu đầu danh.

Dẫn đầu ưu thế không có Gash lớn, đầu danh số lượng tốt xấu có thể ngang hàng.

Đồng thời bởi vì giải khai nan đề, mà thu được không nhỏ chú ý độ.

Thánh Tử vẫn là như vậy ưa thích bị chú ý.

Kết quả bây giờ kế hoạch toàn bộ làm rối loạn, so với hắn càng ngoan nhân xuất hiện, một cái chứng minh phỏng đoán, để cho Gash độc bá cận cảnh hình chiếu một cái tiếng đồng hồ hơn, còn có tiếp tục nữa xu thế.

Phát sinh cái gì.

Gash không phải làm đủ tấn cấp số điểm đề, liền định nghỉ ngơi sao? Thậm chí cũng bắt đầu nghỉ ngơi, không biết thế nào, đột nhiên liền lại cháy lên đấu chí.

Đến cùng là ai chọc tới hắn?

Ai chọc tới hắn ai nên vì chính mình đau mất tên thứ nhất phụ trách.

Mà Jacob vấn đề, cũng không chỉ là muốn đau mất tên thứ nhất, hắn có thể muốn xem như sau vài tên tấn cấp.

Nguyên bản đối với chính mình giải đề vẫn rất tự tin, quá trình đều không như thế nào do dự.

Kết quả Gash một cái tao thao tác, đem hắn mạch suy nghĩ một chút cắt đứt.

Bây giờ nhìn cái nào đều giống như không có viết đúng bộ dáng.

Đơn thuần người không được quái lộ bất bình.

Bình luận cùng khách quý còn tại một mực giảng giải Gash tiến triển, mang đến cho hắn áp lực lớn hơn.

Lý trí của hắn nói với mình, không muốn đi chú ý Gash tình huống bên kia, làm tốt chính mình chuyện.

Nhưng hắn bây giờ không lý trí.

Càng so sánh càng thấy được hắn làm đề thật kém cỏi.

Thời gian lại tới không bằng đi làm tiếp cái có chút khó khăn đề, Jacob không thể làm gì khác hơn là tận khả năng chuyên chú kiểm tra đáp án của mình.

Lúc này, nhân viên công tác nhắc nhở: “thi đấu thời gian sắp kết thúc, xin mau sớm đưa ra tất cả đáp án.”

Nghe được câu này, Jacob mới tính nhẹ nhàng thở ra, Gash chứng minh quá trình nhìn tiến triển không tệ, bất quá cũng chỉ là không tệ.

Vô luận như thế nào cũng không khả năng tại thi đấu kết thúc phía trước hoàn thành.

Hắn đưa ra không được.

Sau cùng người thắng trận, còn có thể là hắn Jacob, thua điểm nóng, nhưng thắng thi đấu, xem như còn có thể tiếp nhận kết quả.

Nhìn xem vẫn tại chuyên chú viết chứng minh quá trình Gash, Jacob nhẹ nhàng thở ra, đưa ra mình đáp án.

Tăng thêm cái này một ngàn điểm, hắn tuyệt đối là thứ nhất.

Còn tốt danh tiếng cùng thành tích không có để cho Gash đều chiếm đi.

Mà ở đưa ra nửa phút đồng hồ sau.

“Đáp án có sai, chụp một phần.”

Jacob không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

“Đáp án như thế nào, thế nào?”

“Có sai, chụp một phần.” Nhân viên công tác lần nữa cường điệu.

“Đáp án như thế nào......”

Jacob giống như mất đi thính lực, tái diễn nguyên bản vấn đề, không nghe thấy nhân viên công tác trả lời.

Chỉ là mặc kệ hắn có nghe thấy hay không, điểm đều sẽ bị trừ đi.

“Tin tức tốt” là, hắn không phải duy nhất tại chỗ không nghe thấy người nói chuyện.

Gash cũng đắm chìm tại trong chính mình chứng minh quá trình, hoàn toàn không thấy nhân viên công tác thúc giục.

“thi đấu thời gian đã kết thúc, thỉnh ngừng giải đề, đưa ra đáp án cuối cùng.”

Nhân viên công tác nhắc nhở lấy.

Gash xong toàn bộ không để ý.

Hắn chứng minh đã tiến vào sau cùng khâu, rất khó chú ý tới ngoại giới quấy nhiễu.

Đừng nói ngôn ngữ nhắc nhở, vỗ vỗ hắn đều không cảm giác được, ít nhất phải cho một quyền.

Nhân viên công tác có chút bất lực, dựa theo quy định bây giờ phải gọi ngừng Gash, nhưng làm phía trước tình huống thật kêu dừng giống như cũng không thích hợp.

“Để cho hắn tiếp tục a.”

Sau lưng truyền đến lượt này thi đấu người tổng phụ trách âm thanh.

“Hắn điểm số của hắn đã đầy đủ thông qua một vòng này, thi đấu kết thúc, bây giờ là thuộc về thuần túy nghiên cứu người thời gian.”

Cứ như vậy, thi đấu mặc dù đã kết thúc, nhưng không ai rời đi rạp hát.

Tất cả người xem, lão sư, những tuyển thủ khác, cũng chờ chào đón chứng nhận cái kia mấu chốt cuối cùng thời khắc.

Người tổng phụ trách một mực chú ý lấy Gash chứng minh.

Đem phù văn tiết điểm kích phát trạng thái vấn đề, chuyển đổi thành áo thuật hình học vấn đề, hoàn thành chứng minh sau, lại chuyển đổi về nguyên bản hình thức.

Mạch suy nghĩ không tính phức tạp.

Hạch tâm ở chỗ cấu tạo thuật thức lúc, cho thấy đối với phù văn kinh người lý giải cùng độ bén nhạy.

Ngoại trừ thiên phú quái, nghĩ không ra khác giảng giải.

Nghiên cứu thế giới chung quy là thiên phú quái thế giới.

Chính là một thiên tài như vậy, như thế nào là Thánh Sandro đây này, quái lãng phí.

Tuy nói luận nghiên cứu trình độ, Thánh Sandro so Vinda cao hơn, nhưng thân là Vinda học viện giáo sư, không thừa nhận, tuyệt không thừa nhận, trong lòng thừa nhận ngoài miệng cũng không thừa nhận......

Tại thi đấu thời gian kết thúc hai mươi phút sau, Gash viết xuống hắn chứng minh quá trình cuối cùng mấy bút.

“Tóm lại, bởi vì áo thuật tích vectơ quan hệ thuật thức thành lập, đối ứng ma lực kích phát trạng thái quan hệ thành lập, chỉnh lý nhưng phải......

“Vừa hằng nhỏ hơn quan hệ thành lập.

“Chứng minh xong.”

Viết xong, Gash đem toàn bộ quá trình bắt đầu lại từ đầu kiểm tra một lần, lúc này toàn bộ trong rạp hát đều hoàn toàn an tĩnh, liền bình luận âm thanh cũng không có.

“Chính là như vậy.”

Gash kiểm tra xong, hỏi: “Sau cùng đưa ra thời gian hẳn là qua a?”

“Đúng vậy.” Người tổng phụ trách hồi đáp.

“Cái kia phần này chứng minh có tính không đúng, tuy nói không tính điểm, nhưng cá nhân ta cảm thấy vẫn là thật trọng yếu.”

Linh cảm chi thực hiệu quả kết thúc, Gash ra khỏi trí lực đề thăng tuyệt đối chuyên chú trạng thái, nói chuyện lại bắt đầu không đứng đắn đứng lên.

Người tổng phụ trách không có trực tiếp trả lời, mà là nâng lên chưởng.

Tiếng vỗ tay chính là trả lời tốt nhất.

Tại hắn lôi kéo dưới, tiếng vỗ tay lấm ta lấm tấm vang lên, dần dần khuếch tán đến toàn trường.

Nguyên bản đi theo hư thanh, bây giờ biến thành đi theo vỗ tay.

Gash lần nữa nghiêng đầu, để tay ở bên tai, khiến mọi người lớn tiếng đến đâu điểm.

Kỳ thực cũng không phải tất cả mọi người đều chịu phục.

Vẫn có người lẩm bẩm, “Cũng không phải trong thi đấu chứng nhận ra tới, giả trang cái gì......”

Bất quá không người để ý..