Chương 135: Trận chung kết sắp đến

Chương 135: Trận chung kết sắp đến

Không uổng công, thật không có đến không a.

Thánh Sandro học viện tổng lĩnh đội vỗ tay, mang theo vui vẻ nhìn xem trên đài Gash.

Hắn cho là lần này đi công tác, chính là mang theo cái này mấy trăm học sinh đi ra chơi một vòng, không nghĩ tới có thể gặp được gặp loại sự tình này.

Phía trước liền nghe nói khóa mới trong học sinh, có cái gọi Gash có chút không tầm thường.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn là nói bậy.

Này làm sao có thể là “Có chút” Không tầm thường đâu?

Đây là quá khác biệt giống như.

Có học sinh là cần trường học giáo dục bối cảnh tới chứng minh chính mình hàm kim lượng, mà có học sinh là trường học cần dùng hắn tới chứng minh trường chúng ta hàm kim lượng.

Gash rõ ràng có trở thành cái sau tiềm chất.

Người tuổi trẻ không nổi a.

Chắc hẳn qua không được bao lâu, học viện liền sẽ chế định chuyên môn bồi dưỡng kế hoạch a, đệ tử như vậy, chắc chắn không thể lại dùng cho học sinh bình thường chuẩn bị bồi dưỡng kế hoạch.

Nói không chừng học viện bên kia đã bắt đầu họp thảo luận, thẳng tới tất cả học viện tiếp sóng hình chiếu, cũng một mực kéo dài đến Gash xong thành sau cùng chứng minh, phòng giáo vụ những người kia nếu là không coi trọng, cũng không cần làm chút gì.

Đoán chừng qua không được bao nhiêu năm, Gash liền có thể trở thành Thánh Sandro mới một vị truyền kỳ a.

So sánh với tổng lĩnh đội, Margaret rõ ràng càng kích động một chút.

Nàng thậm chí ngón tay nhét trong miệng huýt sáo, cũng không biết nàng vị này quý tộc nhà đại tiểu thư, từ chỗ nào học được cái này.

Bất quá thổi hai tiếng huýt sáo, Margaret đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Dựa theo Gash cái này tốc độ tiến bộ, chắc chắn sẽ không sáu năm mới tốt nghiệp.

Nói không chừng 3 năm, mau một chút có thể 2 năm, tốt nghiệp học viện nhất định sẽ nghĩ biện pháp để cho hắn ở lại trường.

Một vị có thể như thế ổn định sản xuất thành quả nghiên cứu viên, tuyệt đối là học viện đại bảo bối.

Theo lý thuyết, đại khái hai ba năm sau, Gash liền muốn từ học sinh biến đồng sự.

Mà chính mình chức danh trong thời gian ngắn lại không hy vọng có gì biến động, đầu tiên là học sinh biến đồng sự, tiếp đó học sinh biến cấp trên!

Margaret trong đầu xuất hiện một cái xấu hổ vô cùng hình ảnh.

Bất quá......

Hướng về chỗ tốt muốn.

Thượng cấp là chính mình phía trước học sinh, lúng túng là lúng túng điểm, ôm đùi chỉ định thuận tiện không thiếu......

......

Trên sân khấu, Jacob cảm thấy một cỗ cực lớn thất lạc.

Loại kia thất lạc không phải tới từ lượt này độ chênh lệch thành tích, mặc dù xếp hạng dựa vào sau, cuối cùng cũng là tấn cấp.

Cũng không phải đến từ Gash cạnh tranh thất bại, cứ việc trên thực tế đúng là thất bại, nhưng hắn cảm nhận được cũng không phải thua trận mang tới cảm giác bị thất bại.

Mà là, thất lạc xen lẫn trống rỗng, cùng với một điểm đối với thi đấu tẻ nhạt vô vị cảm giác.

Thật giống như đại gia đã nói so chạy bộ, đối thủ so sánh một chút bắt đầu bay.

Bọn hắn cũng sẽ không là đối thủ.

Không phải là bởi vì một lần này thắng bại, mà là bởi vì về sau chỉ sợ đều không cơ hội dựng lên, lẫn nhau không tại một cái trên bình đài.

Tiến đến chúc mừng Gash những tuyển thủ khác cùng hắn gặp thoáng qua, hắn giống như một khối tại trong hồng thủy bị vọt tới phóng đi đầu gỗ, cùng ngoại giới huyên náo ngăn cách mở.

Đây vẫn là hắn kí sự đến nay, lần thứ nhất có cảm giác này.

Hắn không biết nên như thế nào miêu tả.

Nếu như Gash biết ý nghĩ của hắn mà nói, nhất định sẽ đem hắn miêu tả thành ——emo.

Bất quá Giáo Đình Thánh Tử không hổ là Thánh Tử, cảm xúc năng lực quản lý cùng bản thân khuyên năng lực vẫn là hết sức ưu tú.

Emo cũng không có đêm khuya nghe thương cảm tiểu khúc ôm chăn mền khóc chít chít.

Hắn rất nhanh nghĩ rõ ràng một sự kiện, coi như về sau không có cơ hội sẽ ở cùng một cái bình đài cạnh tranh, nhưng bây giờ giữa bọn họ thi đấu còn chưa kết thúc.

Đại ngũ trường học tranh bá thi đấu còn không có quyết ra sau cùng quán quân.

Tại Gash triệt để cất cánh phía trước, thắng hắn một lần, việc này có thể thổi cả một đời.

Jacob trọng chấn tinh thần, lần nữa dấy lên đấu chí.

Gash cơ sở tri thức vững chắc, nghiên cứu năng lực mạnh, không có nghĩa là năng lực thực chiến cũng mạnh.

Hắn có thể nhìn ra Gash thi pháp năng lực, trước mắt vẫn hơi yếu hắn một điểm, chỉ là mạch suy nghĩ chính xác thanh kỳ.

Vòng trước cái kia no bạo vong linh pháp thuật để lại cho hắn tương đương ấn tượng khắc sâu.

Nhưng mạch suy nghĩ thanh kỳ không nhất định nhiều lần dùng tốt.

Huống hồ Gash vẫn chỉ là năm thứ nhất tân sinh, mà hắn Thần học viện năm thứ 3 sinh viên, thực chiến kinh nghiệm bên trên cũng là chính mình phong phú hơn.

Có khả năng thắng.

Đây là bọn hắn chênh lệch nhỏ nhất thời điểm.

Jacob xuyên qua đám người, hướng đi Gash nơi đó.

Mà bây giờ Gash, hắn cảm giác đầu của mình muốn bị ầm ĩ đến nổ tung.

“Gash đồng học, có thể cho ta ký cái tên sao?”

“Gash đồng học, có thể nói cho ta biết ngươi liên hệ địa chỉ sao? Nếu như là địa chỉ thì tốt hơn.”

“Quá ưu mỹ, ta có thể sờ sờ ngươi chứng minh bản nháp sao?”

Trước mặt còn có thể lý giải, cuối cùng đây là cái gì yêu cầu kỳ quái.

Gash cố gắng muốn xuyên qua đám người.

Chen đi ra quá trình bên trong còn bị vụng trộm sờ soạng mấy lần, quá biến thái.

Là cảm thấy cọ lập tức chính mình cũng có thể biến thông minh sao?

Cùng với đi lên ôm cô nương, cái này có thể có, được rồi, cái này cũng không cần.

Bán thú nhân cô nương cùng Dwarf cô nương có chút quá cấp tiến.

Cái trước mang theo một cỗ thú nhân không tươi đẹp lắm hương vị, lại bởi vì muốn đắp nổi hương vị dùng rất đậm nước hoa, dẫn đến cả hai hỗn khởi tới càng thêm gay mũi.

Cái sau, cái sau râu ria so tóc dài.

Xem như cảm nhận được nổi danh chỗ xấu.

Thật vất vả đi đến dưới đài, đâm đầu vào gặp được Jacob.

Có ý tứ gì, ở đây chờ hắn.

Gash hơi hơi cảnh giác, bởi vì đủ loại văn nghệ tác phẩm ảnh hưởng, hắn đối với Giáo Đình không nhỏ ý kiến.

Mà cái này Jacob lại là Giáo Đình Thánh Tử, gồm cả tông giáo cuồng nhiệt cùng lưu lượng thần tượng song trọng đặc thù.

Trong mắt hắn cái này Thánh Tử làm ra cái gì cũng có khả năng.

Nhưng mà Jacob vô cùng lễ phép đưa tay phải ra.

“Chúc mừng ngươi, Gash đồng học, ngươi tại phù văn học thượng tạo nghệ thật là khiến người khắc sâu ấn tượng, chúng ta trong thế hệ này Thi Pháp Giả, chỉ sợ không có người có thể cùng ngươi so sánh.”

Nói chuyện khiêm tốn như vậy?

Này ngược lại là để cho Gash có chút ngoài ý muốn, cùng Jacob đơn giản cầm cái tay.

Cảm giác cái này Thánh Tử người vẫn được, ngoại trừ có chút thích nổi tiếng giống như không có gì mao bệnh.

Chỉ là Fan của hắn có mao bệnh.

“Quá khen, quá khen, ngươi cũng rất lợi hại.”

Đương nhiên, Gash đối với cái này Thánh Tử hoàn toàn không quen, cũng không biết hắn cái nào lợi hại.

Nhưng mà người nâng người cao.

“Ta rất khâm phục năng lực của ngươi, chính vì vậy, ta phải hướng ngài phát ra khiêu chiến, tiếp xuống trong một vòng cuối cùng thi đấu, ta đem dốc hết toàn lực chiến thắng ngươi, có lẽ cái này đối ngươi tới nói chỉ là một hồi không đáng kể thi đấu, đối với ta, đây có lẽ là đời này vẻn vẹn có cơ hội.”

“Cũng không đến nỗi không có ý nghĩa, ta biết nghiêm túc đối đãi.” Gash trả lời.

Thật không có ý nghĩa, vậy hắn bận rộn nhiều ngày như vậy là đồ gì.

Quán quân ban thưởng cái kia phục khắc nguyên sơ tinh thạch, với hắn mà nói thật sự rất trọng yếu.

“Cảm tạ.”

Jacob hạ thấp người hành lễ.

Tại trong tưởng tượng của hắn, Gash sảng khoái như vậy mà tiếp nhận chính diện khiêu chiến, nhất định cũng là vị rất người quang minh lỗi lạc.

Chắc hẳn tại trong một vòng cuối cùng thi đấu, bọn hắn nhất định có thể tiến hành một hồi đường đường chính chính chiến đấu a!

Khó khăn từ rạp hát thoát thân sau, Gash cuối cùng trở lại Gillianis biệt thự.

Cũng không có tiến hành cái gì chúc mừng.

Hắn mệt mỏi.

Mỏi mệt, thường thường là tại quá độ suy xét sau đó.

Linh cảm chi thực cùng hiền giả thời gian song trọng tăng thêm gia thân thời điểm không có cảm giác, chuyên chú đến không được.

Tăng thêm thời gian vừa tới, chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, lại vây khốn vừa mệt.

Gash thậm chí ngay cả quần áo đều không đổi, trực tiếp đem chính mình đập tới trên giường, hai mắt vừa nhắm, tốc độ ánh sáng chìm vào giấc ngủ.

......

Bắc bộ hoang nguyên, Hỏa Phần cốc, hoang ngôn chi vương Belial lãnh địa.

Ở đây cũng là xâm lấn Serdarion hành động truyền tống điểm xuất phát.

Bởi vậy, khác tham dự hành động đại ma quỷ, cũng bắt đầu hướng Hỏa Phần cốc tập kết.

Đã đến hành động phía trước cuối cùng thời gian chuẩn bị.

Belial có chút dự cảm không tốt.

Nói không nên lời cụ thể lý do, chính là cảm thấy hành động có thể sẽ xảy ra bất trắc gì.

Xếp vào tại Serdarion nội ứng, đã đem Elf thánh địa lực lượng phòng ngự tình huống thăm dò.

So với bọn hắn dự đoán càng đơn bạc một chút.

Theo lý thuyết là chuyện tốt.

Có thể vấn đề chính là chỗ này.

Vì sao lại so dự đoán đơn bạc.

Bọn hắn là dựa theo tổ chức cỡ lớn thi đấu, nhất định sẽ tăng cường thành thị phòng ngự tới dự đoán.

Nhưng Elf nhóm phòng ngự tình huống cùng bình thường không có gì lớn khác nhau.

Có thừa mạnh, nhưng không nhiều.

Là Elf nhóm hoàn toàn như trước đây trì độn, vẫn là bọn hắn cho rằng tới dự thi tất cả đội ngũ lão sư cũng là không kém một cỗ lực lượng, không có ai sẽ nghĩ tại loại kia thời điểm xâm lấn thành thị.

Giải thích như vậy cũng nói phải thông.

Lúc đến từ các nơi ưu tú Thi Pháp Giả tề tụ trong thành thị, xâm lấn nơi đó chính xác rất không lý trí.

Ma quỷ muốn chính là loại này không lý trí, khác thường lý mang tới chấn nhiếp.

Có lẽ là chính mình quá lo lắng a.

Dù sao vì hành động lần này, ma quỷ đã làm nhiều năm chuẩn bị, mới truyền tống pháp thuật khai phát, nhiều tên nằm vùng xếp vào, liên hợp đông đảo quỷ bà đối với tiên đoán pháp thuật tiến hành quấy nhiễu, để cho những cái kia pháp sư không cách nào phát hiện bọn hắn sắp triển khai hành động.

Tiên đoán pháp thuật là đại lục Thi Pháp Giả so đám ma quỷ ưu tú rất nhiều pháp thuật thuộc loại, nhất thiết phải đề phòng.

Thánh Sandro đương nhiệm viện trưởng chính là vị thành danh đã lâu tiên đoán pháp sư.

Hắn nhất định sẽ đối với thi đấu tiến hành tiên đoán.

Cho nên quỷ bà nhóm sớm làm tốt ứng đối, để cho đối với thi đấu triển khai tiên đoán, đều sẽ nhận được một cái giả tạo kết quả.

Từ hiện tại phản ứng đến xem, ứng đối thành công.

Bằng không thì cái kia Dwarf viện trưởng không có lý do sẽ không cảnh cáo minh hữu, hắn phải thành tham gia thi đấu nhiều như vậy Thánh Sandro học sinh phụ trách.

Càng nghĩ, Belial cuối cùng đem loại này dự cảm không tốt, tổng kết thành hành động phía trước khẩn trương.

Hắn không cho rằng hành động phía trước khẩn trương là chuyện gì xấu, mặc dù hắn đã là đại ma quỷ, loại địa vị này ma quỷ vẫn khẩn trương, bị biết chính là vết nhơ.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, vừa phải khẩn trương, có thể để cho ma quỷ càng cảnh giác.

Quá nhiều ma quỷ cũng là bởi vì một điểm cảm giác khẩn trương không có, dẫn đến nhiệm vụ thất bại.

Có đôi khi quá không sợ chết cũng không phải chuyện tốt.

Ngoại trừ hành động bản thân, hắn cũng không quên muốn cùng Hành Động Đồng Bộ tiến hành “Việc tư”.

Bắt Gash.

Belial đưa tới dưới tay hắn tương đối đắc lực một vị sâu ngục luyện ma.

Ở dưới tay hắn ma quỷ bên trong, thuộc về chiến lực nhất đẳng, vẫn tương đối có đầu óc.

Sâu ngục luyện ma bên trong tìm có đầu óc không dễ dàng.

Loại này ma quỷ phần lớn quá tự tin, đến mức ngạo mạn, hơn nữa mười phần quen thuộc tại dùng thuần túy bạo lực giải quyết vấn đề.

Hắn phải an bài một cái có thể đánh, có thể không đến mức thời điểm chiến đấu trên sự kích động đầu, đem Gash cho đánh chết.

Rất nhanh, một vị cường tráng tinh hãn, ánh mắt giảo hoạt sâu ngục luyện ma quỳ gối Belial trước người.

“Ngươi cũng không cần tham gia hành động chính diện chiến trường.”

Hắn phân phó nói.

“Ngươi nhiệm vụ mới, là tại hành động lúc bắt đầu, trợ giúp tiềm phục tại Serdarion một chi từ Dục Ma lãnh đạo tiểu đội, bắt một cái gọi Gash học sinh, phải sống, ta không hi vọng nhìn thấy ngươi mang theo một đống tan tành khối thịt trở về phục mệnh.”

“Tuân mệnh.”

Sâu ngục luyện ma trả lời.

Hoàn toàn không có bởi vì bị bài trừ chính diện chiến trường mà bất mãn, hắn là cái có chút đầu óc ma quỷ.

Lập tức lý giải, đây là muốn giúp lãnh chúa làm việc.

Có thể không có chính diện chiến trường công lao lớn, nhưng điều này đại biểu hắn thâm thụ hoang ngôn chi vương tín nhiệm, chỉ cần hắn lại muốn tại Belial thủ hạ tiếp tục trèo lên trên, cái này so với chiến công càng dùng tốt hơn.

Thế là vui vẻ lĩnh mệnh rời đi.

An bài tốt Gash chuyện, Belial thở dài.

Nên đi gặp tham dự hành động mấy cái khác đại ma quỷ, còn có bọn hắn lãnh đạo quân đội.

Thân là đại ma quỷ cũng có không tự do chỗ.

Tỉ như thường xuyên muốn cùng cùng là đại ma quỷ khác lãnh chúa giao lưu.

Hắn chán ghét cùng ngu xuẩn giao lưu.

Không khéo, khác lãnh chúa hơn phân nửa là vũ lực giá trị tăng mạnh ngu xuẩn.

Muốn cùng một chỗ tham dự hành động mấy cái này càng là.

Hi vọng bọn họ quân đội không có vừa đến Hỏa Phần cốc, liền cùng nơi này ma quỷ đánh nhau.

Ma Tộc lúc nào cũng đối với giết chết đồng loại trong chuyện này, có so Nhân Loại vẫn cao nhiệt tình......

......

Gash chỉnh chỉnh ngủ 8 tiếng.

Cái này rất bình thường thời gian ngủ, đặt ở hắn cái này, đã tính toán siêu trường.

Đầu não phong bạo tổn thất tinh lực, liền tinh lực dồi dào đều không cách nào một lần bù lại.

Cho nên ngủ hai vòng bốn giờ.

Xưng là hai vòng, là bởi vì hắn cuối cùng phát hiện tinh lực dồi dào cái thiên phú này tác dụng phụ.

Muốn ngủ vượt qua bốn giờ đều không được.

Ngủ đủ thời gian cưỡng chế khởi động máy, phải đổi mới một chút trạng thái ngủ tiếp một lần......

Gash thay quần áo khác, tắm rửa một cái, Gillianis nhà có trọn vẹn tắm rửa dùng ma đạo thiết bị, rất thuận tiện.

Cùng máy nước nóng khác nhau lớn nhất là, cái đồ chơi này người bình thường dùng không nổi.

Hôm nay là công bố cuối cùng trận chung kết bộ môn thời gian.

Cùng lúc trước bất đồng chính là, cuối cùng trận chung kết trước tiên công bố quy tắc, nghỉ ngơi nữa ngày, để đám tuyển thủ có thể tại mấy ngày nay thời gian bên trong tiến hành chuẩn bị thi đấu.

Tuyên bố quy tắc địa điểm, ngay tại trận chung kết tiến hành địa điểm.

Serdarion nổi tiếng cảnh điểm, Ngân Nguyệt rừng rậm.

Một mảnh mọc đầy lá cây tại ban đêm biết phát ra ngân lam sắc quang mang cây cối rừng rậm.

Liên quan tới cánh rừng rậm này lai lịch, có đủ loại lãng mạn truyền thuyết, tình yêu tiểu cố sự.

Nhưng mà sự thực là Elf nhóm phát hiện du khách ưa thích loại cây này sau, phê kếch xù kinh phí mướn người từng cây từng cây trồng ra.

Mặc dù lai lịch một điểm không lãng mạn, nhưng không ảnh hưởng vùng rừng rậm này thoạt nhìn vẫn là thật đẹp mắt.

Gash phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn mờ mịt màu lam nhạt.

Có trở thành võng hồng đánh dấu điểm hết thảy đặc chất.

Nhìn xem vẫn được, có cố sự giảng, không hố người địa phương.

Trong rừng rậm còn có một đầu du lãm chuyên dụng đường dành cho người đi bộ, đám tuyển thủ liền tề tụ tại đường dành cho người đi bộ cửa vào trên đất trống.

Lối vào một tòa tảng đá cổng vòm, phía trên dùng Elf ngữ khắc lấy màu lam huỳnh quang văn tự.

Không ít người tụ tập tại cổng vòm phía dưới.

“Oa, thật xinh đẹp Elf văn tự, cái này nhất định là đặc biệt lãng mạn một câu nói a.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, quá tốt đẹp......”

Gash dùng phù văn chi nhãn nhìn một chút.

“Xin chớ tại lối vào dừng lại.”

Elf vẫn là trước sau như một mà không thích dùng tiếng thông dụng, liền loại này nhắc nhở cũng muốn dùng Elf ngữ viết, bao nhiêu là có chút lớn bệnh.

Tất cả mọi người đến đông đủ sau, một vị người mặc Ngân Nguyệt học viện pháp sư bào Elf xuất hiện tại cổng vòm phía dưới.

“Bây giờ, công bố một vòng cuối cùng trận chung kết quy tắc, cái này khắp rừng rậm, sẽ là các ngươi chiến trường, ba ngày thời gian, cho phép sử dụng hết thảy phương thức chiến đấu, thẳng đến quyết ra người thắng sau cùng.”.