Chương 136: Dương quang Gash đang tại chuẩn bị thi đấu

Chương 136: Dương quang Gash đang tại chuẩn bị thi đấu

Cho nên đây thật ra là một hồi “Cuộc chiến sống còn”.

Gash không nghĩ tới sau cùng trận chung kết Elf có thể chỉnh ra loại chuyện lặt vặt này, còn tưởng rằng bọn hắn biết dựa theo Elf trước sau như một cứng nhắc ấn tượng, chỉnh một ít mát mẽ thi đấu hình thức.

Bất quá Elf tổ chức trận này cuộc chiến sống còn cũng không có bạo lực như vậy.

Trận này thi đấu tất cả tuyển thủ là có “Thanh máu”.

Tại vào sân sau, mỗi người trên thân đều sẽ bị bộ một cái phòng hộ pháp thuật lá chắn, có thể tiếp nhận lượng nhất định pháp thuật hiệu quả, nếu như hộ thuẫn bị đánh nát, chính là coi là đào thải.

Không cho phép đối với đã mất đi hộ thuẫn tuyển thủ phát động công kích.

Đồng thời, bởi vì hộ thuẫn chỉ có thể dùng để ngăn cản tổn thương, cho nên trạng thái loại, huyễn thuật loại, chúc phúc các loại chờ pháp thuật, vẫn là có thể trực tiếp thêm đến trên thân người.

Cũng là bởi vậy, bản thân là cái trạng thái, nhưng trạng thái biết dẫn đến kèm theo tổn thương pháp thuật, không cho phép đối với người dùng.

Rất không may, Gash am hiểu nhất, đã thông thạo đến thuấn phát siêu viễn cự ly tuyệt đối tinh chuẩn chữa trị thuật, bị phán định là cấm dùng pháp thuật.

Đánh giá tiêu cực.

Đã nói sử dụng hết thảy phương thức, kết quả là tại quy tắc chi tiết phạm vi bên trong dùng hết thảy phương thức.

Cởi quần đánh rắm!

Gash cảm thấy, đây nếu là để cho Ukmark người tới chuẩn bị đồng dạng chủ đề thi đấu, chỉ định không có hộ thuẫn, đánh chết mới thôi.

Chết hết lại dùng phục sinh thuật phục sinh.

Nhưng cũng có thể lý giải Elf vì cái gì yêu cầu như vậy, dù sao chỉ là một cái học sinh thi đấu, đả sinh đả tử có chút quá cấp tiến.

“Cuộc chiến sống còn” Loại này thi đấu hình thức, ở đây xem như vô cùng mới mẻ độc đáo hình thức, đại ngũ trường học thi đấu trong lịch sử chưa từng có, cho nên quy tắc chế định cũng không phải rất hoàn thiện.

Đầu tiên, khu vực an toàn cũng không phải là ngẫu nhiên đổi mới, mà là bộ vòng tròn đồng tâm, từ toàn bộ rừng rậm phạm vi bắt đầu, nguyên hình khu vực an toàn phạm vi mỗi sáu tiếng thu nhỏ một lần, thẳng đến quyết ra sau cùng người thắng, hoặc là bao trùm rừng rậm toàn cảnh.

“Xuất sinh điểm” Vị trí cũng là định xong, trong rừng rậm vẽ ra 100 cái tuyển thủ điểm vị, thi đấu bắt đầu sau, tuyển thủ sẽ trực tiếp truyền tống đến trên chỉ định điểm vị.

Đến mức cụ thể truyền tống đến cái nào điểm vị, từ tuyển thủ tự chọn, lựa chọn trình tự căn cứ vào trước bốn vòng cuối cùng xếp hạng tới quyết định.

Cái này cũng là lúc trước nói tới, đấu loại xếp hạng có thể thu được ưu thế một trong.

Gash lấy hai vòng đại ưu thế thủ vị, hai vòng cao bài vị, vui xách cuối cùng xếp hạng thứ nhất, xuất sinh điểm tùy tiện hắn chọn, điểm vị thiết trí số lượng là nhiều hơn tuyển thủ đếm được, có 150 cái, để cho xếp hạng dựa vào sau học sinh cũng hơi có chút lựa chọn không gian.

Bây giờ, Gash đang nghiên cứu lấy sâm lâm địa đồ.

Xuất sinh điểm phân bố vô cùng có quy luật, từ trong rừng rậm bắt đầu ra bên ngoài hình cái vòng khuếch tán, tận cùng bên trong nhất là hai cái vị trí, nhìn khoảng cách cũng liền mấy trăm mét dáng vẻ.

Dựa theo lẽ thường tới nói, chắc chắn là tuyển ở giữa nhất vị trí cực kỳ có ưu thế, không cần bị khu vực an toàn phạm vi đuổi theo thay đổi vị trí, chờ cuối cùng đánh vòng chung kết liền tốt.

Nhưng rõ ràng, Gash không phải là một cái dựa theo lẽ thường người tới.

Tại Gash xem ra, vị trí giữa không cần động tất nhiên rất thuận tiện, thế nhưng rất dễ dàng trở thành người khác để mắt tới mục tiêu, cừu hận giá trị có chút cao.

Chọn vị trí bản thân liền là công khai, Gash tin tưởng mình cừu hận giá trị đã không thấp, lại chọn một cái ở giữa nhất vị trí, bị một đám người để mắt tới đều không tốt chạy trốn.

Hơn nữa mấu chốt hơn một điểm là, quá gần bên trong, không tốt cùng Mia Ram hội hợp.

Cứ việc một vòng cuối cùng là người thi đấu, lại không có nghĩa là không thể tự mình tổ đội.

Gash cũng không dự định thật cùng người khác chơi đơn đấu.

Tổ đội sau đó, vừa vặn có thể kẹt tại tiến vào khu vực an toàn trên đường âm người, “Chính nghĩa” Đất nhiều đánh một.

Cuộc chiến sống còn, không âm u như thế nào cuộc chiến sống còn.

Mà Mia tại trên cuối cùng xếp hạng là vị thứ năm, vòng thứ nhất thành tích hung hăng cản trở.

Ram nhưng là mười một vị, hắn không chỉ có vòng thứ nhất không được, cuối cùng giải đề cũng không quá ổn, xếp tại thông qua tuyển thủ trung hạ du.

Kho đề bên trong tất cả đều là đại đề, chỉ dựa vào vận khí xử lý không được.

Bất quá tin tức tốt là, cái này chứng minh Ram tri thức nắm giữ cũng khá.

Gash đại khái tính toán một cái, tuyển ở cách điểm trung tâm gần 1 km, tầng thứ ba vị trí, là thuận tiện nhất hội họp, chung quanh vị trí cũng đủ nhiều, sẽ không bị người khác chiếm quang.

“Ta tuyển ở đây.”

Gash chỉ hướng trên bản đồ một cái không quá vị trí trung tâm.

“Xác định sao, tuyển chọn sau liền không thể lại sửa đổi.”

“Xác định.”

Thân là đấu loại tên thứ nhất, Gash lựa chọn bị không ít người chú ý lấy.

Không có lựa chọn vị trí trung tâm, ra rất nhiều người đoán trước.

“Vì cái gì, ở giữa nhất không tốt sao?”

“Đúng vậy a, phía ngoài còn phải đi đến chạy.”

“Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Gash tuyển như vậy, nhất định có đạo lý của hắn.”

Cuối cùng câu này là Justus nói.

Đi qua mấy vòng đấu loại sau, vị này đến từ Ukmark đế quốc luyện kim pháp thuật song tu thiên tài, đối với Gash đã có nhất định lý giải.

Đừng để ý tới hắn cụ thể đã làm gì, trước tiên hướng về hư phương hướng hoài nghi.

Hắn là đấu loại tên thứ hai, bốn vòng bên trong ngoại trừ làm huyễn ảnh cái kia vòng kém một chút, khác xếp hạng cũng rất cao, nhất là một vòng cuối cùng, bởi vì Gash vạn phần đại đề là hết hạn sau đó làm ra, Jacob lại chính mình kéo, thành công lấy được tên thứ nhất, tổng hợp, nhận được bây giờ thứ hai cái chọn vị trí cơ hội.

Justus vốn là muốn tuyển chọn ở giữa.

Thế nhưng là......

Hắn nhìn về phía Gash rời đi phương hướng, nhìn thật là tự tin cảm giác.

Có bẫy!

Mặc dù không biết là cái gì lừa dối, nhưng chính là có bẫy!

Chẳng lẽ nói, Gash muốn trước tiên thanh lý trung tâm nhất mấy cái vị trí tuyển thủ?

Chỉ sợ sẽ là dạng này!

Justus cười lạnh một tiếng.

Hắn đã so bắt đầu thi đấu phía trước càng thành thục, đã không còn người đế quốc cố chấp cao ngạo, hắn đã học được, đánh không lại liền gia nhập vào!

Tuy nói còn không biết Gash muốn làm gì, trước tiên học.

Thế là, “Ta tuyển ở đây!”

Justus ngón tay chỉ hướng so Gash lựa chọn vị trí càng dựa vào bên ngoài một vòng chỗ.

Hừ, dạng này nhất định liền âm không đến ta đi! Hắn tự tin suy nghĩ......

Có bẫy!

Tên thứ ba nhìn xem tình huống hiện tại, chảy mồ hôi.

Tại sao sẽ như vậy đâu? Nhất định là có cái gì hẳn là chú ý tới đồ vật hắn không có chú ý tới.

Bằng không thì phía trước hai tên vì cái gì chọn vị trí càng ngày càng dựa vào bên ngoài.

Bọn hắn xếp hạng cao hơn chính mình, cũng càng lợi hại.

Trước tiên tin tưởng......

Cứ như vậy, đại gia chọn vị trí dần dần dựa vào bên ngoài, ở giữa nhất quả thực là không ứng cử viên.

Thẳng đến Jacob.

Bởi vì huyễn ảnh cùng giải đề hai đợt hỏng bét phát huy, dẫn đến hắn cuối cùng xếp hạng cuối cùng hạ xuống đến 10 tên có hơn.

Không bằng Ram.

Hắn nhìn xem trên bản đồ đã bị tuyển chọn mười mấy cái ngoại vi xuất sinh điểm.

Đều quá nhu nhược!

Thân là Thánh Tử, coi như ở giữa nhất có thể sẽ có cái gì thế yếu, nhưng hắn, cũng muốn xuất hiện tại hạch tâm nhất vị trí.

Bị bao vây tại chính giữa cái gì, với hắn mà nói quá có sức hấp dẫn.

Hoàn toàn không cách nào cự tuyệt.

Hơn nữa, hắn muốn cùng Gash, ở mảnh này trong chiến trường nổi bật nhất vị trí, hoàn thành trọng yếu nhất chiến đấu!

Hắn muốn tại ở giữa nhất đánh bại tất cả người khiêu chiến, cuối cùng thắng được Gash, thu được quán quân!

Jacob trong đầu đã có hình ảnh.

Rừng rậm trung ương nhất, gió nhẹ cuốn lên màu xanh bạc lá cây, một mảnh túc sát, hắn, Thánh Quang Giáo Đình Thánh Tử, chiến thắng vô số những tuyển thủ khác, tại cuối cùng không ngừng co rúc lại trong khu an toàn, cùng Gash bày ra vận mệnh đối quyết.

Hắn lấy yếu ớt ưu thế đạt được thắng lợi, cái này chính là hắn nhân sinh lại một cao quang thời khắc.

Bởi vậy, Jacob không chút do dự, đem thuộc về hắn vị trí, định tại địa đồ trung ương nhất.

Bước kế tiếp, chính là chuẩn bị hắn chiến thắng Gash nhất định điều kiện, đối phó như thế cường đại đối thủ, nhất định muốn thận trọng lại thận trọng, vì thế, hắn hướng đi tích phân hối đoái chỗ, tìm kiếm hắn cần đạo cụ.

Cái gọi là tích phân hối đoái chỗ, là trước bốn vòng xếp hạng mang tới khác một cái ưu thế.

Căn cứ vào xếp hạng, từ cao xuống thấp lại có từng cái giảm bớt tích phân, tỉ như Gash trong tay liền có 1000 “Khoản tiền lớn” có thể dùng đến hối đoái tại trong thi đấu sử dụng ma pháp đạo cụ, đồ ăn uống nước, hộ thuẫn tăng phúc, pháp thuật quyển trục các loại vật tư.

Phía trước bốn vòng so được với phí sức như thế, ngoại trừ ưu tiên chọn vị trí trí chi, đương nhiên còn muốn có chút cái khác ưu thế.

Mà Gash tiểu đội, có thể nói là ở đây tích phân nhiều nhất tổ ba người, tổng cộng 2860 điểm.

Giàu đến chảy mỡ.

“Một bình trị liệu dược tề 10 điểm, mẹ a, chúng ta có thể đổi hơn 200 bình trị liệu dược tề, cái này nhiều đổi có thể hay không chiết khấu a?”

Nhìn thấy tích phân bảng hối đoái, Mia kích động nói.

“Ngươi là có nhiều sợ ‘chết ’ mới muốn đổi hơn 200 bình trị liệu dược tề, có chút tiền đồ có tốt hay không.” Gash ghét bỏ mà biểu thị.

“Chính xác,” Ram nói, “Nhiều như vậy dược tề Ram đều không uống nổi.”

“Ngạch, Ram, cái này chỉ là trên danh nghĩa trị liệu dược tề, không cần uống, là trực tiếp khôi phục hộ thuẫn pháp thuật.”

“Dạng này a.”

So sánh khôi phục đạo cụ, Gash càng có khuynh hướng trực tiếp tăng thêm giới hạn lá chắn.

200 điểm thêm 30%.

Trước tiên một người tới một cái.

Sau đó là thu hoạch tin tức phương thức, tại loại này thi đấu bên trong, tin tức thường thường so chính diện năng lực quan trọng hơn.

Có thể thu được trên tin tức ưu thế, liền có thể tốt hơn âm người.

Mọi người đều biết, tiểu khóa không bằng thấu thị, muốn so thấu thị lợi hại đến mức là bạo lực khóa.

Bởi vậy, Gash lại mua địa đồ cùng mấy cái có thể thời gian dài kéo dài bí pháp nhãn.

Một loại ẩn hình pháp thuật ánh mắt, có thể tung bay vượt qua địa hình, đồng thời truyền về thị giác tin tức.

Khuyết điểm là chơi nhiều rồi dễ dàng choáng.

Những thứ này tiêu hết 800 điểm.

Làm xong phòng ngự cùng nhìn tin tức đạo cụ, liền nên suy nghĩ đề thăng điểm thâu xuất.

Waaaagh

Ram ưa thích cái này.”

Ram chỉ vào bày ra trong tủ một cái nhìn liền cực lớn siêu kình Dwarf ma đạo liên phát súng.

“Ram có thể để cho cái này súng bự thật cao hứng, nó liền sẽ trở nên lợi hại hơn.”

Dwarf tại súng đạn phương diện này, vẫn là vô cùng có thực lực.

Bất quá Gash chú ý điểm không ở nơi này khẩu súng bên trên, mà là......

“Ram ngươi tại sao muốn nói Waaaagh!

Ngươi không phải nửa Ogre sao?”

“Nửa Ogre không thể Waaaagh sao? Ram còn tưởng rằng vui vẻ liền có thể Waaaagh đâu.”

“Không có việc gì, ngươi vui vẻ là được rồi.”

Gash bây giờ nghiêm trọng hoài nghi Ram trong huyết thống kỳ thực vẫn lăn lộn điểm khác.

“cái này khẩu súng, có gì đặc biệt sao?” Hắn quay đầu hỏi nhân viên công tác.

Đây là trong tất cả tích phân có thể hối đoái đạo cụ, đắt tiền nhất một cái, chỉ định phải có điểm chỗ đặc biệt.

“Có cỗ người lùn đặc hữu đặc biệt mùi thối.”

Elf nhân viên công tác trả lời ngay.

“Ta là hỏi công năng tính chất, không phải hỏi ngươi đối với cái này khẩu súng người chế tác có cái gì thành kiến.”

“Nhiều nhất có thể lắp 8 phát đạn, bình quân xạ tốc mỗi phút 14 phát, tầm sát thương 200 mét, hai phát có thể đánh nổ thi đấu dùng hộ thuẫn, là những cái kia người lùn trước mắt cao nhất công nghệ, bất quá, cũng liền có chuyện như vậy a.”

Nghe xong Elf tràn ngập cảm xúc giới thiệu, Gash vững tin, cái này khẩu súng trị số không có khả năng so nói thấp.

Xạ tốc mỗi phút 14 phát.

Nghe có chút thảm, nhưng chính xác đã là trước mắt cao nhất công nghệ tài nghệ.

Thời đại này thường gặp súng ống, ai có thể 1 phút đánh ra 4 phát, liền xem như trình độ rất tốt thông thạo xạ thủ.

So sánh như vậy, mỗi phút 14 phát xạ tốc liền lợi hại không thiếu.

“Đạn sẽ không còn phải cầm tích phân đơn đổi a?”

“Không cần, ma lực bổ sung năng lượng, cung ứng ổn định, 10 giây tả hữu liền có thể tràn ngập.”

“Tốt, cái này khẩu súng chúng ta muốn, Ram, mang đi.”

“Xin lỗi, cái này khẩu súng thuộc về trân quý thi đấu dụng cụ, chỉ có tại chính thức bắt đầu thi đấu thời điểm mới có thể sử dụng.”

“A, thì ra Dwarf súng đối với các ngươi tới nói rất trân quý.”

Giờ khắc này, trước mắt Elf mắt trần có thể thấy mà tức đỏ mặt.

Gash có thể rõ ràng nhìn ra, đối phương lý trí, tại Elf thần tượng bao phục, cùng đối với Dwarf chán ghét ở giữa, điên cuồng lôi kéo giãy dụa.

Đi qua chật vật đấu tranh tư tưởng sau, Elf thể hiện ra ưu tú chức nghiệp tố dưỡng, “Ngượng ngùng, quy tắc là như thế này yêu cầu.”

Gash gật gật đầu, hắn cũng không muốn thật lấy đi súng, chính là đơn thuần muốn đùa đùa Elf.

Kể từ biết Elf chân thực tình huống sau, nhìn thấy bọn hắn rất khó nhịn xuống không đùa một chút.

Chủ yếu đạo cụ đều thay xong, còn thừa lại mấy trăm vụn vặt tích phân.

Căn cứ vật tận kỳ dụng nguyên tắc, Gash suy tư còn lại những thứ điểm tích lũy này đổi cái gì cực kỳ có chi phí - hiệu quả.

Lúc này, hắn nghĩ tới một sự kiện, lập tức tìm được Ngân Nguyệt học viện an bài giải đáp nghi vấn chỗ.

Bởi vì là hoàn toàn mới thi đấu hình thức quan hệ, ban tổ chức chuyên môn an bài giải đáp nghi vấn tiểu tổ, giải đáp tuyển thủ dự thi đối với kỹ càng quy tắc đủ loại nghi vấn.

“Ngài khỏe, ta muốn hỏi một chút, tại khu vực an toàn bên ngoài, tuyển thủ biết bởi vì nguyên nhân gì đào thải?” Gash hỏi.

“Tốt, bại lộ tại khu vực an toàn bên ngoài lúc, sẽ phải chịu sương độc ảnh hưởng, kéo dài thiệt hại hộ thuẫn, mãi đến hoàn toàn phá hư, thì sẽ bị đào thải.”

Cùng Gash nghĩ một dạng, tại khu vực an toàn bên ngoài cũng sẽ không bị trong nháy mắt đào thải, còn có cẩu không gian.

Bất quá hắn lập tức liền nghĩ đến một cái mới vấn đề, “Sương độc, có thể tác dụng với trên lá chắn bảo vệ sao? Theo lý thuyết không nên a.”

“Ngạch...... Quy tắc là như thế này thiết trí.”

“Ta biết là như thế này thiết trí, ta là muốn biết vì cái gì cùng với như thế nào thực hiện.”

“Ngài chờ...... Tổ trưởng!”

Gash thành công đem nhân gia hỏi khó.

Chỉ chốc lát sau sau, giải đáp nghi vấn tổ tổ trưởng lão sư tới, hắn đẩy mắt kính một cái, “Gash đồng học, ngươi hỏi cái này, là vì làm gì chứ? Cái này cùng một vòng cuối cùng thi đấu quá trình, không có quá lớn quan hệ a.”

Vị lão sư này sớm đã nghe qua Gash “Uy danh” dùng không bình thường phương thức thi đấu, chính là của hắn bình thường phương thức.

Hắn sẽ không phải lại tìm đến chỗ sơ hở gì đi.

Thân là thi đấu thiết kế tổ một thành viên, hắn vẫn trông cậy vào có thể lấy chút tiền thưởng đâu.

“Tò mò,” Gash mặt mang mỉm cười thân thiện, “Hơn nữa tuyển thủ dự thi chắc có quyền được biết, nếu có nguy hiểm tìm ẩn làm sao bây giờ? Sương độc ai, sẽ có hay không có cái gì những ảnh hưởng khác.”

Tổ trưởng bây giờ cảm giác là bọn hắn thiết kế thi đấu quá trình phải có nguy hiểm.

Bất quá hắn vẫn hồi đáp: “Khu vực an toàn bên ngoài sương độc chỉ là vì nhắc nhở tuyển thủ cùng người xem huyễn tượng, bản thân không có bất kỳ cái gì tổn thương hiệu quả, tuyển thủ ở vào khu vực an toàn bên ngoài lúc, hộ thuẫn sẽ mở ra tự tổn pháp thuật quá trình, trên nguyên lý đại khái chính là lấy một cái đều đều tốc độ đánh ‘Chính mình ’ sẽ không đối với tuyển thủ bản thân có ảnh hưởng.”

“Tốt, cám ơn ngài giải đáp.”

Tự tổn pháp thuật......

Gash đứng dậy, hắn đã có một cái tương đối hoàn chỉnh đoạt giải quán quân kế hoạch.

“Chờ một chút,” Tổ trưởng đột nhiên gọi lại Gash, “Cái kia, ngươi muốn làm gì?”

Hắn bây giờ có dự cảm mãnh liệt, bọn hắn thiết kế trong lý tưởng thi đấu quá trình, khả năng cao phải xong đời, nhưng càng hỏng bét chính là không biết biết như thế nào xong đời.

“Ta đi hối đoái mấy cái pháp thuật quyển trục, xin ngài tin tưởng, ta nhất định sẽ tuân thủ thi đấu quy tắc.”

Ta cũng muốn tin tưởng.

Tổ trưởng rất muốn trả lời như vậy.......