Chương 137: Gash tiểu đội chiến thuật  (1)

Chương 137: Gash tiểu đội chiến thuật  (1)

“Ngươi nói là, ngươi xin sử dụng loại này thần đạo thuật, là vì tiến hành học thuật giao lưu.”

Thi Pháp Giả hiệp hội bên trong, Gash đang tại xin chính hắn khai thác quyền sử dụng pháp thuật.

Cũng chính là trong cái kia tại đăng ký Thi Pháp Giả khảo thí bên trong làm ra, đáp không bên trên đề liền phải nhấc tay rơi lệ khống chế thần đạo thuật.

Bởi vì bị hiệp hội nhận định có thể gây nên tôn giáo tranh chấp, cho nên đánh vì hạn chế cấp.

Đến mức Gash bây giờ trường hợp công khai dùng chính mình pháp thuật, trước tiên còn cần phải từ hiệp hội phê chuẩn.

“Đúng vậy, ngày mai ta đem tham dự một hồi học thuật giao lưu hoạt động, tại trận kia trong hoạt động, ta cần bày ra thần này đạo thuật, xem như học thuật thảo luận một bộ phận.”

Gash nghiêm trang giải thích nói.

“Ngài cái này học thuật giao lưu hoạt động, sẽ không phải là chỉ Đại Ngũ trường học tranh bá thi đấu a?”

“Xin đừng nên nhỏ hẹp xem chờ trận này thi đấu, mặc dù đúng là thi đấu, nhưng cùng lúc cũng là tất cả trường học học sinh trao đổi học tập cơ hội tốt, ta cho rằng gồm cả thi đấu tính chất, cùng học thuật trao đổi tính chất.”

“Vậy ngài nói bày ra, sẽ không phải là muốn tại Bisairi đối với những khác tuyển thủ dùng a?”

“Giao lưu, giao lưu, chỉ có một phương sao có thể là giao lưu đâu, đây đều là cần thiết học thuật hoạt động.”

Phụ trách hạn chế cấp pháp thuật phê duyệt hiệp hội nhân viên, híp mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm chững chạc đàng hoàng nói bậy Gash.

Làm

Một cái “Không cho phê chuẩn” Đâm đắp lên trên Gash đơn xin.

“Vì cái gì, chính ta pháp thuật, ngay cả trường học Bisairi đều không cho dùng!”

“Không phải không để dùng, mà là chậm dần mà dùng, chất lượng tốt mà dùng, có thứ tự mà dùng. Để cho càng có cần người trước tiên dùng, không thể mù quáng mà dùng, mà là tinh chuẩn dùng, có sách lược mà dùng. Để cho càng hiểu rõ pháp thuật luân lý dùng, đồng thời chiếu cố đặc thù tình hình linh hoạt dùng.” Phê duyệt nhân viên ngữ tốc nói thật nhanh.

Gash trong lúc nhất thời không biết nên hồi phục cái gì.

Niệm cho hắn đau đầu.

Chẳng thể trách là phụ trách phê duyệt, chức vị so ngồi cửa cửa sổ cao nói chuyện mã hóa trình độ cũng càng cao .

“Ta cùng quý hiệp hội bên trong, Shilosak tiền bối vẫn rất quen .”

Phê duyệt nhân viên kéo dài thu phát miệng lập tức dừng lại.

Shilosak tại trong hiệp hội bên trong thuộc về không công khai nội bộ Long Viên, bình thường không có nhận biết con đường.

Hơn nữa vị kia hoàng đồng long cũng không thích có người đánh danh hào của hắn giả danh lừa bịp.

Nếu như vị này Gash không phải có tự tin đánh thắng một đầu viễn cổ long mà nói, cái kia hẳn là thật cùng Shilosak rất quen.

“Ai u, cái này ngài như thế nào không nói sớm chứ, thì ra ngài nhận biết Shilosak tiền bối a, ha ha ha, vậy không tốt xử lý nhiều sao.”

Hắn sử dụng kỹ năng trở mặt, “Không phải ta không muốn cho ngài phê chuẩn, chủ yếu là ngài cái này pháp thuật, ảnh hưởng thực sự có chút không tốt, mà vô hiệu thi đấu lại là có nhiều như vậy người xem một cái hoạt động, rất dễ dàng bị đông đảo truyền bá.”

“Người xem thấy được lại không có cách nào trực tiếp học được.”

“Nhưng cũng có thể dẫn dắt ý nghĩ của bọn hắn đi.”

“không thể dàn xếp một chút?”

“Ta cũng rất khó xử lý a.”

Gash cùng phê duyệt nhân viên mắt lớn trừng mắt nhỏ, dừng lại.

Ngay tại Gash suy nghĩ thực sự không được, Bisairi không dùng đến thần đạo thuật liền không dùng đến a, đột nhiên linh cơ động một cái.

Sợ truyền bá, cái kia truyền bá không rõ không phải tốt.

“Ngươi nhìn a, có hay không một loại khả năng như vậy, ta bảo đảm, tại Bisairi dùng đến thần đạo thuật thời điểm, đều sẽ có một tầng sương mù, để cho tiếp sóng dùng trinh sát chi nhãn xem không rõ, như vậy thì sẽ không truyền bá ra ngoài, cũng liền có thể phê chuẩn sử dụng.”

“Ngạch...... Nếu như nhất định phải dạng này dùng mà nói, cái kia thật giống như chính xác cũng có thể.”

“Thành giao, quyết định như vậy đi.”

Thế là, Gash phải đến tại trong thi đấu dùng thần đạo thuật tạm thời cho phép.

Tham gia thi đấu tuyển thủ, rất mau đem chịu đựng một lần nghiêm khắc tín ngưỡng lớn kiểm tra.

Bây giờ, Gash cách hắn đoạt giải quán quân mục tiêu, chỉ kém cuối cùng một khối ghép hình.

Gillianis biệt thự phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

Gash đang tại cùng Mia, tiến hành một hồi bí ẩn thí nghiệm.

“Lão đại, nhất định phải làm như vậy đi? Cho vi khuẩn phụ ma.”

“Đương nhiên, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, không chỉ có Bisairi có thể cần dùng đến, phát triển tiền cảnh cũng rất rộng lớn.”

“Nhưng là muốn như thế nào tại trên vi khuẩn như vậy nhỏ đồ vật thực hiện tinh chuẩn phụ ma.”

“Không, không cần tinh chuẩn, không sai biệt lắm có thể bổ sung là được, chỉ cần số lượng cũng đủ lớn, phụ ma hiệu quả chắc là có thể có hiệu quả, hảo, bây giờ bắt đầu lần thứ nhất thí nghiệm......”

......

Đại Ngũ trường học tranh bá thi đấu trận chung kết ngày đầu.

Ngân Nguyệt ngoài rừng rậm, đã xây dựng lên mấy cái xem so tài khu.

Trận chung kết nhiệt độ, so sánh phía trước mấy vòng đấu loại nhiệt độ, cao hơn hơn mấy lần.

Liền rất nhiều vẫn không có từng chú ý phía trước người thi đấu, đều tới góp cái này cuối cùng trận chung kết náo nhiệt.

Nhiệt độ thứ này, ngay từ đầu không tốt thu được, nhưng chỉ cần nhóm lửa ban sơ nhiệt độ, đằng sau sẽ tự lăn lên, càng lăn càng nhiều.

Thi đấu người xem sớm đã không hạn chế tại Thi Pháp Giả quần thể, pháp thuật thi đấu kẻ yêu thích, đến từ các nơi người qua đường người xem, cũng thông qua đủ loại phương thức đi tới Serdarion  tham gia trận này ma pháp thịnh hội.

Nhìn một đám ưu tú nhất Thi Pháp Giả học viện học sinh, ở trong một vùng rừng rậm “Chém giết” chính xác rất có mánh khoé.

Đến hàng vạn mà tính du khách người xem, tại ngoài rừng rậm dựng lên ở tạm lều vải, thi đấu có ba ngày, tất nhiên đến xem, khẳng định muốn nhìn thấy kết quả.

Có người tiêu dùng chỗ liền sẽ có tới làm mua bán, địa phương thương nhân lấy hiệu suất kinh người, xây dựng lên giống phố buôn bán khu vực, đủ loại bán hàng rong đầy đủ mọi thứ, thậm chí ngay cả tới biểu diễn gánh xiếc thú, đoàn ca múa đều có.

Ba ngày thi đấu, tuyển thủ ở giữa giao chiến chú định sẽ không lấp đầy mỗi cái giờ.

Những cái kia biểu diễn đoàn chính là tới bổ khuyết những thứ này thời gian rảnh.

Ngoại trừ Ngân Nguyệt rừng rậm không phải chùa miếu bên ngoài, tại Gash xem ra, nơi này cùng hội chùa không có kém.

Hoặc gọi đi chợ cũng được.

“Ta cá ngươi cái này bàn quay rút không đến hảo phần thưởng.”

Gash đứng tại một cái khí Cự Linh mở bàn quay rút thưởng trước gian hàng.

Cự Linh mở rút thưởng quán nhỏ chẳng lẽ là cái gì truyền thống sao.

Cũng không biết vị này chủ quán có thể hay không đem người biến pho mát biến hình thuật.

“A, vị này trẻ tuổi Thi Pháp Giả, ta có thể dùng nhân cách của mình cam đoan, trên đĩa quay mỗi một cái phần thưởng, chỉ cần vận khí tốt, cũng có thể rút ra, chỉ cần 5 Geel, ngươi cũng muốn tới thử thử một lần sao?”

Khí Cự Linh chủ quán thao lấy một ngụm là lạ khẩu âm nói.

“5 Geel rút một lần thưởng, ngươi tại sao không đi cướp?”

Không chỉ có gian lận, còn 5 Geel một lần, Gash đều thấy trên đĩa quay ẩn tàng phù văn, để bàn quay không có khả năng dừng ở thưởng lớn khu vực.

“Phải giao quầy hàng phí đi, giao xong quầy hàng phí, còn phải cho thành thị vệ đội một phần, chúng ta cũng đang dùng lực còn sống.”

Gash vốn là muốn trực tiếp vạch trần cái này vị trí tại trên đĩa quay động tay chân khí Cự Linh, bất quá hắn lập tức nghĩ đến cái chủ ý tốt hơn.

“Bubu, Bubu, ngươi ẩn thân nó hẳn là phát hiện không được a, đi đem phù văn kia sửa lại, liền đổi một phần trong đó......”

Gash đơn giản giảng giải một chút, phù văn kia kỳ thực rất tốt điều chỉnh, hắn quyết định để không có khả năng biến thành chỉ có thể.

“Lão đại, đây có phải hay không là làm trái tinh thần kỵ sĩ.”

“Bubu, quên ta dạy thế nào ngươi, chúng ta tinh thần kỵ sĩ hạch tâm nhất một điểm, chính là muốn linh hoạt, linh hoạt biến động hành vi chuẩn tắc và mỹ đức yêu cầu tới thích phối lập tức hành vi, ta cho ngươi thêm một cơ hội, làm như vậy phù hợp kỵ sĩ cái gì mỹ đức?”

“Ngạch...... Công chính, lão đại, công chính, bởi vì nó nguyên bản không công chính mà rút thưởng, cho nên chúng ta phải hướng khác một cái phương hướng uốn nắn, lấy đó trừng phạt.”

“Rất tốt, Bubu, ngươi đã chân chính lĩnh hội kỵ sĩ tinh túy.”

Mia ở một bên nghe thẳng nhào nặn đầu, đây nếu là để cái nào đứng đắn kỵ sĩ nghe thấy.

Bubu đi động mười phần nhanh nhẹn, rất nhanh liền hoàn thành Gash bố trí nhiệm vụ.

Tiếp đó một đoàn người núp ở phía xa, bí mật quan sát.

Mấy phút sau.

“A —— Ngươi vì cái gì có thể rút trúng hạng nhất thưởng!” Khí Cự Linh tê tâm liệt phế âm thanh truyền đến.

Lần này nó không cần lại cho thành thị vệ đội phân một phần.

Chính mình thực sự là thiện lương a.

Gash thỏa mãn gật gật đầu.

Gash

Sau lưng truyền đến Margaret âm thanh.

“Không phải nói 3 điểm thời điểm đến rừng rậm cửa vào tụ hợp sao? Các ngươi như thế nào bây giờ còn ở nơi này chơi, ta tìm các ngươi nửa ngày!”

3 giờ rưỡi là trận chung kết ra trận thời gian, đến lúc đó, tất cả tham gia trận chung kết tuyển thủ, sẽ căn cứ vào thứ tự xếp hạng, theo thứ tự truyền tống ra trận.

Chắc chắn là không thể vắng mặt, còn phải sớm một điểm đến, cho nên hẹn xong 3 điểm tụ tập.

Nhưng mà vấn đề là, Gash nhìn một chút đồng hồ bỏ túi, “Bây giờ mới 2 điểm 10 phân a.”

“Đó không phải là nhanh 3 điểm sao!”

Margaret lý càng lý trực khí tráng nói.

Gash lông mày mao vẩy một cái, bên trên một cái thời gian quan niệm tương tự, vẫn là ở xa Brookwood trấn Suzanne a di.

Tại nàng cái kia, thời gian nghiêm ngặt tuân theo bốn bỏ năm lên quy định, chỉ một cái giờ lẻ bốn phân thời điểm, coi như cái này giờ, lẻ năm phân liền có thể tiến một vị.

Gash bọn hắn bị Margaret thúc giục, đi tới còn không có bao nhiêu người rừng rậm cửa vào đất trống chỗ.

Nơi này diện tích không lớn, không chứa được bao nhiêu người xem.

Trên thực tế, ở đây liền không có thiết lập mấy cái có thể mắt thường trực tiếp nhìn thấy tuyển thủ thính phòng vị.

Dù là đến xem so tài khu, cũng là nhìn trinh sát chi nhãn hình chiếu tiếp sóng..