Chương 137: Gash tiểu đội chiến thuật  (2)

Chương 137: Gash tiểu đội chiến thuật  (2)

Cho nên Serdarion nhìn thi đấu, tinh khiết là cảm thụ một chút cùng xem so tài không khí.

Đến nỗi nhìn thấy nội dung, đó cùng ở đâu nhìn đều không khác nhau.

Nơi cửa duy nhất bài trí, chỉ có quán quân bia đá.

Cái này thi đấu thắng không có cúp cũng không huy chương, có chỉ là tên khắc vào toà này trên tấm bia đá.

Một tòa bia đá khắc đầy 100 cái tên liền bảo tồn vĩnh cửu, bây giờ chính là tòa thứ năm.

Theo lý thuyết, Gash nghĩ đến, chính mình nếu là đoạt cúp, còn sống tên liền muốn khắc vào trên tấm bia.

Cảm giác là lạ.

Nhờ có Margaret “Phong phú” Thời gian lúc trước tính toán, Gash chờ đến đều nhanh mọc lông, mới đợi đến thi đấu chính thức bắt đầu thời gian.

“Người xem các bằng hữu, hoan nghênh đi tới thứ năm trăm giới Đại Ngũ trường học tranh bá thi đấu cuối cùng trận chung kết hiện trường!”

Dwarf giải thích cường tráng âm thanh vang lên, “Tại quá khứ ròng rã năm trăm giới thi đấu bên trong, vô số tài hoa hơn người tuổi trẻ Thi Pháp Giả, ở mảnh này trên sàn thi đấu, sáng lập một hồi lại một hồi kinh điển quyết đấu......”

Mở màn lời thuyết minh bên trong, ngoại trừ nhìn lại một chút thi đấu phát triển quá khứ, còn trở lại chiếu cố một chút tất cả viện giáo tại thi đấu bên trong hào quang lịch sử.

Nói như thế nào đây.

Mặc dù ban tổ chức hẳn là không có nhằm vào Thánh Sandro ý tứ, nhưng vừa nghe tới chính xác liền cùng đang nhắm vào Thánh Sandro một dạng.

Ngũ đại trong học viện duy nhất một cái lịch sử thu được quán quân tổng số còn là một cái con số.

“Để chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh đến từ Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện thiên tài Tà Thuật Sư, bốn vòng đấu loại tổng thành tích đệ nhất, thực lực cùng mạch suy nghĩ đều rất hơn người, vì chúng ta mang đến một lần lại một lần kinh hỉ, có hi vọng nhất vì Thánh Sandro mang đến trường học lịch sử đệ thất tọa quán quân cúp —— Gashhhh!”

Nhờ vào đấu loại mấy vòng biểu hiện, nguyên bản ở đây không có danh khí gì Gash, cũng thu được không ít người ủng hộ.

Thi đấu chỗ tốt chính là chỗ này, chỉ cần so được với thắng, vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết ủng hộ.

Số lượng không tính quá nhiều người xem, không keo kiệt chút nào mà vì Gash dâng lên tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Người qua đường người xem bên trong, ủng hộ Gash đoạt giải quán quân chiếm hơn cao nhất.

Một phương diện, đương nhiên là bởi vì Gash đoạt giải quán quân hy vọng lớn.

Một phương diện khác, nhưng là bởi vì Gash xuất thân, đến từ trấn nhỏ thanh niên, đang cùng một đám danh môn vọng tộc tử đệ cạnh tranh bên trong, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, quá phù hợp bọn hắn muốn nhìn nhất đến kịch bản.

Gash đơn giản hướng ủng hộ hắn người xem gửi tới lời cảm ơn, sau đó đi vào truyền tống bên trong......

......

Gash chán ghét truyền tống.

Cái đồ chơi này ngồi so thuyền còn choáng.

Hắn đỡ một cái cây chậm một hồi, mới đứng dậy quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Bởi vì chuẩn bị cuộc so tài thời điểm chỉ cho phép nghiên cứu địa đồ, không cho phép tiến vào rừng rậm thực địa thăm dò, lúc trước hắn lại không tới qua ở đây, cho nên Ngân Nguyệt rừng rậm hoàn cảnh, đối với Gash tới nói rất lạ lẫm.

Ở đây mặc dù là cảnh điểm, nhưng cũng không có quá quá độ tiến hành thương nghiệp khai phát.

Elf nhóm trồng trọt lên vùng rừng rậm này sau, cũng không có quá khống chế thực vật lớn lên, ngoại trừ chủ yếu nhất đường dành cho người đi bộ, cùng số ít mấy cái đi bộ tuyến đường bên ngoài, rừng rậm phần lớn khu vực, cũng là tự nhiên lớn lên thành như vậy.

Thực vật mật độ cực cao, không quen biết bụi cỏ bụi cây, có thể dài đến không có qua eo độ cao.

Ở đây đi đường tương đương tốn sức, không có so tại không có qua eo nước sâu bên trong đi đường dễ dàng bao nhiêu.

Cũng chính bởi vì tại ban tổ chức cung cấp có liên quan trong giới thiệu, biết được Ngân Nguyệt rừng rậm loại tình huống này, Gash mới lựa chọn tầng thứ ba nơi này xuất sinh điểm.

Một đầu có định kỳ duy trì đi bộ con đường, ngay tại cách nơi này cách đó không xa.

Tham gia thi đấu cũng là sinh viên những năm đầu, không có người có thể nắm giữ tinh chuẩn truyền tống thuật, nhiều lắm là sẽ thoáng hiện thuật.

Mà thoáng hiện thuật cũng không phải loại dùng để gấp rút lên đường pháp thuật, nếu ai có thể một đường thoáng hiện vọt đến khu vực an toàn trung tâm nhất, vậy không cần dựng lên, quán quân cho hắn được.

Có cái kia trình độ đơn thuần tới cá rán.

Lại thêm tích phân hối đoái đạo cụ bên trong, không có có thể ở trong môi trường này còn tốt sử phương tiện giao thông.

Cho nên, so sánh Gash trong khoảng cách điểm càng xa, đại phương hướng cũng ở đây đầu đi bộ con đường phạm vi bao trùm bên trong, nhất định sẽ lựa chọn đi ở đây xâm nhập khu vực an toàn nội bộ.

Bởi vậy, Gash lựa chọn ở đây, ngoại trừ thuận tiện tụ tập bên ngoài một cái khác đại nguyên bởi vì, chính là chỗ này có thể sớm chuẩn bị “chặn cầu”.

Vô luận cuộc chiến sống còn, đánh chiến trường vẫn là sưu đánh rút lui cách chơi bên trong, đều không thể không phẩm một vòng.

Sớm tại nhất thiết phải đi qua giao thông yếu đạo bên trên chờ âm người.

Mười phần đơn giản dùng tốt chiến thuật, còn có thể hữu hiệu đề thăng bị âm phe kia huyết áp.

Gash mở bản đồ, uốn lượn quanh co đi bộ tuyến đường, chính là mảnh này thực vật “Mặt biển” Bên trên đáng giá nhất chặn cầu.

Tựa ở ở đây đào thải những tuyển thủ khác, tiếp nhận vật liệu của bọn họ, cuối cùng dùng tuyệt đối vật tư phong phú trình độ, đi đánh vòng chung kết.

Bởi vì cái gọi là là “Hàng xóm đồn lương ta đồn thương, hàng xóm chính là ta kho lúa” Gash tiến thêm một bước, hắn lương cùng thương đều phải đồn.

Mặc kệ cuối cùng vòng chung kết bên trong còn lại đối thủ là ai, cầm đạo cụ đâm đều có thể cho đâm “Chết”.

Hắn căn cứ địa đồ, hướng trong dự đoán mục tiêu mai phục điểm tiến phát.

Miếng bản đồ này hẳn là đơn thuần chi phí - hiệu quả, tích phân hối đoái trong đạo cụ cao nhất.

Xem như một phần ma pháp địa đồ, phía trên sẽ thời gian thực tiêu ký đổi mới người nắm giữ vị trí chỗ ở.

Đã giảm bớt đi tìm mình ở đâu cái phiền toái lớn này.

Loại này gần như hoàn cảnh của dã ngoại bên trong, cho dù có địa đồ, định vị đến mình tại trên bản đồ vị trí nào, cũng là việc cần kỹ thuật.

Dùng đại khái 10 phút, Gash đuổi tới mục tiêu vị trí.

Dựa theo bắt đầu thi đấu lúc mỗi người một đoạn lời thuyết minh hiệu suất, lúc này hẳn là tuyển thủ vào sân đều chưa đi đến xong.

Hắn đem sớm hối đoái những bí pháp kia mắt thả ra đi, tại khác biệt phương hướng dựa theo cố định tuyến đường tuần tra.

Bí pháp nhãn bản thân không tính cái cao thâm pháp thuật, tương đối cơ sở, ban tổ chức cung cấp cái đạo cụ này, lệ hại ở siêu trường “Chờ thời” Thời gian, ba ngày thi đấu thời gian bên trong, những bí pháp này mắt đều biết duy trì hoạt động mạnh trạng thái, cái này so với giám thị công năng bản thân phức tạp nhiều.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng giám thị bộ phận cơ bản nguyên lý, Gash phải lấy tại pháp thuật bên trên làm ra điều khiển tinh vi.

Điều chỉnh đi qua bí pháp nhãn không cần lại thời khắc nhìn chằm chằm, phát hiện đang di động, lớn nhỏ tiếp cận người vật thể, sẽ hướng Gash pháp thuật cảnh báo, đến lúc đó lại nhìn là cái gì phát động cảnh báo liền tốt.

Bằng không thì mấy cái con mắt, coi như Gash nghĩ thời khắc giám thị, năng lực cũng không cho phép.

Đồng thời xem trọng mấy cái hình ảnh còn có thể phát hiện dị thường, có chút quá làm khó người.

Bố trí xong bí pháp nhãn, Gash bắt đầu mấy cái có khoảng cách vị trí hai bên, bụi cây che phủ trên mặt đất, hoặc cây cối lưng quay về phía con đường một mặt kia bên trên,thực hiện tùy thời có thể phát động pháp thuật.

Lấy “Thành kính độ” Điệu trưởng tra thần đạo thuật làm chủ, chuẩn bị thi đấu trong lúc đó Gash hung hăng mở rộng một đợt kho đề, không còn là nhìn chằm chằm Thái Dương Thần một cái hao.

Ngay tại bố trí pháp thuật đồng thời, hai cái bí pháp nhãn đồng loạt truyền đến cảnh báo.

Gash lập tức kết nối thị giác hình ảnh.

Một bên, là một cái cao lớn cường tráng thân ảnh, ở giữa cây cỏ linh hoạt xê dịch.

Một bên khác, là gian khổ “Nhúc nhích” Mia, hơi cao điểm bụi cây có thể tới cổ nàng, tại như thế cái hoàn cảnh đi vào trong, thấp gật đầu liền kèm theo ẩn nấp.

May giữa bọn họ xuất sinh điểm khoảng cách không xa, lại xa một chút Mia sợ là cô kén không tới.

Mấy phút sau, Mia cùng Ram cũng xuất hiện tại địa điểm tập hợp.

“Lão đại, Ram bây giờ hẳn là làm gì.”

“Ngươi đi tìm cái ưu thế thương vị, đến lúc đó những tuyển thủ khác bị khống chế lại, ngươi phải chịu trách nhiệm thu hoạch bọn hắn.”

“Tốt lão đại.”

“A, đúng, nhớ kỹ trước tiên cho cây thương kia bên trên một cái ngươi thần đạo thuật.”

“Đã xài qua rồi.”

“Hiệu quả như thế nào?”

“Cộc cộc cộc thật cao hứng, cùng Ram một dạng cao hứng.”

Ram ôm Dwarf ma đạo liên phát thương, tâm tình vui sướng không che giấu chút nào mà viết lên mặt.

“Ngạch, ‘Cộc cộc cộc’ sẽ không phải là......”

“Ram vừa cho hắn lấy tên, hắn rất ưa thích.”

“Được chưa, ngươi vui vẻ là được rồi, không đối với, hai người các ngươi vui vẻ là được rồi.”

An bài xong Ram, Mia cũng có nhiệm vụ.

“Đến đây đi, chuẩn bị vi khuẩn nồng vụ a, sau khi chuẩn bị xong ta tới phụ ma.”

“Lão đại, chúng ta làm như vậy, có phải hay không có chút quá thiếu đạo đức chút.”

“Đây là thi đấu, ta cũng không làm trái quy tắc, không làm trái quy tắc pháp thuật dùng một chút thế nào.”

“Thế nhưng là, trận này thi đấu nhiều như vậy tiếp sóng.”

Mia mặt lộ vẻ khó xử, không khó coi ra, Gash nguyên bản thiết lập sẵn chiến thuật, không tiện lắm xuất hiện tại tiếp sóng bên trong.

“Không có việc gì, thực sự sợ tiếp sóng ảnh hưởng không tốt, cái này cũng có thể cầm mây mù thuật nắp đắp một cái sao.”

“Được chưa.”

“Yên tâm, không gặp được đặc biệt khó đối phó đối thủ, chúng ta không biết dùng đến cái này pháp thuật, nói không chừng mãi cho đến thi đấu kết thúc, đều dùng không được.”

“Tốt nhất như vậy đi......”

Mia mặc dù ngoài miệng có chút không quá vui lòng cảm giác, lực chấp hành vẫn là đỉnh bên trong đỉnh.

Hiệu suất cực nhanh bắt đầu khống chế, bồi dưỡng chung quanh vi khuẩn.

Vi khuẩn tăng trưởng tốc độ, có thể để cho rất nhiều học sinh vật nghiên cứu sinh hâm mộ khóc.

Lần này đối với cụ thể cần dẫn đến phản ứng gì vi khuẩn cũng không yêu cầu cụ thể, cho nên Mia rất nhanh liền hoàn thành công tác trù bị.

Ram cũng chọn tốt thương vị, đồng thời trong đầu tư tưởng tốt hắn cùng cộc cộc cộc cùng một chỗ kề vai chiến đấu tràng cảnh.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Bây giờ, chỉ kém nhóm đầu tiên “Người bị hại”..