Chương 138: Bên trong nồng vụ ác quỷ Ram

Chương 138: Bên trong nồng vụ ác quỷ Ram

【 Sinh Hóa Chiến Sĩ trước mắt tiến triển: 20%】

【 Arnold đã thích ứng trước mắt thể nội hai loại kích thích tố, đồng thời hoàn thành Ukmark đoàn đội thực chiến mô phỏng huấn luyện, chuẩn bị tiến hành chân thực thực chiến khảo thí 】

Gash khi tỉnh lại nhận được đầu thứ nhất tin tức, không nghĩ tới là đến từ tông chủ.

Ukmark các luyện kim thuật sĩ, vẫn tại đều đâu vào đấy đẩy tới Sinh Hóa Chiến Sĩ hạng mục.

Hiện tại xem ra, Arnold hẳn là đã đạt đến “Nhị long kéo quan tài” Cảnh giới, cũng không biết thế giới này kích thích tố chủng loại có thể không thể gọp đủ “Cửu Long chi lực”.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này chân thực thực chiến khảo nghiệm là cái quái gì, để cho Arnold đi chặt chân ma quỷ sao?

Gash đứng dậy, Arnold tình huống tạm thời để một bên, nên đi thay Mia ca đêm.

Tại hắn bố trí tốt cạm bẫy pháp thuật sau, mãi cho đến buổi tối, cũng không có gặp phải người từ nơi này qua.

Nếu không phải là nghe được hai tiếng đào thải thông báo lời nói, hắn đều muốn hoài nghi chính mình có phải hay không kế hoạch đại tiền đề đã sai lầm rồi, những tuyển thủ khác căn bản vốn không dự định đi đường.

Mà bây giờ, còn có thể là địa đồ phạm vi quá lớn, khu vực an toàn mới co vào một lần, lẫn nhau giao chiến cơ hội không nhiều, hướng khu vực trung tâm xâm nhập mục tiêu cũng không bức thiết.

Cho nên mới không có người từ nơi này qua.

Dù sao thi đấu lúc ngày thứ nhất ở giữa đều đi qua một nửa, 100 tên tuyển thủ liền đào thải hai, giao chiến độ chấn động chính xác không cao.

Có thể bây giờ còn đều tại phát dục a.

Ban tổ chức cũng tại trong rừng rậm một chút theo máy quay trí để bất đồng chủng loại đồ tiếp tế.

Gash cũng sưu tập một chút, phẩm chất cũng không cao  chủ yếu là một chút khôi phục hộ thuẫn cùng ma lực dược tề, hoặc là một Nhị Hoàn pháp thuật quyển trục.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này, Gash tiểu đội tại cái này cuộc chiến sống còn quy tắc Bisairi  trải qua cùng đóng quân dã ngoại một dạng.

Khác biệt duy nhất, chính là phải có người luân phiên đứng gác, cảnh giác phải chăng có người muốn thông qua mai phục điểm.

Gash thân là trong đội ngũ thời gian ngủ ngắn nhất, gánh chịu dài nhất đứng gác thời gian.

“Mia, có thể đi nghỉ ngơi.”

Hắn tìm được đang vùi tại trên một thân cây Mia.

Mặc dù nàng và trong rừng rậm bụi cây cao không sai biệt cho lắm, nhưng vẫn rất thích ứng ở đây hoàn cảnh.

Thuộc về là Druid sở trường.

“Đã là thay ca thời gian sao?” Mia thuần thục từ trên cây leo xuống.

“Đúng vậy.”

“Chúng ta sẽ không phải một mực chờ đến khu vực an toàn thu nhỏ đến chúng ta ở đây, vẫn là một cái người đều không đụng tới a?” Nàng cũng bởi vì một mực không có gặp phải những tuyển thủ khác, cảm giác có chút nhàm chán.

“Thật có thể nằm đến khu vực an toàn thu nhỏ đến nơi đây, đó cũng không phải là không được.” Gash trả lời.

Bọn hắn vị trí, đoán chừng khoảng cách vòng chung kết phạm vi cũng không kém bao nhiêu.

Nói xong, đang muốn bàn giao bí pháp nhãn quyền khống chế, Mia đột nhiên biểu lộ khẽ giật mình.

“Thế nào?”

“Ta thu đến báo động.”

Mia nói, trong giọng nói mang theo điểm hưng phấn, liền bối rối cũng lập tức tiêu thất.

“Ở nơi nào?”

“Ngạch...... Biên giới tây nam, hết thảy 4 người, ngay tại trên đi bộ con đường, khoảng cách đại khái 1 km, đang dọc theo con đường hướng về cái này đi, theo tốc độ bây giờ, đoán chừng nhiều nhất 15 phút đến chúng ta cái này.”

Mia chỉ là nhìn lướt qua, liền đem

“Đi gọi Ram, ta đến xem một chút tình huống.”

Gash nói xong, tiếp quản bí pháp nhãn quyền khống chế, đồng thời quan sát tổ này người tình huống.

Chính như Mia nói tới, 4 người, đi đường ban đêm, nhìn coi như cẩn thận, 4 cái nhân gian đều kéo mở một khoảng cách, đại khái 10m nhiều điểm, để tránh bị một cái phạm vi tính chất pháp thuật toàn bộ bao trùm.

Bất quá đáng tiếc, kéo đến còn chưa đủ mở.

Con đường này bên trên Gash thả không chỉ một cái pháp thuật cạm bẫy, cũng là thường cách một đoạn khoảng cách liền có.

Bởi vì hắn đã sớm dự đoán qua, Bisairi tổ đội chắc chắn là rất phổ biến hiện tượng.

Tại trong quy tắc này đơn đả độc đấu quá nguy hiểm, người cũng nên có ăn cơm lúc ngủ.

Cho nên tìm mấy cái người quen biết tổ đội, thu được hạng xác suất dù sao cũng so một người cao không thiếu.

Đến nỗi cuối cùng đem tất cả những người khác đều đào thải làm sao bây giờ, cái kia lúc trước như thế nào thương lượng làm sao tới.

Tỉ như Gash tiểu đội chính là hai bảo đảm một, cuối cùng vô điều kiện bảo đảm Gash.

Bí pháp nhãn tầm mắt là kèm theo mắt nhìn được trong bóng tối, cho nên ban đêm cũng có thể thấy rất rõ ràng, 4 người từ trên quần áo tiêu chí đến xem, cũng đều là đến từ Vinda Hiền Giả học viện .

“Huynh đệ” Viện giáo!

Cái kia nhất thiết phải thật tốt chiêu đãi một chút.

“Lão đại, chúng ta đánh ai?”

Ram cũng mang theo hắn “Cộc cộc cộc” Rời giường, hắn chính xác rất ưa thích thanh thương này, ngủ đều ôm.

Dựa theo lời nói của hắn, “Cộc cộc cộc” Cũng rất ưa thích hắn, muốn cùng hắn kề vai chiến đấu.

Tuy nói Gash không biết rõ lắm Ram là thế nào cảm thấy cây thương kia thích hắn, cái kia bộ phận hoạt hoá phụ tùng thần đạo thuật, hẳn sẽ không để cho linh kiện có ý thức mới đúng.

Nhưng Ram đi, hắn không hợp lý một điểm, cũng là rất hợp lý.

“Trước tiên vào chỗ, đợi lát nữa Vân Vụ Thuật có hiệu lực, thần đạo thuật bắt đầu khống chế thời điểm, hướng về phía sương mù quét.”

“Trực tiếp hướng về phía sương mù quét là được không ? Không cần nhắm chuẩn, Ram sợ đánh không trúng.”

“Không cần sợ Ram, ngươi sẽ đánh trúng, tin tưởng mình, ngươi không nhắm chuẩn, nói không chừng so nhắm chuẩn chuẩn hơn, a, đúng, nếu như vẫn lo lắng mà nói, có thể thêm gần một chút, cái này một số người bị khống chế lại không có cách nào đối với ngươi phản kích......”

......

Lúc này, trong bóng tối đi bộ tuyến đường bên trên.

Vinda Hiền Giả học viện tiểu đội, đang tại gian khổ tiến lên, đối với Hiền Giả học viện học sinh tới nói, đi loại này đường vẫn có chút phí sức.

Học sinh của bọn hắn bồi dưỡng kế hoạch, thật vô cùng “Hiền giả” một điểm thể dục tương quan hạng mục cũng không có, hoàn toàn phù hợp đại chúng đối với Thi Pháp Giả cứng nhắc ấn tượng.

Thân hình gầy gò, tứ chi bất lực thậm chí thể nhược nhiều bệnh, loại này Thi Pháp Giả tại Vinda thuộc về thường thấy nhất.

Cùng Ukmark Hoàng Gia học viện học sinh hoàn toàn tương phản, cảm giác nếu như thi đấu so là vật lộn, Ukmark người một cái có thể đánh Vinda 10 cái.

Đối với loại hiện tượng này, Vinda Hiền Giả học viện thầy trò ngược lại vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Bọn hắn cho rằng, Thi Pháp Giả, sao có thể cạn thể lực sống đâu, đều học pháp thuật còn muốn rèn luyện, đây không phải là học uổng công pháp thuật.

Chính là bởi vì rất rõ ràng chính mình “Đặc điểm” chi tiểu đội này mới lựa chọn ban đêm hành động, kế hoạch của bọn hắn là, nhanh chóng tiến vào tương đối trung tâm khu vực, tìm một chỗ thích hợp ẩn núp điểm, tiếp đó bắt đầu làm pháp thuật pháo đài, ai hướng về khu vực trung tâm tiến, bọn hắn liền dĩ dật đãi lao công kích ai.

Nếu không phải là trước bốn vòng xếp hạng cũng không quá lạc quan, bọn hắn liền trực tiếp tuyển vòng bên trong xuất sinh điểm.

Cho dù là Gash mang theo một đợt tiết tấu, để cho lựa chọn vị trí trung tâm ít người không ít, đến phiên bọn hắn thời điểm, bên trong cũng không có có thể thả bọn hắn xuống 4 cái chỗ.

Vì có thể thực hiện chiến thuật, tiểu đội 4 người ngày còn sáng thời điểm, chỉ là hơi tìm điểm vật tư, tiếp đó liền bảo tồn thể lực, đợi buổi tối.

Coi như có hắc ám thị giác, buổi tối cũng so ban ngày càng khó bị phát hiện một điểm, tính an toàn đề cao.

Hơn nữa học viện khác người cũng nên ngủ, không có khả năng tất cả mọi người đều thức đêm cảnh giác chung quanh.

Nhưng bọn hắn không giống nhau, bọn hắn là Vinda Hiền Giả học viện một phần tử!

Phù hợp hơn đại chúng cứng nhắc ấn tượng một điểm là, cứ việc thân thể không tốt, nhưng bọn hắn siêu năng thức đêm!

Thân thể càng kém càng chịu, càng chịu càng kém!

Khỏe mạnh?

Không trọng yếu!

Chỉ cần đối với ma pháp nắm giữ được càng tinh thâm hơn, có 1 vạn chủng phương thức có thể giải quyết vấn đề trên người.

Cho nên càng phải dành thời gian nghiên cứu ma pháp.

Cái này học viện tốt nghiệp cao giai pháp sư bên trong, biến Vu Yêu tỉ lệ là cao nhất, tiếp cận trăm phần trăm.

Học viện khác pháp sư, có chút còn có sẽ sinh lão bệnh tử, lẽ tự nhiên quan niệm như vậy, rất mâu thuẫn đem chính mình biến thành “Quái vật” Đổi lấy dài dằng dặc tuổi thọ cách làm.

Mà ở đây, không tồn tại.

Một điểm do dự đều là đối với bổn học viện “Ưu lương” Phong cách học tập không tôn trọng.

Vì ma pháp chân lý, nhục thể, há lại là không tiện chi vật?

Bóng đêm dưới sự che chở tiểu đội, cứ việc tốc độ không nhanh, bước chân mỏi mệt, lại nhìn không ra một điểm buồn ngủ.

Chỉ có điều tại ban đêm đi hai giờ mà thôi, lúc này mới cái nào đến cái nào a.

Thân là Vinda Hiền Giả học viện học sinh ưu tú, bình quân thời gian ngủ chỉ có trên dưới ba giờ.

Vây lại?

Vậy chỉ dùng luyện kim dược tề gượng chống.

Có thể tấn thăng lớn pháp sư thậm chí truyền kỳ, hết thảy đều sẽ tốt.

Đáng tiếc hiện thực là, muốn tấn thăng lớn pháp sư, liền đã không phải dựa vào cố gắng có thể giải quyết vấn đề, thiên phú cũng cực kỳ trọng yếu, đến nỗi đẳng cấp cao hơn truyền kỳ, chỉ có thiên phú cũng không dễ xài, trừ phi thiên phú tốt đến tràn ra loại kia, còn lại người bình thường trong mắt thiên tài, ngoại trừ cố gắng còn phải lấy ít vận khí.

Bởi vậy Vinda Hiền Giả học viện số đông học sinh cũng không có đợi đến sẽ khá hơn thời điểm, liền từ tại tật bệnh quấn thân chết.

Chỉ là vô số tiền bối thất bại cố sự, cũng không có hù đến còn trẻ tuổi học sinh.

Bọn hắn cũng không cho rằng chính mình lại là thất bại cái kia.

Cái này chi tiểu đội đội trưởng, chính là đấu loại bên trong xếp hạng cao nhất, “Chỗ cao” 74 tên Hopper.

Theo học Lambert, chủ tu chú pháp, phụ tu tử linh, học tử linh đã là vì về sau làm chuẩn bị.

Vinda học sinh, chính là như thế có kiếp sống kế hoạch.

Hắn xem như đội ngũ thực lực tối cường một cái, đi ở trước nhất.

Kể từ bọn hắn bắt đầu thay đổi vị trí đến nay, dọc theo đường đi cũng rất thuận lợi, không có tao ngộ những tuyển thủ khác, tự nhiên càng không có xảy ra chiến đấu.

Ngoại trừ một giờ trước, cảm thấy chính mình giống như bị để mắt tới rồi một lần, tại chỗ cảnh giới sau khi kiểm tra cũng không có phát hiện những người khác bên ngoài, cũng không có xuất hiện dị thường gì.

Cái này khiến hắn càng thêm tin tưởng mình chế định chiến thuật là hết sức chính xác.

Chỉ cần vào ở giữa nhất, bắt đầu pháp thuật bắn bia, tin tưởng xếp hạng sau cùng nhất định sẽ không kém......

Chính quy vạch lên sau này chiến thuật, trong bất tri bất giác, chung quanh bắt đầu dâng lên nồng vụ, ngăn trở ánh mắt, thẳng đến tầm nhìn đã không đủ 10m, vị tiểu đội trưởng này mới ý thức tới, không thích hợp.

Lại không trời mưa, nào có hơn nửa đêm đột nhiên nổi sương mù.

Đây là vân vụ thuật!

“Có mai phục!”

Hắn lập tức quay đầu hô, cáo tri mặt khác ba vị đồng đội.

Xem như một cái trường học học sinh, bọn hắn trước đó diễn luyện qua ứng đối phục kích sách lược.

Cái tay một cái phòng hộ pháp trận, trước tiên bảo vệ mình, tiếp đó thả ra trinh sát ma pháp, đi tìm đối thủ ở đâu, đồng thời dự bị phóng ra một cái Hoả Cầu Thuật, chỉ cần phát hiện đối thủ vị trí, tùy thời áp chế.

Mấy người hết sức quen thuộc lưu loát hoàn thành một loạt thao tác, chờ tại phòng hộ pháp trận trong, chờ đợi trinh sát ma pháp đưa ra phản hồi.

Công thức hoá phản kích.

Dưới tình huống bình thường, đối mặt phục kích, bọn hắn bộ này thao tác là có tác dụng.

Nhưng rất không may, bọn hắn gặp phải người không quá bình thường.

Bị Vân Vụ bao vây mấy chục giây, nhưng cái gì đều không phát sinh, không có công kích đánh tới, mà trinh sát ma pháp, trinh sát ở đâu cũng là ma pháp vết tích.

Đây là gì tình huống?

Cuối cùng không thể là thực sự sương lên a, thế nhưng là đều trinh sát đến ma pháp dấu vết, người đâu......

Đang suy tính bước kế tiếp nên làm cái gì, đột nhiên, sáng tỏ lại tường hòa quang rải vào trong sương mù dày đặc.

Chuyện gì xảy ra, trời đã sáng sao?

Thật chướng mắt.

Nhưng thật là ấm áp.

Đây là cái gì pháp thuật, vì cái gì có loại thánh khiết cảm giác đâu? Giống như, giống như muốn bị chúc phúc.

“Thần đạo thuật, đội trưởng, là thần đạo thuật!”

“Thần đạo thuật? Thần đạo thuật hẳn là như vậy sao?”

Đúng lúc này, trên không truyền đến trang nghiêm túc mục âm thanh.

“Đặt câu hỏi, quang huy kỵ sĩ tên là?”

A

Tiểu đội 4 người một mặt mộng.

Ai tại đặt câu hỏi, cái nào tuyển thủ nhàm chán như vậy, so với thi đấu đâu tại cái này tri thức nhỏ vấn đáp.

Bọn hắn nhất trí cho rằng thanh âm này, là mai phục tuyển thủ tại đùa giỡn bọn hắn.

Khinh người quá đáng!

Mai phục âm người coi như xong, vẫn đặt câu hỏi.

Đến từ Vinda học viện 4 người hoàn toàn không có ý định trả lời, hiền giả tôn nghiêm!

Bọn hắn muốn chiến đấu  phải dùng ma pháp, hung hăng chế tài cái này hoặc mấy cái này cuồng vọng đối thủ.

Nào có người bình thường tại Bisairi  trước tiên cho đối thủ thêm thần đạo thuật.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn cố gắng tìm kiếm quân địch vị trí thời điểm.

“Không biết quang huy kỵ sĩ tục danh, không đủ thành kính, giơ hai tay lên để bày tỏ sám hối.”

Đội trưởng đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng, để cho hai tay của hắn mất đi khống chế.

Hắn cố gắng muốn đoạt về cánh tay quyền khống chế, nhưng hắn vốn là không có gì sức mạnh, không thể dùng tay cũng không thể thi pháp, không có biện pháp, hắn quay đầu tìm kiếm các đồng đội khác thân ảnh, muốn cầu viện.

Treo lên nguyên bản “Ấm áp an lành” Tia sáng, khó khăn mở mắt ra.

Đồng đội cũng giơ tay lên!

Tà thuật, tuyệt đối là tà thuật! Bọn hắn đánh như vậy lấy quang huy kỵ sĩ danh hào dùng loại này pháp thuật, quang huy kỵ sĩ hắn biết không?

“Đội trưởng, cái này tựa như là thần này đạo thuật chúc phúc quá trình, chúng ta cũng tại chúc phúc đã trúng.”

Sau lưng truyền đến đội hữu âm thanh.

“Có biện pháp nào giải khai sao?”

“Không biết, nhưng ta cảm thấy hẳn là trả lời vấn đề.”

Tà ác, quá tà ác.

Đội trưởng cảm giác không rét mà run.

Núp trong bóng tối đối thủ, là dùng đùa bỡn tâm thái, tại mai phục bọn hắn sao?

Vẫn là đánh quang huy kỵ sĩ danh hào đùa bỡn!

Chờ thi đấu kết thúc, nhất định phải đi hướng Thánh Quang Giáo Đình tố cáo, hướng quang huy kỵ sĩ cầu nguyện, có người đánh hắn cờ hiệu, tiến hành như thế bỉ ổi âm u hành vi!

Chắc hẳn Thánh Quang Giáo Đình Bán Thần, nhất định sẽ công chính đối đãi loại này hành vi, không sẽ cùng ác liệt như vậy học sinh thông đồng làm bậy a.

Đúng lúc này, trên không vang lên vấn đề thứ hai.

“Đặt câu hỏi, quang huy kỵ sĩ chủ yếu năng lực là?”

“Các ngươi có người biết không?”

Đội trưởng tuyệt vọng hô.

Quang huy kỵ sĩ năng lực là.

Ai biết quang huy kỵ sĩ năng lực là gì? Bọn hắn liền quang huy kỵ sĩ kêu gì cũng không biết!

Thánh Quang Giáo Đình tin nhiều như vậy xó xỉnh thần, ai sẽ hiểu rõ a, vòng thứ ba thi đấu thời điểm, chính là hắn lần đầu tiên nghe nói quang huy kỵ sĩ thời điểm.

“Không biết.”

Đằng sau truyền đến đồng đội đồng dạng thanh âm tuyệt vọng.

“Không biết quang huy kỵ sĩ tục danh, không đủ thành kính, trong mắt chứa nhiệt lệ để bày tỏ sám hối.”

Đội trưởng không nhịn được nghĩ khóc, chịu ảnh hưởng của pháp thuật hiệu quả cùng mình cảm thụ bên trên song trọng muốn khóc.

Bây giờ thế nhưng là có rất nhiều người xem tại nhìn a.

Hướng về chỗ tốt suy nghĩ một chút, có thể cái này hơn nửa đêm, không có bao nhiêu người xem tại nhìn đâu.

Còn có nồng vụ.

Nói không chừng có nồng vụ cản trở thấy không rõ.

Người, mai phục hoá ra để trước vân vụ thuật, đây chính là bọn họ thương hại sao?

Biến thái, nhưng mà ôn nhu biến thái.

Trong mắt chứa nhiệt lệ, ngược lại là không có như vậy chói mắt, trong thoáng chốc, nhìn thấy trong sương mù dày đặc đi ra một cái cao gần ba mét bóng đen.

Bóng đen bưng một thanh khổng lồ ma đạo khí.

“‘ Cộc cộc cộc ’ chúng ta bắt đầu đi.”

Hắn cho ma đạo khí lấy loại tên này?

Biến thái! Bọn hắn tao ngộ mấy cái biến thái!.