Chương 139: Gash âm phủ phụ ma (1)

Chương 139: Gash âm phủ phụ ma (1)

“Lambert lão sư, học sinh của ngài bị đào thải.”

Mới vừa vặn chìm vào giấc ngủ không bao lâu, Vinda Hiền Giả học viện lĩnh đội lão sư một trong Lambert, nghe được bên ngoài lều truyền đến âm thanh, còn buồn ngủ mà từ trên giường đứng lên.

Chóng mặt mà đi mở cửa, mơ hồ không rõ mà hỏi: “Ngươi vừa nói ai đào thải?”

Cửa ra vào là dẫn đội một vị lão sư khác, hắn nhìn thần sắc bộ dáng rất lo lắng.

Cùng Thánh Sandro học viện tất cả đều là bệnh sốt rét tâm thái khác biệt, Vinda Hiền Giả học viện đối với cái này thi đấu vẫn là rất coi trọng.

Tại thi đấu trong lịch sử lấy được thành tích cũng coi như không tệ, là Thánh Sandro gấp mấy chục lần, không dùng một phần nhỏ lý do này chế giễu “trường học bạn”.

Có thể tại trong trận đấu lấy được ưu dị hạng học sinh, sẽ có được học viện cung cấp một đống lớn khen thưởng, mà học sinh chỉ đạo lão sư, cũng có thể thu được tiền thưởng không nhỏ, đồng thời trong tương lai giáo chức đánh giá bên trong, xem như một hạng hữu hiệu công trạng thành quả.

Nếu như có thể bồi dưỡng được một cái vô địch, tại trong đánh giá cùng phát một thiên đỉnh san luận văn so cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Cho nên khi nghe đến có người nói học sinh bị đào thải lúc, Lambert mặc dù tinh thần còn không có thanh tỉnh, nhưng nhục thể vẫn bằng vào bản năng ngạnh sinh sinh bò dậy.

Hắn lẩm bẩm xác nhận nói: “Đào thải mấy cái?”

“Toàn bộ đào thải.”

“Toàn bộ đào...... Toàn bộ đào thải!”

Lambert rít lên một tiếng, đó là hắn trơ mắt nhìn xem tiền thưởng biến mất rên rỉ.

“Hopper cũng đào thải?”

Hắn hỏi thăm Hopper là Vinda tạm thời tiểu đội trưởng, hắn đắc ý nhất học sinh, cứ việc đấu loại cuối cùng xếp hạng chỉ ở bảy mươi có hơn, nhưng Lambert đối với người học sinh này mong đợi, thế nhưng là cuối cùng trận chung kết chen vào năm mươi tên.

“Đúng vậy, hắn cũng đào thải, ngươi mang mấy học sinh kia đều đào thải.”

“Vì, vì cái gì, lại, có thể như vậy?”

Lambert nói chuyện đã có chút nói năng lộn xộn, hắn mới ngủ thời gian bao lâu.

“Hôm nay vẫn là thi đấu ngày đầu tiên sao?”

“Nghiêm chỉnh mà nói, qua mười hai giờ, vừa qua khỏi.”

“Vừa qua khỏi? Vậy ta không phải mới ngủ một cái giờ, ta ngủ phía trước bọn hắn gấp rút lên đường đuổi kịp thật tốt, một điểm chiến đấu không có tao ngộ, cái này một cái giờ bên trong đào thải mấy chục người?”

Lambert sau cùng mong đợi, cái này một giờ bên trong trên sàn thi đấu bởi vì không rõ nguyên nhân, đột nhiên liền bắt đầu đại quy mô xung đột, cái nào cái nào đều đánh nhau, đào thải thật nhiều người, học sinh của hắn là tại trong hỗn chiến đào thải, không phải đếm ngược vài tên.

Nhưng mà thực tế lập tức một cái trọng quyền đánh nát ảo tưởng của hắn.

“Liền đào thải bọn hắn 4 cái, 95 đến 98 tên, đào thải tràng cảnh lão Tà hồ, nghe nhìn hình chiếu người nói, đầu tiên là lên sương mù, sau đó là thần phạt thẩm phán, một cái âm thanh hỏi có liên quan quang huy kỵ sĩ điểm kiến thức, ngoại trừ phát sáng gì cũng không nhìn thấy, tiếp theo chính là một hồi tiếng sấm một dạng âm thanh, đều nhìn không ra chúng ta học sinh đánh trả, tiếp đó liền đều đào thải.”

Tất cả đều là đếm ngược.

Xong đời.

Đây cũng không phải là tiền thưởng không tiền thưởng vấn đề, đây là sang năm có thể ngay cả làm chỉ đạo lão sư mang học sinh thi đấu cơ hội cũng bị mất.

“Chớ ngẩn ra đó,” Một vị lão sư khác thúc giục nói, “Các học sinh hẳn là truyền tống đi ra, đi xem bọn họ một chút a.”

Thi đấu bên trong tuyển thủ trên thân phân phối hộ thuẫn phá toái, xác nhận đào thải sau, thi đấu phe làm chủ nhân viên liền sẽ đem hắn trực tiếp sử dụng pháp thuật truyền tống đi ra.

Giải trừ trên thân có thể trong chiến đấu bị thực hiện đủ loại trạng thái, hoặc là trị liệu trong rừng rậm ngoài ý muốn bị thương.

Hậu cần bảo đảm tương đương chuyên nghiệp.

Hơn nữa rừng rậm quả thật có đủ loại ngoài ý muốn thụ thương xác suất, tỉ như bị đào thải thứ nhất đếm ngược tên, kỳ thực là cái đấu loại xếp hạng không tính kém tuyển thủ, đào thải trình không có tao ngộ bất kỳ chiến đấu nào, thậm chí đều không cùng những tuyển thủ khác chạm qua mặt.

Hắn đào thải là bởi vì đối với Ngân Nguyệt trong rừng rậm một loại hoa phấn hoa nghiêm trọng dị ứng, truyền tống vào về phía sau, phạm vào trọng độ viêm mũi.

Nói là nhiều bệnh nghiêm trọng a, hoàn toàn không đến chết.

Nếu là nói không nghiêm trọng chứ, 10 giây 6 cái hắt xì, nước mũi cùng phun nước một dạng ngăn không được, chính mình lại không có giải quyết dị ứng pháp thuật, một mực nhảy mũi phép đều thi không ra, bị phán định mất đi sức chiến đấu, dẫn đến đào thải.

Xui xẻo là xui xẻo điểm, bất quá thay cái góc độ giảng, hắn sẽ lấy loại này kỳ diệu phương thức bị ghi khắc.

Lambert cùng đồng sự cùng một chỗ đuổi tới chủ quan thi đấu khu.

Nơi đó là tất cả đào thải tuyển thủ rút lui chỗ, cũng là người xem nhiều nhất một cái xem so tài khu, mỗi cái bị đào thải tuyển thủ, cũng sẽ ở ở đây tiếp nhận ngắn gọn phỏng vấn.

Vừa đào thải liền bị phỏng vấn, cũng là rất có áp lực.

Cũng là bởi vậy, chủ quan thi đấu khu vĩnh viễn không thiếu người xem, luôn có đến xem mới đào thải ra khỏi tới, đang khó chịu lấy, liền bị ép tiếp nhận phỏng vấn, cứng rắn chứa chính mình không có khó chịu như vậy thằng xui xẻo người xem.

Cười trên nỗi đau của người khác, vĩnh viễn không quá hạn.

Ở đây, Lambert nhìn thấy hắn bốn vị học sinh đáng thương.

Mỗi một vị đều bao hàm nhiệt lệ.

Đem Lambert cho nhìn mộng.

“Thua thì thua, khóc cái gì? Mà các ngươi lại là Vinda Hiền Giả học viện học sinh, sao có thể bởi vì một hồi thi đấu, sẽ khóc thành cái dạng này đâu?”

Nói là nói như vậy, Lambert chính mình kỳ thực cũng rất muốn khóc.

Tiền không còn, danh sư chiêu bài cũng nên không có, rất khó không muốn khóc.

“Ai đem các ngươi đào thải?”

“Không rõ ràng.”

“Cái này còn có thể không rõ ràng?”

“Lão sư, ngươi không biết a, quá quỷ dị, một cái thần đạo thuật đem chúng ta đều khống chế lại, quang huy kỵ sĩ, ta hoài nghi chúng ta gặp quang huy kỵ sĩ thần tuyển.”

Vinda tiểu đội trưởng một bên khó khăn lau nước mắt, vừa nói.

“Tiếp đó, một cái tiểu gò núi một dạng bóng đen, trong tay phun ra hỏa diễm.”

“Trong tay phun ra hỏa diễm? Hoả Cầu Thuật?”

“Không phải, một mực phun, liền với phun, hai cái chúng ta hộ thuẫn liền bể nát, Ma Tộc, chỉ sợ là Ma Tộc pháp thuật! Chúng ta nơi này có Ma Tộc trà trộn vào tới!”

Lambert một cái tát đập vào Hopper trên đầu.

“Ma Tộc cái gì Ma Tộc, đã quá mất mặt, còn ở nơi này nói mê sảng, ngươi sẽ không ăn cái gì không nên ăn đồ vật đi.”

Vinda Hiền Giả học viện một cái khác đại đặc điểm, trong bọn họ rất nhiều người đều thích gây ảo ảnh loại đồ vật, luyện kim dược tề hoặc pháp thuật, vừa ưa thích nghiên cứu, cũng ưa thích đối với chính mình dùng.

Dựa theo quen thuộc sử dụng những dược vật này người pháp thuật thuyết pháp, ảo giác “Có thể mang đến vô tận linh cảm”.

Đến mức dùng nhiều dễ chết, ta van ngươi, bọn hắn vốn chính là phải đổi Lich.

Bất quá Lambert một mực rất phản đối cách làm như vậy, hắn kiên trì cho rằng, lấy được là linh cảm, cháy hỏng là đầu óc, hoàn toàn lợi bất cập hại.

Mà bây giờ Hopper thuyết pháp, lại là khống chế người thần đạo thuật, lại là không ngừng phun lửa Ma Tộc, rất như là linh cảm tới, đồng thời đầu óc lại bị hư triệu chứng.

“Không có, ta không có.”

Hopper giải thích nói.

“Lão sư, ngươi nhìn, hình chiếu hình ảnh còn tại chúng ta đào thải khối kia, lại có đội ngũ muốn đi qua, bọn hắn chắc chắn cũng phải tao ngộ một lần chúng ta tao ngộ qua.”

Lambert ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, trong hình chiếu, lại có một đội ba người, đang tại trên đi bộ con đường cẩn thận đi tới.

Trên khán đài người xem cũng nhiều.

Liên tục có mấy người bị dùng kỳ quái phương thức đào thải, cũng tại trong người xem truyền ra, không thiếu còn chưa ngủ người đều đuổi tới quan sát, muốn nhìn một chút có thể hay không gặp lại một lần chính diện chiến đấu.

Ban ngày mấy cái kia giờ, thi đấu có thể quá nhàm chán, bọn hắn tới xem so tài, là vì nhìn tuyển thủ trong rừng rậm quỷ quỷ túy túy thu thập tài nguyên sao?

Mà tại người truyền người theo như đồn đại, đào thải phát sinh phương thức cũng bị càng truyền càng tà môn.

Từ trong sương mù dày đặc kèm theo tia sáng hỏa lực bao trùm, đến trong đêm tối mượn nhờ thần lực cùng cự nhân đơn phương hành hung, cuối cùng diễn biến thành hư hư thực thực là thần tích đáng sợ hiến tế......

Hướng về ly kỳ treo quỷ phương hướng bão táp.

Lambert nhìn chằm chằm hình chiếu, hắn cũng muốn chứng kiến một chút, học sinh của mình đến tột cùng có hay không nói dối.

Nếu quả thật chính là đối thủ quá mạnh, cái kia còn có thể vớt lại thể diện.

Bị sớm như vậy đào thải có thể quy tội là vận khí không tốt.

Hình chiếu bên trên, nồng vụ dần dần lên, che lại ba người này, ngay sau đó, chính như Hopper nói như vậy, nhìn ra rất như là thần đạo thuật tia sáng xuất hiện.

Nhưng không có chiếu sáng nồng vụ bao phủ toàn bộ phạm vi, lờ mờ có thể nhìn đến vài bóng người.

Sau đó là quang huy kỵ sĩ tri thức tiểu vấn đáp khâu.

Không ngoài dự liệu, mấy người kia cũng không thể nói lên tới quang huy kỵ sĩ đến cùng gọi gì.

Hopper ở một bên kích động xác nhận: “Đúng, chính là như vậy, giống nhau như đúc, cùng chúng ta quá trình giống nhau như đúc!”

Lambert bây giờ đầu óc cũng mơ hồ, quang huy kỵ sĩ, đó là ở đâu ra thiên môn thần minh.

Phía trước trong trận đấu Thánh Quang Giáo Đình tìm đến cái kia?

Chẳng lẽ trong trận đấu thật là quang huy kỵ sĩ thần tuyển, Giáo Đình không chỉ tới một vị Thánh Tử!

Cái này thần tuyển năng lực cũng quá quỷ dị, không đúng, phải nói cái này quang huy kỵ sĩ năng lực cũng quá quỷ dị.

Thần đạo thuật chúc phúc là khống chế.

Bất quá nói như vậy, quỷ dị về quỷ dị, còn giống như dùng rất tốt......

Đấu trường bên trong bị thần đạo thuật cứng rắn khống chế mấy người, tuyệt vọng nhìn xem trong sương mù dày đặc xuất hiện thân ảnh cao lớn, ma pháp bạo đạn đổ xuống mà ra.

“Còn thừa tuyển thủ đếm: 91 tên.”

Xem so tài khu trên bảng hiệu đổi mới tin tức.

Lambert nhìn về phía Hopper, “Ngươi nói ngoại hạng như vậy quá trình lại là thật sự.”

Hopper không có trả lời, chính là nhún nhún vai, một bộ “để ngươi vừa rồi không tin ta” Dáng vẻ.

Thiết hạ cái này mai phục sẽ không phải là Gash a?

Mặc dù Gash vẫn không có ra sân, Lambert trong lòng vẫn là bốc lên như thế cái ý niệm.

Nhìn kỳ lạ như vậy chiến đấu phương thức, hình như chỉ có thể là Gash.

Cứ việc quang huy kỵ sĩ là Thánh Quang Giáo Đình, nhưng Thánh Quang Giáo Đình Thánh Tử hẳn là không đến mức dùng loại này phương thức.

So với mình mang học sinh là đếm ngược vài tên càng hỏng bét tình huống xuất hiện! Đó chính là không chỉ có đếm ngược, vẫn vừa vặn bị Thánh Sandro học sinh đào thải, thậm chí là Thánh Sandro Margaret học sinh!

Cái kia thân ảnh cao lớn, không phải liền là một mực đi theo Gash thân bên cạnh đại tráng Hán sao?

Không xong, đi nhanh lên, nhất thiết phải mau chóng rời đi nơi thị phi này, hôm nay liền chạy về Vinda Hiền Giả học viện..