Chương 139: Gash âm phủ phụ ma (2)

Chương 139: Gash âm phủ phụ ma (2)

Chỉ cần hắn chạy rất nhanh, Margaret cũng sẽ không phát hiện học sinh của hắn bị đào thải.

Cũng sẽ không bị nhảy khuôn mặt trào phúng.

Hắn đã mất đi tiền thưởng, không thể lại bị trào phúng, tiếp nhận vật chất cùng tâm linh song trọng đả kích.

“Hopper, đi mau.”

“Còn muốn tiếp nhận phỏng vấn đâu.”

“Cuộc phỏng vấn này có cái gì tốt tiếp nhận, được rồi, ta đi trước, trở về trường học gặp.”

Lambert nói xong cũng chuẩn bị chuồn đi, tìm gần nhất truyền tống trận, bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Larven.

Nhưng mà, đúng lúc này, sau lưng truyền đến một cái vô cùng thanh âm âm dương quái khí.

“Ài ô ô, đây không phải phía nam cái kia trường học nhỏ Lambert giảng sư sao? Như thế nào hôm nay tới cái này, nhìn Larven tốt nhất Thi Pháp Giả trường học học sinh, đào thải ngươi kém cỏi học sinh rồi.”

Margaret đúng giờ đăng tràng, tuyệt không buông tha mỗi một cái trào phúng Vinda Hiền Giả học viện cơ hội.

“A, không đúng, cũng là thật tốt thi đậu vào học sinh, sao có thể là học sinh kém cỏi đâu? Nha, sẽ không phải, sẽ không phải là ngươi cái này lão sư dạy không rõ a?”

Lambert cả người đều đang run rẩy.

“Nói giống như Gash là ngươi dạy ra tới.”

“Gash đem học sinh của ngươi đào thải.”

“Hắn dùng pháp thuật có cái nào là ngươi dạy sao?”

“Gash đem học sinh của ngươi đào thải.”

Ta

“Gash đem học sinh của ngươi đào thải.”

Lambert sắc mặt đỏ lên, gặp qua học sinh dựa vào lão sư, chưa thấy qua lão sư dựa vào học sinh.

Vô sỉ, không chịu nổi, sao có thể vô sỉ như vậy.

Đáng giận, hắn cũng rất muốn có một lần vô sỉ như vậy cơ hội......

Ngay tại Margaret tinh chuẩn trào phúng Lambert đồng thời, thính phòng ở giữa cũng rất là náo nhiệt.

Mỗi cái người xem cũng đang thảo luận một cái vấn đề.

“quang huy kỵ sĩ là ai?”

“Tựa như là Thánh Quang Giáo Đình Bán Thần, trước đây trong trận đấu tới qua.”

“Có chuyên môn tin cái này Bán Thần giáo phái sao?”

“Chưa nghe nói qua, như thế nào, ngươi tin tưởng quang huy kỵ sĩ?”

“Ngươi không cảm thấy hắn thần này đạo thuật dùng rất tốt sao? Ngược lại tin cái khác thần cũng không chiếm được cái gì tốt pháp thuật, vậy không bằng tin cái này thử xem.”

“Có đạo lý......”

......

Lúc này, Justinna, cũng chính là quang huy kỵ sĩ bản tôn, đang nhàm chán rèn luyện lấy kiếm kỹ.

Nàng không có việc gì làm thời điểm liền sẽ tôi luyện kiếm kỹ.

Có thể chạy không đại não, rất bớt áp lực.

“Xin ngài ban cho ta thần đạo thuật......”

Đột nhiên, trong đầu bốc lên một tiếng cầu nguyện.

Xem như một cái rất ít lưu ý thần, Justinna thì sẽ không thời thời khắc khắc nghe được cầu nguyện.

Cùng như là Ma Pháp chi thần loại kia thần quyền lại cao, tín đồ lại nhiều thần khác biệt, những cái kia thần, bởi vì nghe được cầu nguyện thực sự quá nhiều, bình thường lại đóng lại lắng nghe cầu nguyện con đường.

Bằng không thì sẽ rất phiền.

Thần không thể cùng thần so.

Nàng ở đây một ngày nghe không được bốn năm lần đồ vật, tại chính thần nơi đó lý cũng không nguyện ý lý.

Căn cứ nàng biết, nàng sở thuộc chính thần cái kia, không đủ thành kính, kính dâng đến không đủ nhiều cầu nguyện không thụ lí.

Cái gọi là thánh khiết vĩ đại thần minh, số đông đều mang một ít hiệu quả và lợi ích.

Chỉ có thể nói số đông thần tại thần tính đồng thời, cũng đều mang theo không ít người tính chất.

Bất quá so sánh hơn nửa đêm nghe được cầu nguyện bên ngoài, càng làm Justinna nghi ngờ là, thỉnh cầu thần đạo thuật là cái gì quái cầu nguyện.

Món đồ kia còn có ban cho sao?

Thần đạo thuật là cái đứng đầy đường tới trình độ nào pháp thuật, tùy tiện tìm có sách ma pháp thư viện đều có thể học.

Chẳng lẽ tín đồ của nàng, cũng là một đám lười biếng như vậy, ngay cả thần đạo thuật cũng không nguyện ý đi tự học người sao?

Thấp chất lượng tín đồ a.

Thế nhưng là thấp chất lượng về thấp chất lượng, có một cái cũng coi như một cái, ban cho thần đạo thuật cũng không phải không được.

Ngay tại nàng chuẩn bị thi triển thần lực, làm tín đồ ban cho pháp thuật lúc, lại nghe được một tiếng cầu nguyện.

“Xin ngài ban cho ta loại kia thần đạo thuật......”

“Xin ngài ban cho ta kỳ diệu thần đạo thuật......”

Một đầu tiếp lấy một đầu.

Tình huống như thế nào? Nàng chỉ là quang huy kỵ sĩ, cũng có tín đồ tràn lan một ngày?

Bất quá làm sao đều là muốn thần đạo thuật.

Thần đạo thuật cái này pháp thuật thế nào, phát sinh cái gì nàng không hiểu rõ biến hóa sao?

Hiếm thấy thu đến nhiều như vậy cầu nguyện, Justinna kiếm kỹ cũng không luyện, nàng quyết định từng cái đáp lại những thứ này tín đồ.

Thiếu tín đồ ven đường Bán Thần, chính là như thế có phục vụ tinh thần.

Mấy phút sau......

Justinna ngồi dưới đất, một mặt nghiêm túc.

Có thể có nhiều như vậy tín đồ hướng quang huy kỵ sĩ cầu nguyện, quang huy kỵ sĩ thật cao hứng, nhưng bọn hắn muốn thần đạo thuật không phải nàng biết, quang huy kỵ sĩ không thích.

Như thế nào cái tình huống đâu?

Justinna hoàn toàn không cách nào lý giải.

Nàng hao tâm tổn trí phí sức mà lần lượt ban cho thần đạo thuật, các tín đồ đều không lĩnh tình, nhao nhao biểu thị cái gì bọn hắn muốn không phải cái này.

Vậy phải chính là cái gì?

Thần đạo thuật còn có khác công năng sao?

Hơn nữa nàng vẫn phát hiện, cái này một số người, cũng không thể xưng là nghiêm ngặt trên ý nghĩa tín đồ.

Bọn hắn chỉ là hướng mình cầu nguyện, cung cấp một chút yếu ớt tín ngưỡng, ở vào loại kia “Ta trước tiên tin lấy chơi đùa, vạn nhất không dễ chơi vậy thì không tin” Trạng thái.

Cùng thần minh một dạng hiệu quả và lợi ích.

Chẳng thể trách những cái kia chính thần đều thích bồi dưỡng cuồng tín đồ, không giảng lôgic chính là tin tín đồ, so sánh những thứ này, đúng là “Chất lượng tốt” Tín đồ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này một số người ở đâu ra đâu?

Mặc dù không có chứng cứ, cũng nghĩ không ra lý do, loại này phức tạp vấn đề vượt qua Justinna đơn luồng đại não thụ lí phạm vi.

Chỉ là nàng kỵ sĩ bản năng nói cho nàng một cái tên.

Gash

Tuyệt đối cùng Gash có quan hệ.

Phải đi tìm hắn một chuyến......

......

“Hắt xì!”

Gash vuốt vuốt cái mũi.

Tiếp tục khoái hoạt địa “Liếm bao”. Bị bọn hắn đào thải hai đội người đã bị truyền tống ra ngoài, nhưng bọn hắn tích phân hối đoái đạo cụ, trong rừng rậm sưu tầm vật tư, đều bị lưu lại, rơi lả tả trên đất.

Đáng tiếc số lượng nhìn xem nhiều, kỳ thực không có gì đồ chơi hay, hẳn là đấu loại xếp hạng cũng không cao, hối đoái không đến vật gì tốt.

Đối với Gash tới nói, vẻn vẹn có có tác dụng, chính là những cái kia khôi phục hộ thuẫn dược tề.

Hai đội người đều đổi không thiếu.

Nếu là Đại Hoàng cái kia bảo rương quái tại liền tốt, không cần lao lực như vậy mà chính mình chuyển.

“Như thế nào, lão đại ngươi phấn hoa dị ứng?” Một bên cũng tại liếm bao Mia hỏi.

“Ngươi có thể giải quyết dị ứng? Vậy ngươi có thể tích tụ đại đức.”

“Không thể, ta chính là hỏi một chút.”

Gash liếc mắt.

“Lão đại!” Nơi xa truyền đến Ram âm thanh.

Ram không chịu trách nhiệm liếm bao, hắn bưng hắn “Cộc cộc cộc” Phụ trách cảnh giới, tránh phát sinh liếm bao thảm án.

“Thế nào?”

“Bí pháp nhãn lại cảnh cáo.”

“Lại cảnh cáo, còn có người tới?”

“Có lẽ vậy.”

Gashđứng lên, kỳ quái, ban ngày đến trưa một cái người đều không gặp phải, đến ban đêm đây là thế nào.

Hắn từ Ram nơi đó tiếp nhận bí pháp nhãn, rất nhanh liền phát hiện đang theo bọn hắn chạy tới một đội người.

Đội nhân này hành động rõ ràng so phía trước hai đội mau lẹ không thiếu, lồi lõm đi bộ con đường, hoàn toàn không có giảm bớt tốc độ của bọn hắn, liền cái này dã ngoại năng lực vận động, đều không cần thấy rõ ràng, có thể trực tiếp xác định là Ukmark người.

“Trước tiên đừng nhặt đồ vật, chuẩn bị, một đội người này có thể không có dễ đối phó như vậy......”

......

Lúc này, khoảng cách Gash mai phục điểm không đến ngoài năm trăm thước đi bộ trên đường, Justus, dẫn theo hắn nghiêm chỉnh huấn luyện các bạn học tới gần Gash vị trí.

Bọn hắn kỳ thực là sớm nhất đuổi tới chung quanh đây một đội người.

Ngoại trừ thể năng, việt dã cùng dã ngoại sinh tồn, cũng là Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện môn bắt buộc.

Văn có thể thi pháp, võ năng đánh trận, một mực là trường học này huấn luyện phương hướng.

Bởi vậy bọn hắn đối với rừng rậm hoàn cảnh thích ứng, cùng Mia vị này từ nhỏ tại vô cùng thân cận tự nhiên dã ngoại Druid trong thôn làng lớn lên không sai biệt lắm.

Đồng thời, Justus tại bắt đầu thi đấu phía trước, nhớ kỹ đại bộ phận tuyển thủ xuất sinh điểm.

Trong đó trọng yếu nhất chính là hai cái, Gash, cùng Jacob.

Kế hoạch của hắn là, trước tiên trừ Gash, lại thắng Jacob, cuối cùng hào lấy quán quân.

Vì thế, khi tiến vào rừng rậm, đội viên hoàn thành tụ tập sau, bọn hắn trước tiên liền chạy tới Gash xuất sinh điểm.

Bất quá cũng không có trực tiếp giao chiến, mà là cách đầy đủ khoảng cách an toàn, quan sát.

Justus chuẩn bị cuộc so tài trong vòng vài ngày, nghiêm túc xét lại Gash vị này đối thủ.

Đi qua thời gian dài suy xét, hắn phải ra một cái kết luận.

Gash chính xác rất cường đại, nhưng hắn cường đại, là xây dựng ở trên kì lạ mạch suy nghĩ, cũng chính là “Mới gặp giết”.

Chỉ cần biết rõ ràng hắn sử dụng phương thức, liền không có khủng bố như vậy.

Bởi vậy, bọn hắn ở đây ròng rã ngồi chờ gần mười giờ, chính là vì có thể có những đội ngũ khác đi cho bọn hắn thăm dò đường một chút.

Trước tiên đem Gash đấu pháp thăm dò đi ra.

“Sắp đến vị trí.”

Justus thấp giọng nói, đồng thời giơ lên hữu quyền, cả chi tiểu đội lập tức dừng lại.

“Chuẩn bị xong chưa?”

“Chuẩn bị xong.” Đội viên khác cùng kêu lên trả lời.

Bọn hắn chế định chiến thuật rất trực tiếp, tổng kết lại chính là một câu nói, Justus kính dâng chính mình.

Hắn phán đoán, Gash sử dụng loại này đặc thù thần đạo thuật, nhất định là cần kéo dài làm phép.

Cho nên, tùy hắn đi phát động thần này đạo thuật, đội viên khác thì đi mau chóng định vị đến Gash vị trí.

Kéo dài làm phép thời điểm, lúc nào cũng không có cách nào rất tốt ẩn tàng.

Tiếp đó đánh gãy thi pháp, bắt đầu phản kích, so chính diện chiến đấu, không người là bọn hắn Ukmark người đối thủ.

Đây chính là nghiêm khắc quân sự hóa huấn luyện mang cho hắn tự tin.

Đến mức thần đạo thuật có hiệu lực lúc lại tiến vào nồng vụ thu hoạch cái kia, khả năng cao là Ram, hắn cũng đồng dạng không e ngại.

Trải qua hắn quan sát, cái kia thần đạo thuật vấn đề, nếu như có thể đáp đúng cũng sẽ không bị hạn chế hành động.

Mà hắn, thế nhưng là 《 Tôn giáo học 》 cùng 《 Chư Thần Thông Thức 》 hai môn môn tự chọn max điểm người a!

Nhận được các đội hữu chuẩn bị hoàn thành phản hồi, Justus tự tin đi thẳng về phía trước.

“Đặt câu hỏi, quang huy kỵ sĩ tên là?”

Justinna

Justus cực nhanh hồi đáp.

Quả nhiên, chỉ cần đáp đúng vấn đề, cũng sẽ không nhấc tay chảy nước mắt, hắn phỏng đoán là đúng.

“Đặt câu hỏi, quang huy kỵ sĩ tên là?”

“Không gian kẽ nứt, đến diệu thánh diễm, ý chí hàng rào!”

Lần nữa cực nhanh trả lời.

Đang tại làm phép Gash trừng to mắt, thật sự có tài, quang huy kỵ sĩ như thế thiên môn thần đều có lý giải.

Bên cạnh, tại Gash thi pháp lúc phụ trách khống chế bí pháp nhãn Mia nói: “Có nhiều cái mục tiêu từ phương hướng khác nhau tại hướng chúng ta tới gần, tính toán vây quanh chúng ta.”

A

Gash cũng không hốt hoảng.

Justus phán đoán kỳ thực không sai a, lực chiến đấu của hắn rất lớn một bộ phận đến từ “Mới gặp giết”.

Thế nhưng là cùng cái khác mới gặp giết bất đồng chính là, Gash dự trữ đầy đủ mới gặp nhiều lần.

“Khởi động kế hoạch dự bị một.” Hắn nói.

“Thật muốn khởi động kế hoạch dự bị một sao, có chút, thật sự là có chút......”

Mia mặt lộ vẻ khó xử.

“Đây là đứng đắn pháp thuật, thực sắc tính dã, ngươi không thể đối với chúng ta như thế học thuật sáng tạo cái mới pháp thuật mang theo thành kiến!”

Mọi người đều biết, khi Gash cần cường điệu một cái pháp thuật là nghiêm chỉnh, bình thường cũng rất không đứng đắn.

Mia bất đắc dĩ mà bắt đầu thi pháp.

Hy vọng đừng có người biết cái pháp thuật này là nàng dùng.

Rất nhanh, mênh mông nhiều vi khuẩn tại pháp thuật dưới thao túng, hướng mỗi phương hướng lan tràn.

Cũng không phải là gây nên bệnh vi khuẩn.

Mà là đi qua Gash phụ ma, mang theo Vampire đặc thù “Sảng khoái đến” Hiệu quả vi khuẩn, lặng yên không một tiếng động bay vào Ukmark thành viên tiểu đội trong lỗ mũi, trong mồm.......