Chương 140: Gash? Slaanesh thần tuyển!

Chương 140: Gash? Slaanesh thần tuyển!

Norman, Ukmark người, Justus dẫn đầu tiểu đội thành viên, là cái Druid.

So với cảm thụ tự nhiên, hắn là vị càng tinh thông hơn chiến đấu Druid.

Cái này cũng là Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện Druid phổ biến hiện tượng.

Đế quốc cũng không cần Druid cái nghề nghiệp này chỗ đuổi theo thờ phụng lý niệm, chỉ cần bọn hắn đặc biệt năng lực.

Bởi vậy, đế quốc Druid, phần lớn không phải liên hợp bồi dưỡng ra được, mà là thông qua giáo dục nghề sản xuất hàng loạt.

Cái này cũng dẫn đến bọn hắn không giống bình thường Druid như vậy, phục tùng tại tự nhiên ý chí, truy cầu bình thản cùng yên tĩnh.

Đế quốc Druid táo bạo cực kỳ, hoặc có lẽ là đây chính là bọn họ đối với tự nhiên lý giải, cuồng bạo, khó lường.

Norman cũng giống như thế.

Hắn hoang dã hình thái, là một đầu màu đen tuyền cự hùng, thân dài vượt qua 6m, răng nanh dài đến 30cm, hình thể lớn xa hơn bình thường Druid biến thân gấu nâu.

Justus giao cho hắn nhiệm vụ, là tìm được giấu ở trong rừng cây Gash cùng với đồng bạn.

Đây chính là hắn am hiểu nhất.

Biến thân cự hùng sau, thậm chí không cần thông qua truy tung ma pháp vết tích, chỉ dùng mùi, liền có thể tinh chuẩn tìm được mục tiêu.

Thân thể cao lớn tại trong rừng rậm mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, cây cối chạc cây như giấy dán bị đụng gãy.

Hắn đã có thể nhìn đến trong đêm tối Gash thân ảnh.

Còn có nhiều nhất 200m khoảng cách.

“Parma, tăng phúc!”

Hắn hướng đồng đội hô.

Justus tiểu đội ròng rã có bảy người, kế hoạch của bọn hắn là Justus bản thân xem như tiến vào mai phục điểm mồi nhử, những người khác hai hai một tổ vây quanh Gash.

Cùng Norman cùng tổ chính là một vị ngâm du thi nhân, Parma.

Dưới đại đa số tình huống, Druid cùng ngâm du thi nhân là một đôi tốt hơn chung đụng nghề nghiệp.

Norman cùng Parma cũng đồng dạng.

Chỉ có điều Norman không phải bình thường Druid, Parma cũng không phải bình thường ngâm du thi nhân.

Đế quốc ngâm du thi nhân, cũng sẽ không học tập những cái kia kinh điển cố sự, xướng đoạn.

Truyền thống ngâm du thi nhân đối với đế quốc tới nói quá mềm yếu.

Bọn hắn cần chính là có đế quốc đặc sắc ngâm du thi nhân, cái hát sục sôi phấn chấn, ca tụng hoàng đế âm nhạc, cường điệu pháp thuật so nghệ thuật quan trọng hơn.

Cùng bình thường ngâm du thi nhân tác phong quen thuộc một trời một vực, bất quá vừa vặn cùng đồng dạng cùng bình thường họa phong không giống nhau đế quốc đặc sắc Druid phối hợp.

Bởi vì cùng một chỗ rèn luyện huấn luyện qua mấy năm quan hệ, Norman cùng Parma phối hợp tương đối thành thục ăn ý.

Tại Norman hóa thành cự hùng xung kích, sắp tiếp địch thời điểm, Parma sẽ liên tục vì hắn thực hiện bên trên chiến đấu khích lệ, khắc địch tiên cơ, anh hùng khí phách  cường hóa thuộc tính, nhìn thấu ẩn hình các loại một loạt tăng phúc.

Cam đoan hắn trong chiến đấu sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất đều chiếm được đề thăng, có thể chống cự chấn nhiếp các loại hiệu quả tiêu cực, nếu quân địch muốn ẩn thân đào tẩu, còn có thể tại chỗ nhìn thấu.

Tóm lại phụ trợ hiệu quả kéo căng, nếu như cự hùng trên người buff cột có thể biểu hiện, một nhóm đoán chừng không thả ra.

Norman lúc tác chiến, không sai biệt lắm phải có một nửa sức chiến đấu đến từ ngâm du thi nhân cái này một đống hiệu quả.

Cho nên hắn đang phán đoán nhiều nhất mấy chục giây sau liền muốn cùng Gash tiểu đội tiếp xúc thời điểm, thúc giục đồng đội mau tới tăng phúc.

Chỉ cần những thứ này pháp thuật đều tăng thêm, hắn nhất định có thể nát bấy cái kia bị truyền đi vô cùng kì diệu đấu loại thứ nhất.

Tại trong thi đấu chứng minh phỏng đoán thì thế nào, còn không phải muốn bị hắn đụng đổ trên mặt đất, hai bàn tay đánh nát hộ thuẫn.

Coi như Gash có thể truyền tống chạy trốn cũng không quan hệ, hắn dùng tích phân đổi cấm truyền tống quang hoàn quyển trục, chỉ cần tới gần đến Gash 20m phạm vi bên trong, hắn muốn truyền tống cũng truyền tống không đi.

Tại Norman trong mắt, Gash đã là một cái đợi làm thịt con mồi, chỉ chờ hắn đi săn giết.

Đáng tiếc, hèn yếu Elf nhóm thiết trí thi đấu quy tắc, không có chút nào tận hứng.

Không cho phép công kích tuyển thủ thân thể.

Nếu để cho hắn đến trù tính quy tắc, nhất định là hắn tay gấu đập nát Gash đầu mới tính phân ra thắng bại.

A, hắn đã có thể tưởng tượng đến đem Gash đè xuống đất, nhìn đối phương sợ đến phát run hình ảnh.

Coi như không để công kích thân thể, cũng muốn gấu rống một tiếng, hù dọa Gash một chút, nói không chừng có thể dọa khóc hắn đâu.

Muốn cái kia Gash khóc lên dáng vẻ, nhất định cũng là mi thanh mục tú a......

Chờ đã!

Norman lập tức tỉnh táo lại, chuyện gì xảy ra, hắn đây là thế nào, vì sao lại nghĩ tới đây chủng hình ảnh.

Cự hùng mồ hôi lạnh chảy ròng.

Chẳng lẽ nói, vì bảo trì thi đấu trạng thái, cấm dục quá lâu, đã đến nhìn đối thủ đều mi thanh mục tú trình độ?

Thật là đáng sợ.

Norman hoàn toàn không có hướng về ở đây lơ lửng vi khuẩn có vấn đề phương diện muốn.

Lấy trí tưởng tượng của hắn, rất khó nghĩ tới đây tồn tại lượng lớn bào tử Druid khống chế vi khuẩn, mỗi cái phía trên còn thêm Vampire thần kỳ diệu diệu Tiểu Ma Pháp.

Cái này cũng không thể trách hắn, Gash mạch suy nghĩ, rất khó có đầu óc bình thường người có thể nghĩ đến.

Đem lực chú ý kéo về đến trên chiến đấu.

Norman lắc lắc đầu óc, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, tập trung lực chú ý.

Lúc này hắn vừa nghĩ đến, tăng phúc đâu? Hắn còn không có cảm nhận được sức mạnh đang cuộn trào!

Ngâm du thi nhân làm gì vậy?

“Tăng phúc, tăng phúc a!”

Norman lo lắng thúc giục.

Bởi vì vừa rồi quái dị huyễn tưởng, dẫn đến hắn bây giờ rất xấu hổ, che giấu xấu hổ phương thức, chính là để cho chính mình lộ ra phẫn nộ chút.

“Ngươi đang làm gì đâu?”

Còn chưa thu được Parma phản hồi, Norman chỉ có thể chậm lại, tìm kiếm hắn đồng đội.

Sẽ không phải dẫm lên cái gì bẫy rập a.

Dẫm lên cạm bẫy cái kia lên tiếng a, như thế nào động tĩnh gì cũng không có.

Mang theo nghi hoặc, Norman không thể không dừng lại, tìm kiếm hắn mất tích đồng đội.

Đáng chết, “Đánh giết” Gash đầu công, muốn bị các đồng đội khác cướp đi.

Tìm kiếm Parma mùi, càng ngày càng bực bội, đây là có chuyện gì, rất muốn nên làm gì.

Huyết dịch cuồn cuộn, toàn thân khô nóng.

Đồng đội còn không thấy, càng tìm càng nhanh, càng nhanh càng tìm.

Đi đâu rồi......

A

Trong bụi cây đột nhiên truyền đến một tiếng đè nén tiếng kêu.

Nghe giống như là Parma âm thanh.

“Thế nào? Ngươi bị thương rồi sao?” Norman khẩn trương hỏi, tuyệt không bỏ xuống đồng đội, cũng là Ukmark hành động của người ta chuẩn tắc.

“Không có, không có, ta không sao......”

Parma một bên trả lời, còn vừa kịch liệt thở dốc.

Cái này nghe cũng không giống như là không có chuyện gì dạng.

Hắn vội vàng tìm được Parma, chỉ thấy hắn sắc mặt đỏ hồng, Teru đàn ngăn trở hạ thân.

“Ngươi đến cùng thế nào?”

“Ta, ta nói không có việc gì.”

“Thế nhưng là, huynh đệ, ta, ta cảm thấy ngươi thơm quá......”

Parma sắc mặt biến đổi lớn, “Ngươi, ngươi muốn làm gì! Không khí nơi này có vấn đề! Ngươi thanh tỉnh một điểm!”

Hắn đã ý thức được chính mình trúng mai phục, có thể là một loại nào đó độc tố, cũng có thể là là một loại ảo thuật nào đó.

Không cách nào xác định, cũng không biết Gash là thế nào thần không biết quỷ không hay hoàn thành làm phép.

Trước tiên cần phải rời đi cái này.

Nhưng mà chân thật mềm, không chạy nổi.

Thoáng hiện, thoáng hiện thuật, đối với thoáng hiện thuật.

Không có hiệu quả!

“Thảo! Là cấm truyền tống quang hoàn!” Parma bây giờ rất cảm thấy tuyệt vọng.

Chính mình thân trúng quái dị trạng thái, đầy trong đầu cũng là hình ảnh không tốt, toàn thân xụi lơ bất lực.

Trước mặt là đồng đội của mình, nhưng biến thân cự hùng, hai mắt bốc hồng quang, hơi thở thô trọng, nhìn ra thú tính đại phát.

6m cự hùng, sẽ chết mất a!

“Thảo? Ta liền biết, ngươi cũng nghĩ như vậy.”

Norman đã mất lý trí, triệt để điên cuồng.

“Đừng tới đây, Norman, ngươi là đế quốc chiến sĩ, tìm về lý trí của ngươi, ngươi đang tại trên chiến trường, ta mà là ngươi chiến hữu, là huynh đệ của ngươi.”

Parma tính toán tỉnh lại đội hữu lý trí.

“Huynh đệ, huynh đệ liền nên tại lúc này lẫn nhau hỗ trợ, yên tâm, ta sẽ ôn nhu một chút.”

Norman vẫn còn từng bước tới gần.

Không thể không nói, người bị bức ép đến mức nóng nảy, là có thể bộc phát ra cực lớn tiềm năng.

Parma gặp thuyết phục vô hiệu, dùng hết vẻn vẹn có sức mạnh, giẫy giụa leo lên hắn dựa đại thụ, tuyến thượng thận lượng công việc kéo căng.

Khát vọng sinh tồn chiến thắng hắn còn lại bản năng.

Hắn đời này leo cây không có nhanh như vậy qua.

Cũng may Ngân Nguyệt trong rừng rậm cây đủ cao, đầy đủ né tránh Norman.

Vùi tại trên cành cây, Parma cầu nguyện Norman sẽ không trực tiếp đem cây này đụng gãy.

Đến nỗi gốc cây ở dưới Norman.

“Người đâu, Parma, ngươi ở đâu, ngươi sẽ không trốn vào trong thụ động đi ? Uy, ngươi ở đâu? Ài, hốc cây, hốc cây giống như cũng là động......”

Lúc này, xem so tài trong vùng, khán giả đã trợn tròn mắt.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Đầu năm nay học sinh là như vậy sao?

Cái Gash đáo để này là lai lịch gì, dễ dàng, liền để đối thủ không biết thiên địa là vật gì.

Hắn là Succubus a?

Không đúng, Succubus còn phải tiếp xúc mới có thể mị hoặc, hắn so Succubus lợi hại hơn nhiều.

Chẳng lẽ nói, hắn vẫn là cái gì không đứng đắn Tà Thần thần tuyển!

Cũng may là đêm khuya tràng, không có cái gì phụ huynh mang theo hài tử đến xem thi đấu.

Bởi vì xảy ra chiến đấu, bị kêu lên đi làm tiến hành bình luận Dwarf xướng ngôn viên, đầu óc còn không quá tỉnh táo.

“A, chuyện kỳ quái xảy ra, đến từ Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện các học sinh, giống như bắt đầu lục đục, trong đội ngũ Druid vậy mà lấy cự hùng tư thái đối với hướng ngâm du thi nhân, mà ngâm du thi nhân cũng không có nếm thử phản kích, hắn bò lên trên cây, xem ra hắn cũng không muốn công kích mình đồng đội.

“Vị này cự hùng Druid rõ ràng không muốn đơn giản buông tha ngâm du thi nhân, không biết giữa bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì mâu thuẫn, hắn đến gần đối phương ẩn thân đại thụ, hắn đứng lên, hắn là muốn sắp vào trạm lập độ cao đủ đến ngâm du thi nhân sao?

“Cũng không có, hắn dính thật sát vào cây cối, bắt đầu, ngạch, bắt đầu, đây là động tác gì, coi như hắn muốn vặn ngã cây cối, hẳn là loại này phát lực phương thức sao? Cái này giống như...... Đạo diễn, đạo diễn!”

Dwarf bình luận rít lên một tiếng.

Đạo diễn tình huống như thế nào, cũng ngủ thiếp đi phải không? Mau đem trinh sát chi nhãn cắt đi a?

Tại hắn thét lên dưới sự nhắc nhở, nhìn xem người vẫn còn, kỳ thực hồn đã ngủ có một hồi đạo diễn cuối cùng phản ứng lại, lập tức đem hình chiếu hình ảnh cắt đến trên Justus tiểu đội một đôi khác tổ hợp.

Tiếp đó hình ảnh dừng lại không đến một giây, lại cực nhanh cắt đến cuối cùng một đôi tổ hợp nơi nào, nhưng vẫn là không có kiên trì.

Cái này thi đấu loạn thành một bầy.

Chỉ có thể đem hình ảnh lưu cho “Tuế nguyệt qua tốt” Gash 3 người.

Cũng may Ngân Nguyệt học viện thi đấu ban tổ chức, không để cho hỗn loạn tiếp tục nữa.

“Norman tuyển thủ bởi vì bất thường hành vi, phán định đào thải......”

Justus tiểu đội liên tiếp phán định đào thải tin tức, thông báo cho người xem cùng mỗi một vị tuyển thủ.

“Phán định đào thải sao? Định lực không quá ổn a.”

Gash lắc đầu.

“Ram, cái kia động thủ, không có phán định đào thải bây giờ cũng không có gì sức chiến đấu.”

Justus đội viên đang tìm kiếm Gash thời điểm, Gash bí pháp nhãn cũng tại tìm kiếm lấy bọn hắn.

Hắn đã nắm giữ mấy người kia vị trí cụ thể, hơn nữa xác định, tình trạng của bọn họ cũng không tốt lắm.

Ở vào phóng thích đi qua thể lực chống đỡ hết nổi trạng thái.

Cảm giác Vampire pháp thuật, đối với Ukmark mấy cái này hiệu quả phá lệ tốt đâu.

Chẳng lẽ nói, là bởi vì Ukmark Thi Pháp Giả, tính toán Thi Pháp Giả bên trong “Thể dục sinh” Nguyên nhân.

Gash ngừng thi pháp, Mia thu hồi đại bộ phận lan rộng ra ngoài vi khuẩn, bất quá còn bảo lưu lại một đoàn, vây lại còn tại kiên trì bên trong Justus tiểu đội thành viên.

Kế tiếp, chính là nhẹ nhõm vui vẻ liên phát súng chỉ đích danh khâu.

Thân thể vừa bị “Móc sạch” Ukmark tuyển thủ, tại trước mặt bách phát bách trúng Ram, không có chút nào năng lực chống cự.

Vô dụng vài phút, lại chỉ có Justus tiểu đội trưởng, Justus bản thân.

Hắn đã bây giờ trong mắt chứa nhiệt lệ, hai tay cứng ngắc mất cảm giác, hai chân bên trong chụp, tính toán ngăn trở cái gì.

Thân là đế quốc đường đường thiên tài thanh niên Thi Pháp Giả, hắn đã bị cực lớn cảm giác sỉ nhục bao phủ.

Hơn nữa đã mất đi sức chiến đấu.

Bởi vì ở chính giữa Huyết tộc phụ ma vi khuẩn sau, hắn cũng không cách nào duy trì tỉnh táo, tự nhiên cũng không có đầy đủ tinh lực, đi trả lời thần đạo thuật đủ loại xảo trá vấn đề nhỏ.

Thế là, hắn cũng hai tay giơ cao, trong mắt chứa nhiệt lệ rất lâu, đồng thời, còn không có thể ức chế cảm giác sảng khoái đến.

Hắn người trong đời, chưa từng trải qua xấu hổ như thế, sỉ nhục, khó mà mở miệng thời khắc.

Rõ ràng bị địch nhân cho cầm chắc lấy, bày ra như thế không có tôn nghiêm tư thế, một bên cảm thấy đau đớn, còn vừa cảm thấy sảng khoái.

Ác mộng, quả thực là ác mộng.

Lúc này, hắn gặp được cái kia mang cho hắn như ác mộng kinh nghiệm nam nhân kia.

Gash

Hắn đang mang theo hắn tùy tùng, bưng đem cực lớn súng, nhắm chuẩn ở đây.

Còn có cái kia tuy thấp lùn, rõ ràng nhìn xem rất nhỏ yếu, nhưng luôn cảm giác rất nguy hiểm nữ sinh.

“Chờ đã!”

Justus quát.

“Ngươi làm gì?”

Gash xa xa hỏi.

“Ta sẽ không đi qua, tuyệt đối không cho ngươi một điểm cơ hội phản kích.”

Hắn sớm dự trù Justus thao tác, sợ, nhưng sợ đúng lý thẳng khí tráng.

“Hèn nhát!”

Justus sử dụng phép khích tướng.

“Cho nên?”

Hoàn toàn không có hiệu quả.

Justus cười khổ một tiếng, lấy ra dấu ở trong ngực luyện kim bom.

“Ta tán thành ngươi!”

Gash gãi gãi đầu, nghi hoặc, người này sẽ không phải cùng Đại Hoàng một cái đam mê a.

Đều bị giày vò thành dạng này, vẫn còn tán thành đâu.

Justus tiếp tục nói: “Quả nhiên, ngươi là chân chính thực hiện đế quốc tinh thần người làm, đạt đến mục đích, có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn gì, ngươi, nắm giữ chân chính đế quốc phẩm chất!”

“Ta không phải là, ta không có a, ngươi đừng nói xấu ta.”

Gash liên tục khoát tay, cự tuyệt thừa nhận.

“Ta nhưng là một cái chính kinh học giả, một lòng nghiên cứu ma pháp, cùng các ngươi cái này một số người hoàn toàn không giống, ta rất ham muốn hòa bình.”

“Đúng, chính là như vậy, có thể vì thực hiện mục tiêu, không chút nào xấu hổ nói ra những lời này.”

“Nhưng ta thật là chính kinh học giả.”

“Quá đúng, ngài đối với đế quốc tinh thần lĩnh hội, viễn siêu tại tại hạ, tương lai ta, sẽ nhiều hướng ngài học tập.” Justus đã dùng tới tôn xưng.

Gash im lặng, đứa nhỏ này sợ không phải bị giày vò ngốc hả.

“Nhưng mà! Ta sẽ không bị ngươi đào thải!”

Justus nói, khởi động trong ngực luyện kim bom.

Theo một tiếng vang thật lớn cùng quang mang chói mắt thoáng qua, Justus chính mình đào thải chính mình.

“Ngạch...... So cái thi đấu, vì sao làm bi tráng như vậy,” Gash nói, “Ngươi nói, đây coi là hoàn thành cùng Staudinger ước định, giáo dục cháu hắn sao?”

“Này, hắn lại không nói làm sao giáo dục,” Mia trả lời nói, “hướng về hỏng giáo dục như thế nào không tính giáo dục đâu......”.