Chương 141: Đem Gash gọi tới! Ta kêu ngươi đem Gash gọi tới!

Chương 141: Đem Gash gọi tới! Ta kêu ngươi đem Gash gọi tới!

Đối với tuyển thủ hạt giống Justus đào thải, ngoại trừ con bạc tại phá phòng ngự mắng to thêm thi đấu, Ukmark đoàn đội ngay tại chỗ phục bàn bên ngoài, số đông người xem chú ý trọng điểm, đều tại Gash đến cùng dùng cái gì pháp thuậtbên trên.

Phía trước cái kia thần đạo thuật mặc dù kỳ quái, ít nhất vẫn đại thể trông thấy có cái pháp thuật có hiệu lực quá trình.

Mà cái này để những tuyển thủ khác đột nhiên liền bắt đầu thú tính đại phát, tình khó khăn tự đè xuống pháp thuật, so sánh dưới cần phải thái quá quá nhiều.

“Có phải hay không là, bọn hắn lúc trước hối đoái đạo cụ gì.”

“Không có khả năng, đạo cụ là Ngân Nguyệt học viện cung cấp, cũng là Elf, Elf làm sao lại dùng dạng này pháp thuật, bọn hắn không phải vẫn luôn cao nhã lại lạnh nhạt sao.”

“Chính là, muốn Elf thực sẽ cái này, dân số của bọn họ đếm còn đến nỗi ít như vậy sao?”

“Chính xác, muốn ta nói, cái này Gash đoán chừng có lẽ chính là cái gì Tà Thần thần tuyển, Tế Tự loại hình, nói không chừng thủ hạ còn chưởng quản lấy một đống Succubus đâu, hắc hắc.”

“Nói Succubus ngươi vui cái gì? Ngươi cho rằng đó là đồ tốt a, hút không chết ngươi.”

“Làm sao có thể tin Tà Thần, ở đây nhiều người như vậy nhìn, còn có Thánh Quang Giáo Đình người, hắn công nhiên sử dụng sức mạnh của Tà thần, cái này không muốn chết còn cần phải tìm bị chết thảm con đường sao.”

“Vậy ngươi nói, hắn dùng cái gì.”

“Hắn sẽ không quang huy kỵ sĩ thần đạo thuật sao, nói không chừng là quang huy kỵ sĩ sức mạnh đâu.”

“Đánh rắm a ngươi, quang huy kỵ sĩ là Thánh Quang Thần Hệ chính kinh Bán Thần, hắn biết cái này?”

“Nhỏ hẹp, thật sự là nhỏ hẹp, muốn đây là có liên quan sinh dục thần lực đâu, sinh dục chi thần thế nhưng là chính thần.”

“Có đạo lý.”

“Ta cảm thấy ngươi nói rất đúng......”

......

Lúc này, đồng dạng tại xem so tài Gillianis  vô cùng đoan trang ngồi tại trong phòng khách, bên cạnh là tại cùng trong huyễn tưởng quân địch chiến đấu Bubu, cùng trào phúng xong Lambert, thần sắc hưng phấn, tinh thần toả sáng, thần thanh khí sảng Margaret.

Xem so tài phòng khách rất lớn, bên trong thậm chí có phòng ngủ, đầy đủ rút nhiều tiền người xem, thư thư phục phục đem ba ngày thi đấu xem xong.

Đương nhiên, cái gọi là đồng tiền lớn, đối Margaret cùng Gillianis hai vị này phú bà tới nói, hoàn toàn không phải chuyện gì.

“Tỷ tỷ, ngươi tại trong phòng khách, còn như thế bưng làm gì?”

Margaret hỏi.

Gillianis nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ trả lời: “Xem so tài khu tính toán công cộng nơi, phòng khách cũng không phải hoàn toàn ngăn cách ngoại giới, không thể không chú ý cẩn thận.”

Nếu như Margaret cùng Gillianis không quen, nàng nhất định sẽ cho rằng vị này xinh đẹp Elf thanh âm nói chuyện ưu mỹ lại dễ nghe.

Vấn đề là nàng rất quen, mỗi ngày uống rượu với nhau loạn xuy, bình thường cái dạng gì rất quen thuộc.

Bởi vậy tại Margaret nghe tới, Gillianis âm thanh kẹp chặt nàng sinh lý khó chịu, thẳng lên nổi da gà, trên thân giống như có con kiến đang bò.

“A, ta không chịu nổi.”

“Ài, lại nói, ngươi biết Gash dùng cái kia pháp thuật là cái gì pháp thuật sao? Hiệu quả có điểm giống Huyết Tộc ma pháp, hắn là đem Huyết Tộc ma pháp cùng Druid vi khuẩn điều khiển kết hợp lại sao?”

Gillianis lúc nói lời này, hoàn toàn là xuất phát từ học thuật góc độ, dù sao nàng cũng nghiên cứu qua một đoạn thời gian rất dài Huyết Tộc ma pháp.

Nhưng Margaret ứng kích.

Cái này khiến nàng nghĩ đến một chút không tốt lắm, lại có chút tốt hồi ức.

“Không biết a, ha ha, ta không biết a, hoàn toàn không biết đâu, cái gì Huyết Tộc ma pháp, sẽ không, ta không có chút nào biết, căn bản chưa từng tiếp xúc, đối, căn bản chưa từng tiếp xúc.”

“Ngạch, chưa từng tiếp xúc vậy thì chưa từng tiếp xúc thôi, ngươi đỏ mặt cái gì?”

“Bởi vì lão đại đạo sư đang nói láo! Kỵ sĩ chân chính, phải hiểu được phân biệt hoang ngôn!” Cùng trong tưởng tượng cường địch chiến đấu xong Bubu thu kiếm nói.

Bubu

......

Tại Serdarion đại đồ thư quánbên trong, một vị ngụy trang thành phổ thông kỵ sĩ Bán Thần, Justinna, đang tại tra duyệt có liên quan thần đạo thuật sách.

Bán Thần, cũng là muốn học tập.

Vốn là nàng là muốn trực tiếp đi tìm Gash, hỏi một chút cái kia một đống lớn có liên quan thần đạo thuật cầu nguyện có phải hay không cùng hắn có quan hệ.

Kết quả phát hiện Gash vẫn còn thi đấubên trong.

Thế là nàng không thể làm gì khác chính mình tới trước nghiên cứu sách ma pháp.

Một bên nghiên cứu, một bên cảm thấy chính mình như thế nào tốt hèn mọn, đường đường Bán Thần, giống như bị Nhân Loại gây khó dễ.

Mặc dù đột nhiên xuất hiện những cái kia cầu nguyện, nàng cũng hồi ứng được, bởi vì đáp lại đối phương đều không thỏa mãn, nhưng điểm ấy tín ngưỡng cũng là tín ngưỡng a, đối với nàng mà nói mỗi một điểm đều rất quý giá.

Chỉ có thể ở đây hiện học hiện mại, hi vọng có thể dựa vào bản thân tìm được giải quyết phương pháp.

Có thể khống chế thần đạo thuật.

Thực sự là có chút tật xấu gì, mới có thể nghiên cứu ra kỳ quái như vậy thần đạo thuật đến.

Nàng đã lật ra mấy cái điểm sách, một chút xíu đầu mối cũng không có, Thánh Quang Giáo Đình bên kia càng không có loại này pháp thuật.

Thực sự tìm không thấy, chỉ có thể chờ đợi hừng đông Thi Pháp Giả hiệp hội mở cửa, đi hỏi một chút bọn họ.

Cái này Bán Thần làm, dễ dàng đi nàng.

Lại khép lại một quyển không mang đến bất luận cái gì hữu dụng tin tức sách ma pháp, Justinna vô lực dựa vào ghế.

Duy nhất để nàng vui mừng, là thư viện Elf nhân viên vẫn rất nhiệt tình, trực ca đêm vậy mà cũng hỏi gì đáp nấy, nàng trong ấn tượng Elf cũng không phải dáng vẻ như vậy.

Bị ai dạy dỗ qua là thế nào.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên lại nghe được một cái cầu nguyện.

Có liên quan thần đạo thuật cầu nguyện mới yên tĩnh không bao lâu, không nghĩ tới lại tới một nhóm.

Này làm sao còn từng trận.

“Vĩ đại quang huy kỵ sĩ, ta, ta cuộc sống vợ chồng không quá hạnh phúc, hy vọng, hy vọng ngài có thể trợ giúp ta.”

A

Tin tức tốt, không phải cầu nguyện thần đạo thuật.

Tin tức xấu, cái này so thần đạo thuật càng nghe không hiểu.

Cuộc sống vợ chồng không hạnh phúc, tìm nàng làm gì? Nàng là quang huy kỵ sĩ a, trừ ma trấn tà, chiến đấu tương quan cũng được, thần đạo thuật như vậy trụ cột pháp thuật miễn cưỡng cũng có thể, thế nhưng là, thế nhưng là cuộc sống vợ chồng là cái quái gì?

Cái này cùng nàng có quan hệ gì.

Bái thác thần đi.

Justinna có hạn sức tưởng tượng, nghĩ đến vẻn vẹn có khả năng, chính là vị này tín đồ tìm nhầm thần bái.

Nhưng mà không sao, nàng có thể tiếp nhận, mặc dù không biết bị nhận lầm thành cái nào thần, tín ngưỡng nhiều một phần bao giờ cũng là chuyện tốt, ngược lại nàng cũng không cần đáp lại cái này cầu nguyện.

Mấu chốt là không biết như thế nào đáp lại a.

Ngay tại nàng cho là đây chính là một lần bình thường hiểu lầm nhỏ thời điểm.

“Vĩ đại quang huy kỵ sĩ, ta cùng ta bạn gái đã quan hệ qua lại nửa năm, thế nhưng là, nàng còn không cho phép ta......”

Justinna tròng mắt hơi híp, ý thức được vấn đề có thể thật không đơn giản.

“Vĩ đại quang huy kỵ sĩ, ta đã kết hôn 5 năm, vẫn muốn đứa bé......”

“Vĩ đại quang huy kỵ sĩ, kể từ ta qua bốn mươi tuổi sinh nhật sau, giống như ngay tại phương diện kia đã mất đi hứng thú, có biện pháp gì hay không có thể để ta trọng chấn hùng phong, chỉ cần có thể, ta đời này nhất định vô cùng thành kính thờ phụng ngài.”

Ngươi thờ phụng ta, ta rất vui vẻ.

Nhưng mà trọng chấn hùng phong, ai biết như thế nào để ngươi trọng chấn hùng phong!

Chấn không nổi liền chặt ngươi chiêu này có thể không thể dễ dùng a?

“Vĩ đại quang huy kỵ sĩ, kể từ trượng phu ta qua bốn mươi tuổi sinh nhật, hắn giống như liền không quá ổn......”

Justinna chấn kinh.

Hai ngươi một đôi a?

Đây vẫn là phim bộ!

“Ta chỉ là một ngày muốn hắn hai lần, cái này rất nhiều không? Nhưng hắn liền cái này đều không làm được, còn thề không có ở bên ngoài tìm người, nếu như hắn thật không có tìm người mà nói, liền để hắn năng lực khôi phục, chỉ cần có thể, ta đời này nhất định vô cùng thành kính thờ phụng ngài.”

Justinna nhân sinh cùng thần sinh cộng lại, đều rất ít cảm thấy như thế bất lực qua.

Lần trước, đoán chừng là chết trận thời điểm, nhưng dù là là nàng chết trận ngày đó, tuyệt vọng trình độ cũng không so bây giờ nhiều hơn bao nhiêu.

Thẳng đến phía dưới ba đường cầu nguyện, vẫn còn một cái tiếp một cái mà đến.

Bây giờ nàng biết, khả năng này không phải nhận sai thần, hoặc, đây không phải là một hiểu lầm nhỏ, mà là cái cự đại hiểu lầm.

Những thứ này cầu nguyện nàng một cái đều đáp lại được.

Chuyên nghiệp hoàn toàn không nhọt gáy.

Bất quá càng nghĩ, nàng vẫn là đáp lại vị kia thê tử cầu nguyện.

“Bỏ qua ngươi trượng phu a, hắn sống đến bốn mươi tuổi không dễ dàng, Nhân Loại cơ thể là có hạn độ......”

Đáp lại xong, nàng tạm thời đóng lại lắng nghe cầu nguyện con đường.

Nghe nhiều đau đầu.

Không nghĩ tới nàng cũng có không nghe cầu nguyện một ngày.

An tĩnh lại sau, nàng bắt đầu suy nghĩ, là cái gì dẫn đến trong ngày này phát sinh hai lần quái sự.

Cứ việc nàng trí lực, không ủng hộ nàng tiến hành logic nghiêm mật suy luận, nhưng một cái đáp án vẫn là vô cùng sống động.

Gash, chỉ có thể là hắn.

Không biết hắn là làm sao làm được, nhưng trừ hắn không có khả năng có người khác.

Thì ra, dựa vào vô hạn tuần hoàn rút thần lực chỉ là hắn một cái cơ sở thao tác sao?

Hắn có thể chỉnh tới chuyện, giống như biết viễn siêu chính mình dự trù bộ dáng.

Đây rốt cuộc coi là chuyện tốt, hay không tốt......

......

Đại Ngũ trường học tranh bá cuộc so tài trận chung kết vẫn còn tiếp tục, thời gian đi thẳng tới ngày thứ ba, khu vực an toàn bắt đầu hướng trung tâm nhất co vào, sắp tới vòng chung kết.

Bắt đầu từ ngày thứ hai, cũng chính là Gash bắt đầu liên tục đào thải sau đó, còn lại tuyển thủ lập tức đều cảm giác nguy cơ đại bạo phát, nhao nhao không còn lựa chọn cẩu lấy hướng về khu vực an toàn chen, mà là càng vui vẻ chủ động xuất kích.

Chính mình tiên cơ, dù sao cũng so bị người khác tiên cơ mạnh hơn nhiều.

Bởi vậy, Ngân Nguyệt trong rừng rậm, khắp nơi đều là hỗn chiến, nếu như nói bắt đầu thi đấu ngày đầu tiên, số đông tuyển thủ đều tại tận khả năng mà tránh đánh.

Cái kia đến ngày thứ hai, mọi người liền cũng đều bắt đầu tận khả năng mà khai chiến.

Đến mức phát triển đến ngày cuối cùng, vòng chung kết còn chưa bắt đầu co rúc lại thời điểm, trên sân cũng chỉ còn lại có cuối cùng hai đội nhân mã.

Tại đi bộ tuyến đường bên trên ám hại chết gần hai mươi người, vật tư phong phú đến mang đều không mang được, chỉ có thể mang tính lựa chọn vứt bỏ một chút Gash cùng hắn tiểu đồng bọn.

Cùng với từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn rừng rậm trung tâm nhất, ai tới liền đánh người đó, thành công đào thải mười hai tên người khiêu chiến, vẫn như cũ chiếm giữ khu vực an toàn vị trí trung tâm nhất, từ Thánh Quang Giáo Đình Thánh Tử, Jacob chỉ huy, hết thảy năm người Giáo Đình tiểu đội.

Cũng liền đại biểu cho, cuối cùng quán quân, chỉ có thể xuất hiện ở Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện, cùng Thánh Quang Thần học viện ở giữa.

Này đối thi đấu ban tổ chức tới nói, là trừ Elf đoạt giải quán quân bên ngoài thứ hai kết quả tốt.

Jacob, Giáo Đình Thánh Tử, nhân khí thần tượng.

Gash, thi đấu hắc mã, mà lại là đen không biên giới cái chủng loại kia hắc mã.

Điều này đại biểu cái gì?

Lưu lượng đại chiến a!

Nếu như nhà mình học sinh đoạt được mũ, cái kia lưu lượng kéo căng chính là kết quả tốt nhất.

Xử lý như thế đại quy mô thi đấu, cao như vậy chi phí, chắc chắn là có thể tận lực thu hồi một điểm là một điểm.

Vạn nhất còn có thể kiếm lời đâu.

Thần học viện lão sư cùng tuyển thủ, một cái cái đều rất tự tin, theo bọn hắn nghĩ, Thánh Tử tranh mũ chuyện đương nhiên, Thánh Tử đoạt giải quán quân càng là vô cùng hợp lý.

Cùng Thần học viện người so sánh, Thánh Sandro thân hữu đoàn nhóm liền khẩn trương nhiều.

Theo lý thuyết, một đám bệnh sốt rét Thánh Sandro học viện, đối với thi đấu kết quả tới nói sẽ không khẩn trương mới đúng.

Gash thứ tự mỗi đề thăng một cái bọn hắn đều rất vui vẻ, thẳng đến tăng lên tới tranh mũ hàng ngũ.

Nói như thế nào đây, lên tà niệm.

Vốn là đối đoạt giải quán quân không có gì mong đợi, nhìn thi đấu đồ vui lên, đương nhiên sẽ không khẩn trương.

Bây giờ có hi vọng cầm quán quân.

Khẩn trương tê.

Những học viện kia mấy chục trên trăm cái quán quân, cũng không kém cái này một cái, Gash nếu là thật đoạt giải quán quân, đối với Thánh Sandro học viện thi đấu trường học lịch sử, đây chính là 16.7% Cực lớn đề thăng.

Nhất là Margaret, nhìn xem trong hình hình chiếu khu vực an toàn phạm vi dần dần co vào, Gash tiểu đội cùng Jacob tiểu đội ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, nàng đã thật không dám nhìn.

Tại trong phòng khách đi tới đi lui, tư thế kia giống như muốn đem phòng khách sàn nhà đi ra cái câu đến.

Vừa đi còn một bên hỏi.

“Bubu, bọn hắn đụng phải sao?”

“Không có.”

“Còn tốt, Bubu, bây giờ đụng phải sao?”

“Còn không có.”

“Tốt tốt tốt, Bubu, vậy bây giờ đâu?”

“Ngạch, đạo sư, Bubu cho rằng, nếu như hai ngươi giây hỏi một lần mà nói, không bằng tự nhìn đâu. Lão đại nói qua, kỵ sĩ, muốn tại nhận rõ sinh hoạt chân tướng sau, vẫn như cũ yêu quý sinh hoạt.”

“Ta cũng không phải kỵ sĩ! Ài, câu nói này không tệ, thật là Gash nói sao?”

“Không phải, lão đại nói, tựa như là cái gì man, cái gì lan nói, Bubu không có nhớ kỹ.”

“Tốt, nhận rõ chân tướng, nhận rõ chân tướng, vẫn như cũ yêu quý, vẫn như cũ yêu quý.”

Margaret một cái hít sâu, quay đầu nhìn về phía hình chiếu.

Trong hình Gash tiểu đội, một mực kẹt tại khu vực an toàn thu nhỏ bên cạnh bên cạnh, không nhanh không chậm đi đến tiến lên, tựa hồ hoàn toàn không nóng nảy bộ dáng.

Margaret gấp, “Làm gì vậy? Đi nhanh lên a, đợi chút nữa bị sương độc độc!”

“Đạo sư, ngươi không phải mới vừa còn không hy vọng lão đại cùng Jacob bọn hắn gặp sao?”

“Thế nhưng là cũng không để bọn hắn chậm đến sắp bị độc a!” Margaret chỉ vào hình chiếu nói.

Bubu một điểm không khẩn trương, nếu có ai là tín nhiệm nhất Gash cái kia, vậy chỉ có thể là Bubu.

Tín nhiệm vô điều kiện.

“Nói không chừng, lão đại hắn liền nghĩ bị độc đến đâu?”

“A? Vậy làm sao có thể?”

Nói xong Margaret ý thức được, nếu như đây là Gash mà nói, vậy nói không chắc thật đúng là khả năng......

......

Lúc này, Ngân Nguyệt trong rừng rậm.

Khu vực an toàn đã thu nhỏ đến bán kính chỉ có 100m phạm vi, cái này cũng là ban tổ chức thiết kế cuối cùng vòng chung kết lớn nhỏ, nhỏ đi nữa Thi Pháp Giả sẽ rất khó có chu toàn không gian.

Dù sao viễn trình mới là Thi Pháp Giả chủ yếu chiến đấu phương thức.

Lần tiếp theo thu nhỏ, sương độc phạm vi đem bao trùm rừng rậm toàn cảnh, không có một chỗ an toàn, khi đó ai đào thải muộn, người đó là cuối cùng quán quân.

Bây giờ, Gash mấy người cùng Jacob đội ngũ, mắt thường đã có thể nhìn nhau đến đối phương.

“Đến đây đi, đến đây đi.”

Jacob hưng phấn không thôi.

Hắn chờ đợi giờ khắc này đã quá lâu, phía trước trong hai ngày thi đấu, đi tới khu vực trung tâm tuyển thủ, đều không cho hắn tạo thành bao nhiêu áp lực.

Duy nhất có có thể uy hiếp được hắn Justus, còn bị Gash tại ngày đầu tiên liền cho đưa đi.

Hắn chuẩn bị tư thế, chuẩn bị nghênh đón hắn tràn ngập vinh dự một trận chiến.

Gash khoảng cách càng gần một điểm.

Jacob đã bắt đầu dẫn đạo pháp thuật, chuẩn bị thi pháp.

Là không nhìn thấy vi khuẩn, kỳ quái chữa trị thuật, vẫn là cái kia đánh không trúng tráng hán trước tiên xung kích.

Hắn đã nghiêm túc nghiên cứu qua Gash mỗi một lần công khai chiến đấu ghi chép, mười phần hiểu rõ thói quen của hắn, vô luận là loại kia đấu pháp, cũng đã chuẩn bị kỹ càng ứng đối phương thức.

Nhưng mà, Gash đột nhiên tại khu vực an toàn biên giới, đứng vững.

“Ngươi qua đây a!” Gash nói như vậy..