Chương 142: Gash rốt cuộc có bao nhiêu kế hoạch (1)

Chương 142: Gash rốt cuộc có bao nhiêu kế hoạch (1)

“Ngươi qua đây a!”

Đối mặt Gash khiêu khích ý vị kéo căng cứng lời nói, Jacob bất vi sở động.

Tuyệt đối có vấn đề.

Chuẩn bị cuộc so tài mấy ngày bên trong, hắn đối Gash tiến hành tương đối xâm nhập nghiên cứu.

Ngoại trừ tầng tầng lớp lớp lại kỳ kỳ quái quái pháp thuật sửa chữa, còn có thường thường có thể mang đến rất tốt hiệu quả ngôn ngữ công kích.

Tại trong Gash trào phúng mang theo âm dương, âm dương bên trong lại lộ ra một cỗ trà vị ngôn ngữ quấy nhiễu phía dưới, đối thủ rất dễ dàng cấp bách, quýnh lên liền sẽ mất đi lý trí, không cách nào tỉnh táo đối với hắn thái quá pháp thuật làm ra phán đoán.

Đến một bước kia, cơ bản đã đi xa.

Cho nên, Jacob tổng kết ra, đối mặt Gash thời điểm, nói gì đều đừng nghe, làm tốt chính mình chuyện.

Hắn đã tính xong lý luận tất thắng đấu pháp.

Tại sau cùng khu vực an toàn bắt đầu co vào phía trước, phòng thủ, lợi dụng bọn hắn am hiểu phòng hộ pháp thuật ưu thế, còn có thu thập được phong phú trị liệu dược tề cùng các đội hữu thuần thục trị liệu pháp thuật, dùng hết hết thảy biện pháp phòng thủ, một mực kiên trì đến khu vực an toàn bán kính thu nhỏ đến nhỏ hơn 20m phạm vi.

Đó mới là quyết thắng thua thời khắc.

Hắn cơ hồ toàn bộ tích phân, đều tại lúc trước dùng để hối đoái một cái quyển trục, cấm Ma Pháp lĩnh vực.

Có thể hối đoái đạo cụ bên trong, giá cả gần với Dwarf liên phát súng.

Sử dụng sau, bán kính 20m viên cầu khu vực bên trong, cấm hết thảy ma pháp sử dụng.

So sánh phản ma pháp lực trường  cái này cấm ma pháp lĩnh vực hiệu quả phải kém một chút, chỉ là cấm tại phạm vi bên trong thi pháp, nếu như là lĩnh vực bên ngoài pháp thuật công kích đánh vào đến, vẫn là hữu hiệu, đồng thời không thể giống phản ma pháp lực trường như thế, phạm vi bên ngoài pháp thuật phóng ra đi vào, cũng sẽ bị lập tức tiêu trừ.

Bất quá tại Jacob xem ra, điểm nhỏ này khuyết điểm là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Gash lại không thể vẫn đứng tại trong làn khói độc hướng về phía hắn phóng ma pháp, cái kia đánh ra tổn thương còn không có rơi nhiều đây.

Về phần hắn mình tại trong lĩnh vực cũng không cách nào dùng ma pháp, hoàn toàn không phải chuyện gì.

Jacob tại nhiều lần suy nghĩ muốn làm sao giải quyết Gash đủ loại ngoài ý liệu pháp thuật sau, cho ra kết luận là, giải quyết được.

Bởi vì căn bản không biết Gash phải dùng cái gì, Thi Pháp Giả ở giữa chiến đấu, tình báo là rất trọng yếu.

Mà có liên quan Gash tình báo rất ít, hắn tựa như là mấy năm trước đột nhiên xuất hiện người, không có nghe nói tiếp thụ qua cái nào pháp sư tháp bồi dưỡng, tông chủ là gì không biết, mỗi lần chiến đấu đều sẽ móc ra điểm đồ mới, tình báo thu thập làm việc xong toàn bộ không có cách nào làm.

Đã không có cách nào từ cụ thể trên tình báo làm ra chuẩn bị, không có cách nào tính nhắm vào sử dụng ứng đối pháp thuật, vậy không bằng tất cả mọi người đừng có dùng.

Tại cấm ma pháp trong lĩnh vực, dùng trực tiếp nhất phương thức quyết ra quán quân.

Chiến đấu, sảng khoái!

Jacob tin tưởng, chỉ cần tất cả mọi người không có cách nào dùng pháp thuật, cái kia thắng lợi nhất định sẽ là chính mình.

Gash hình thể nhìn liền không có tiếp thụ qua cận chiến hoặc là vũ khí chiến đấu loại hình huấn luyện.

Mà hắn cũng không đồng dạng.

Hắn ngoại trừ là Giáo Đình Thánh Tử, một vị ưu tú mục sư bên ngoài, còn từ nhỏ tiếp nhận thẩm phán tòa thánh vũ sĩ huấn luyện.

Thánh vũ sĩ cũng không phải chỉ có thể Chí Thánh Trảm, không có huy hoàng gia hộ, hắn vẫn là một vị ưu tú võ sĩ, tinh thông kiếm thuẫn, vụt, chiến chùy sử dụng.

Hắn không cần bất luận cái gì ma pháp, cũng có thể dễ dàng quét sạch một cái sài lang nhân doanh địa.

Đừng nói Gash, cái kia cao lớn Ram cũng không phải đối thủ của hắn.

Ram chỉ là tố chất thân thể siêu cường, kỹ xảo chiến đấu kỳ thực rất mới lạ, chỉ so với hoàn toàn sẽ không tốt một chút.

Còn dư lại cái kia Mia, cái này càng là ngay cả tố chất thân thể cũng không có.

Jacob có phong phú tự tin, hắn một cái liền có thể đánh Gash tiểu đội 3 cái.

Hắn bên này mặt khác 4 cái giúp đỡ đều hoàn toàn không cần ra tay, cái này chính là một hồi nhẹ nhõm thắng lợi.

Cũng là chiến thuật thắng lợi.

Chờ xem, Gash, khu vực an toàn lại bắt đầu co vào, nhìn thấy hắn lấy ra đã chuẩn bị trước trường kiếm cùng khiên tròn, lúc kia, lại lại là biểu tình gì đâu?

Nhất định sẽ kinh ngạc đến ghê gớm a?

Chưa từng nghĩ qua chính mình cũng sẽ gặp phải ngoài ý liệu đối thủ a!

Jacob càng nghĩ càng kích động.

Mặc dù dạng này đấu pháp, không quá phù hợp Thánh Quang Giáo Đình mỹ đức yêu cầu, cũng không quá phù hợp năm trường thi đấu trên bản chất là thanh niên học sinh Thi Pháp Giả thi đấu sự thật.

Nào có Thi Pháp Giả thi đấu cuối cùng là dựa vào kiếm đấu quyết thắng thua.

Nhưng mà, đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến thắng qua Gash biện pháp, cái này cũng khả năng cao là hắn vẻn vẹn có cơ hội.

Chỉ có thể dùng ra loại này không quá quang minh chính đại chiến thuật.

Có thể sẽ không bị Giáo Đình các đồng bào lý giải, bất quá chắc hẳn Gash đồng học, chắc chắn có thể lý giải cách làm của hắn.

Mà lúc này, trăm mét phía trên.

“Cái này đều không công kích, không ra tay trước sao?”

Gash có điểm nghi hoặc, bình thường cao ngạo đến ghê gớm, lấy vĩ đại thánh quang tùy tùng tự xưng Thần học viện học sinh, vậy mà tại bị giễu cợt thời điểm, không có lập tức liền hô to lấy nào đó một cái thần danh nghĩa khai chiến.

Hắn còn nghĩ xem Jacob hướng hắn khởi xướng khiêu chiến sau, có hay không chuẩn bị cái gì thứ kỳ quái đâu.

Không nghĩ tới cũng nặng lắm ổn.

Đáng tiếc thế giới này thật có thần, hắn một đống tôn giáo Địa Ngục chê cười tiết mục ngắn không thể dùng, vạn nhất truyền đến cái nào đó thần trong lỗ tai, bị offline chân thật làm sao bây giờ.

“Bọn hắn sẽ không phải giấu cái gì thứ kỳ quái đi, nhưng mà không sao, bất luận cái gì đường ngang ngõ tắt chuẩn bị, hẳn là đều không cách nào mạnh hơn chúng ta kín đáo kế hoạch.”

“Ngạch, cá nhân ta cảm thấy, kế hoạch của chúng ta, mới là rất ngoại môn tà đạo chuẩn bị.”

Mia ở một bên nhỏ giọng nói.

Nàng cảm giác trận này thi đấu đi qua, mời nàng đi toạ đàm, diễn giảng chỗ chỉ sợ đến không thiếu thiếu.

Rất khó tưởng tượng một cái trường học tốt nghiệp điển lễ bên trên, biết mời một cái làm “Loại kia hiệu quả” Vi khuẩn Druid.

Cứ việc “Loại kia hiệu quả” là Gash phụ ma đi lên, nhưng nàng bao nhiêu cũng là tòng phạm.

Bất quá thay cái góc độ giảng, nói không chừng Juan sư huynh sinh ý, muốn đi theo một khối bay lên.

Gash tự động không nhìn Mia chửi bậy, chuẩn bị thi hành kế hoạch đã định.

Trước tiên cho Thần học viện mấy vị này trước thần đạo thuật, nghiệm chứng một chút bọn hắn thành kính độ.

Chỉ một thoáng, khu vực an toàn bên trong vân vụ dâng lên.

Bình luận đang nhìn nhanh ba ngày một bộ này sau, phản ứng đã hết sức nhanh chóng, “Xuất hiện, đã để mấy đội tuyển thủ không cách nào nhúc nhích thần kỳ thần đạo thuật, đến từ Thánh Quang Thần học viện Thánh Tử tiểu đội, có thể ngăn cản được thần đạo thuật khảo nghiệm sao?”

Quen thuộc tia sáng lần nữa sáng lên......

“Chặn lại! Thần học viện đám tuyển thủ nhìn hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, quá ưu tú, không hổ là Giáo Đình thế hệ trẻ tài tuấn.”

Trên sàn thi đấu, Jacob cùng các đồng bạn của hắn, đơn giản giống như tại tham gia một cái cướp đáp đề tống nghệ tiết mục.

Đối mặt thần đạo thuật bên trong vấn đề, một cái cái cũng là giây đáp, liên tục điểm trì hoãn cũng không có, nhìn hoàn toàn không cần đi qua suy nghĩ.

Quang huy kỵ sĩ tại ngoại giới không nổi danh, cũng không mấy cái tín đồ, tại trong Thánh Quang Giáo Đình, thế nhưng là đường đường chính chính anh hùng chiến tranh.

Là ghi chép tại tất đọc trong điển tịch.

Mặc dù cũng không hướng quang huy kỵ sĩ cầu nguyện, nhưng có liên quan hắn đủ loại sự tích, tin tức, thuộc nằm lòng.

Liền quang huy kỵ sĩ làm người bỏ mình thời điểm, bị địch nhân đính tại trên kệ thị chúng, hết thảy đinh mấy cái cái đinh đều dọn biết.

“Có thể a.”

Gash cảm thán nói.

Không hổ là thực sự tin thần, thành kính độ không thể nói, so Justus đáp đề lưu loát nhiều.

Đối với kết quả này, Gash sớm đã có mong muốn, loại này thần minh vấn đề tiểu vấn đáp, hẳn là không làm khó được chính kinh tin.

Chỉ có điều trả lời đến nhanh chóng như vậy, để cho hắn hơi có chút nhỏ ngoài ý muốn, cũng chỉ là nhỏ ngoài ý muốn mà thôi.

“Mia, kế hoạch dự bị một.”

Justus thể nghiệm qua một lần, Jacob cũng đều phải thể nghiệm một lần.

Phụ ma qua vi khuẩn chậm rãi trôi hướng Jacob tiểu đội.

Bởi vì không phải sớm mai phục quan hệ, ở đây thả ra vi khuẩn hàm lượng không có ở đi bộ con đường cao hơn, bất quá cũng đủ.

Nhờ vào Justus tiểu đội “Hữu tình” Cung cấp hàng mẫu, Gash đã hiểu được, Vampire pháp thuật không cần lên lớn như vậy liều lượng, phía trước dùng đã tiếp cận “Thú dùng” Liều lượng, dẫn đến ngoại trừ cái nào đầu gấu gấu, những người khác đều là tốc độ ánh sáng có hiệu lực..