Chương 142: Gash rốt cuộc có bao nhiêu kế hoạch (2)

Chương 142: Gash rốt cuộc có bao nhiêu kế hoạch (2)

Rất nhanh, “Nạp liệu” Vi khuẩn liền theo đường hô hấp, tiến nhập thánh quang thành kính các tín đồ thân thể.

Jacob đột nhiên cảm giác toàn thân có chút khô nóng.

Hắn lông mày nhíu một cái, quả nhiên có quái pháp thuật.

Trước đây đã nghiên cứu qua, cái kia Mia có thể khống chế một loại mắt thường không thể nhận ra sinh vật li ti, có thể dẫn đến người sinh bệnh, rất nguy hiểm bộ dáng.

Nhưng bọn hắn đội ngũ tất cả mọi người, đều tiếp thụ qua thánh quang gia hộ, không sợ người lạ bệnh.

Theo lý thuyết vi khuẩn gửi tới bệnh không có ích .

Đầu tiên bài trừ thánh quang gia hộ xảy ra vấn đề, đây chính là bọn hắn tín ngưỡng căn cơ.

Thật xảy ra vấn đề, cũng không thể thừa nhận xảy ra vấn đề.

Cho nên đây không phải tật bệnh.

Jacob rõ ràng cảm giác được cái kia nóng ran cảm giác càng ngày càng khác thường, quan sát đồng bạn của hắn, sắc mặt biến thành khẽ biến đỏ .

A, thì ra là tính toán dùng dục vọng đến đánh vỡ trong lòng bọn họ kiên định sao?

Jacob đã nhìn ra vấn đề, thầm nghĩ đến, Gash đồng học, ta thừa nhận ngươi rất có ý nghĩ, nhưng ngươi quá coi thường phụng dưỡng thánh quang người tín niệm!

“Meryl, yên ổn tâm thần.”

Jacob đối trong đội ngũ am hiểu nhất cái này pháp thuật người nói.

Hắn mặc dù người là tốt làm náo động một chút, nhưng đối chính mình mấy vị đồng đội, vẫn còn là rất hiểu.

Hết sức rõ ràng mỗi người bọn họ sở trường.

Hắn quay đầu, đối mặt các đội hữu.

“Bây giờ, là vĩ đại thánh quang kiểm nghiệm chúng ta ý chí lực thời khắc, thân là thánh quang thành tín tùy tùng, hẳn là vượt qua hết thảy không hợp lý dục vọng, đi theo ta, cùng một chỗ niệm tụng 《 đọc kinh 》 chương 42, phần 116, đối kháng cái này sa đọa tà niệm.”

《 đọc kinh 》 là Thánh Quang Giáo Đình căn bản kinh điển, tên liền kêu 《 Đọc 》 bởi vì thánh quang các tín đồ cho rằng, bất luận cái gì tiêu đề đều không thể trình bày ra thánh quang châm ngôn tinh diệu cùng thâm ý, cho nên trực tiếp kêu đọc, lấy nhắc nhở tất cả tín đồ, muốn lúc nào cũng đọc.

Đối với cái này Gash đánh giá là, không đủ bọn hắn trang.

Bây giờ, Jacob tiểu đội bảy người, lớn tiếng đọc lấy kinh văn nội dung, dùng ý chí đối kháng bản năng.

Trong thính phòng thánh quang tín đồ nhìn thấy một màn này, bộc phát ra cực lớn reo hò.

Lần này Gash không phải nhỏ ngoài ý muốn.

Còn có thể dạng này sao?

Không chỉ có ít đồ, tín ngưỡng này chính xác có thể, so Ukmark người ác hơn.

Đáng tiếc ở đây làm không ra “Thú dùng” lượng  bằng không thì còn có thể càng chiều sâu hơn mà kiểm nghiệm một chút ý chí lực của bọn hắn kế hoạch dự bị một thất bại, bất quá Gash tuyệt không hoảng, hắn còn có kế hoạch dự bị hai!

“Ram, Mia, hoá khí hình thể!”

Cái gọi là hoá khí hình thể, chính là đem mục tiêu cùng nó mang theo đạo cụ chuyển biến thành vân vụ pháp thuật, có thể phi hành.

Chỉ là đang thay đổi là vân vụ trạng thái thời điểm, không cách nào sử dụng mang theo đạo cụ cùng vũ khí.

Nhưng mà đây đối với Mia cùng Ram tới nói, cũng không phải vấn đề gì quá lớn.

Mia siêu mạnh mẽ não, giao cho nàng cực kỳ tinh chuẩn pháp thuật năng lực thao túng.

Mà Ram cường vận, chú định hắn không cần quá nhắm chuẩn, chỉ cần bằng cảm giác xạ kích, liền có thể đánh ra không tệ độ chính xác, cho nên có thể dùng tốc độ cực nhanh hoàn thành hữu hiệu xạ kích.

Lại thêm hai người ở chung mấy tháng, tại một cái trong phòng thí nghiệm, cũng cùng nhau tham gia qua mấy lần chiến đấu, rất có độ ăn ý.

Thế là, Ram hóa thành vân vụ, biến mất ở vân vụ thuật bao trùm trong khu an toàn.

“A, Ram tuyển thủ biến thành trạng thái khí, hắn muốn làm gì, chúng ta đã biết, hắn sử dụng vũ khí chính là một thanh súng, mà súng đang thay đổi là trạng thái khí thời điểm không cách nào sử dụng, nếu như hắn muốn công kích, tất nhiên sẽ biến hóa trở về, khi đó cũng đem bại lộ tại công kích của đối thủ dưới sự uy hiếp......

“Hiện hình! Ram hiện hình, hắn muốn làm gì, hắn nổ một phát súng, tựa hồ đánh trúng Thần học viện tuyển thủ, thế nhưng là hắn bây giờ muốn làm sao đâu?

“Trời ạ, Ram tuyển thủ lại biến trở về trạng thái khí, toàn bộ quá trình chỉ có hai giây, căn bản không cho Thần học viện tuyển thủ phản ứng thời gian, cỡ nào tinh diệu phối hợp a, Mia tuyển thủ khống chế Ram trạng thái thân thể, mà Ram tuyển thủ tắc bắt chuẩn cái này mỗi cái ngắn ngủi cửa sổ, hoàn thành chính xác xạ kích!

“Thánh Tử Jacob sẽ như thế nào phản kích đâu? Hắn nhìn đã vận sức chờ phát động, đang tại chuẩn bị thi pháp, phản kích của hắn là...... Hắn không có phản kích! Hắn sử dụng phòng hộ kết giới, đem tiểu đội thành viên đều che lên!”

Cứ việc Dwarf bình luận đã hết sức đem Jacob thao tác nói đến sục sôi một chút, nhưng chẳng ăn thua gì.

Đối mặt Ram bắn một phát đổi một cái chỗ công kích quấy nhiễu, mở kết giới “Quy ở” Lựa chọn, thực sự có chút khó coi.

Ủng hộ Thánh Sandro khán giả lập tức hư thanh một mảnh.

Mặc dù không biết Gash cuối cùng có thể không thể thắng, nhưng bắt được tạm thời tràng diện chiếm ưu cơ hội, có thể xuỵt nhanh chóng xuỵt.

Ngược lại thua cũng phải bị trào phúng, làm gì không thừa dịp ưu thế thời điểm, có thể cuồng một hồi tính toán một hồi.

Sách

Nhìn thấy Jacob sáng lên “Mai rùa” Gash có điểm không biết nói cái gì cho phải.

Đây cũng quá không Thánh Tử.

Hắn vốn là dự định dựa vào loại này đấu pháp, tiêu hao một chút Thần học viện tuyển thủ tài nguyên đâu.

Cái kia không có biện pháp, chỉ có thể sử dụng ra hắn tối cường trào phúng.

Siêu cấp không có phẩm Địa Ngục chê cười khâu!

Tất nhiên sợ truyền đến thần minh nơi nào, vậy hắn sớm trước tiên nói cho thần minh không phải tốt.

Vừa vặn, hắn nhận biết một cái Bán Thần, còn vô cùng hoàn mỹ chính là Thánh Quang Thần hệ.

Thế là, Gash bắt đầu hắn lần thứ nhất chính thức cầu nguyện.

Còn tại trong tiệm sách học tập Justinna, lập tức thu đến đến từ Gash cầu nguyện.

Nàng che giấu còn lại tín đồ cầu nguyện con đường, cũng không có che đậy Gash.

Chính là như thế khác nhau đối đãi.

“Vĩ đại quang huy kỵ sĩ.”

Nghe được cầu khẩn từ câu đầu tiên, Justinna giật mình, không thích hợp, có cái gì rất không đúng.

Lúc gặp mặt trước đó, trong miệng Gash cũng không có gì “Vĩ đại” loại này tiền tố.

“Ta tin tưởng ngài, nhất định là một vị khoan dung, hài hước, không thèm để ý lưu ngôn phỉ ngữ Bán Thần.”

Xong, dự cảm không tốt càng cường liệt.

Justinna rất rõ ràng, mình không phải là dạng này một cái Bán Thần.

Nhưng lời nói đều đến cái này, đem nàng giữ lấy.

Không phải cũng phải là.

“Mà ta, lấy ngài trên chiến trường là thánh quang hiến thân quang vinh kinh nghiệm, sáng tác một cái nhỏ cười nhỏ, có thể để càng nhiều người hiểu đến ngài hào quang lịch sử.”

Justinna lúng túng sờ mũi một cái.

Vừa rồi liền nên trả lời nàng không phải loại này thần.

Đây thật là chính mình đào hố chính mình nhảy.

Nàng bắt đầu cố gắng nhớ lại, chính mình là thánh quang hiến thân kinh nghiệm, đến cùng nơi nào có điểm cười.

Nghĩ nửa ngày, cũng không có a?

Nàng tại cái kia trên chiến trường lão thảm rồi.

Chết sau, địch nhân vì trả thù, đồng thời uy hiếp chiến hữu của nàng, thậm chí trực tiếp đem nàng đính tại một cái trên kệ thị chúng, tay chân đều bị đóng xuyên......

Cầu nguyện bên trong, Gash bắt đầu giảng chê cười.

2 phút bên trong, Justinna sắc mặt thay đổi liên tục, ở vào một loại muốn kéo căng lại khó khăn kéo căng trạng thái.

Thật buồn cười, thế nhưng là nhân vật chính là chính mình, cười ra tiếng thực sự không quá phù hợp.

Thế nhưng là thật rất buồn cười.

Cái này muốn để Gash nói, không nói những cái khác, danh tiếng của mình tuyệt đối có thể đề cao không thiếu, ngâm du thi nhân sẽ đem cái chuyện cười này truyền khắp mỗi cái đầu đường.

Đi qua hai ngày này kinh nghiệm, nàng đã ngộ ra đến, muốn có tín đồ, đừng quản tên hay hỏng tên, trước tiên nổi danh.

Xoắn xuýt rồi một lần, nàng đồng ý Gash giảng cái chuyện cười này.

Ngân Nguyệt trong rừng rậm, Jacob cùng các đồng đội của hắn, tạo thành trận hình, cùng duy trì lấy kết giới, để cho Ram đạn, ngoại trừ thứ nhất phát, cũng không còn rơi vào trên thân người.

Rất tốt, cứ dựa theo tình thế này tiếp tục nữa.

Jacob lòng tin mười phần.

Chỉ cần lại kiên trì một lát, khu vực an toàn liền muốn bắt đầu sau cùng co rút lại.

Ưu thế tại ta!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến Gash âm thanh.

“Jacob! Hỏi ngươi cái vấn đề được không?”

“Không muốn trả lời! Không muốn trả lời! Không muốn trả lời!” Jacob không chỉ có không trả lời, còn muốn khuyên bảo đồng đội cũng đừng trả lời.

Thân là Thánh Tử, chỉ có trách nhiệm!

“Hắn nói cái gì cũng không cần nghe, coi như hắn lời nói hoàn toàn không tồn tại.”

Tại Jacob xem ra, Gash “Lời nói trò chuyện” chiến thuật, so với hắn điều động người dục vọng kỳ quái pháp thuật càng đáng sợ.

“Tốt Thánh Tử.”

“Chúng ta biết.”

Đội viên nhao nhao trả lời nói.

“Kiên trì, thắng lợi nhất định là thuộc về chúng ta.”

Jacob cuối cùng cổ vũ một câu, dùng sức vặn dây thừng.

Bọn hắn không có trả lời vềkhông có trả lời, Gash giảng hắn.

“Ngươi biết, vì cái gì người khác che miệng của mình thì không thể huýt sáo  mà quang huy kỵ sĩ có thể chứ?”

Jacob chính xác không biết, nhưng hắn biết, Gash tiếp đó sẽ chính mình nói đáp án, tiếp đó đáp án này sẽ ở trên tất cả tín đồ cấm kỵ cuồng loạn.

“Hắn lời nói không tồn tại, đem hắn không tồn tại!”

Gash hắng giọng một cái, dùng lớn nhất âm lượng hô.

“Bởi vì trên tay nàng lủng cái lỗ đâu!”.