Chương 143: Gash vô địch đồng thời, thi đấu tổ tâm tính nổ (1)

Chương 143: Gash vô địch đồng thời, thi đấu tổ tâm tính nổ (1)

Gash nói ra quang huy kỵ sĩ trên tay có cái lỗ thời điểm, thế giới phảng phất đều yên lặng.

Jacob cùng hắn đám tiểu đồng bạn an tĩnh.

Bình luận viên nhóm an tĩnh.

Thính phòng an tĩnh.

Liền Ram đều lặng yên tung bay ở nơi đó, hắn kỳ thực nghe không hiểu Gash Địa Ngục trò cười trọng điểm ở nơi nào, hắn có thể tiếp nhận điểm cười phức tạp độ hạn mức cao nhất là sách báo thiếu nhi, cái này có chút siêu cương.

Mà về phần hắn vì cái gì an tĩnh, chủ yếu là hắn phát hiện đại gia lập tức đều yên lặng, cho nên cùng theo yên lặng.

Nghĩ hết biện pháp để cho chính mình hoà đồng, là một cái tướng mạo quái dị quái thai, tại trong cái này tràn ngập ác ý thế giới sinh tồn phương thức.

Tất cả mọi người đều phản ứng lại, chủ yếu phải “Cảm tạ” Gash, hắn tại ngày đầu tiên tiến hành quang huy kỵ sĩ thần đạo thuật tiểu vấn đáp sau, xuất phát từ hiếu kỳ, rất nhiều người đều lại tra lại hỏi.

Quang huy kỵ sĩ đến cùng là ai?

Tiện thể hiểu được không thiếu quang huy kỵ sĩ lịch sử tiểu cố sự.

Bình luận thậm chí tại không có chiến đấu phát sinh đứng không, tri kỷ tiến hành qua quang huy kỵ sĩ tri thức tiểu phổ cập khoa học.

Bởi vậy, tại chỗ người xem, cơ bản đều biết quang huy kỵ sĩ bị đóng chặt điển cố.

Đó là Justinna nổi danh nhất một chuyện, nàng bị sắc phong Bán Thần sau, một cái đáng giá được truyền tụng sự tích cũng không có.

Nói tới nói lui vẫn là chết bộ dạng rất “Đặc sắc” cũng chính bởi vì bị chết đủ truyền kỳ, nàng mới có thể xem như điển hình bị sắc phong.

Trong thính phòng đám người, bây giờ đại khái có thể chia hai loại.

Tin Thánh Quang, đầu tiên là ngắn ngủi ngây người, tiếp đó điểm nộ khí bắt đầu tăng vọt.

Bọn hắn bắt đầu dùng đủ loại ác độc từ ngữ công kích Gash, đồng thời tính toán hướng thi đấu ban tổ chức khiếu nại, yêu cầu bãi bỏ cái này khinh nhờn thần minh, sa đọa, oán độc, đê hèn, có thể dùng trên đời bất luận cái gì tiêu cực từ ngữ hình dung Tà Thuật Sư thi đấu tư cách, tiếp đó giao cho thẩm phán toà án thẩm vấn phán.

Nhất thiết phải xử nặng!

Bọn hắn bản thân không tín ngưỡng cụ thể quang huy kỵ sĩ, nhưng hắn cũng là Thánh Quang thần hệ một bộ phận, xem như Thánh Quang tùy tùng, toàn bộ thần hệ mỗi một phần một dạng, đối bọn hắn tới nói cũng là không dung vũ nhục.

Mà không tin Thánh Quang, khảo nghiệm bọn hắn định lực thời điểm đến.

Nếu như cười ra tiếng, bắt không được Gash thẩm phán Thánh Quang các tín đồ, chỉ sợ cũng muốn trước thẩm phán cười cho hả giận.

Bởi vì đi ra nhìn thi đấu, nghe được người giảng Địa Ngục trò cười dẫn đến bị phán khinh nhờn thần minh.

Đó cũng quá xui xẻo.

Margaret kinh ngạc đến nói không ra lời, Gash làm sao dám nói loại này tiết mục ngắn?

Nàng đây không bảo vệ a, nếu là Thánh Quang Giáo Đình bên kia thật nghiêm túc  Aurelius tới đều không tốt xử lý.

Chọc giận một cái tín đồ cuồng nhiệt tốt nhất phương thức, khinh nhờn thần minh.

Nghiêm trọng trình độ thậm chí lớn xa hơn trực tiếp giết tín đồ.

Dù sao đối với thần minh tín ngưỡng cao hơn sinh mệnh.

“Xong, xong, toàn bộ xong......”

“Cái gì xong?”

Cũng không nghe hiểu trò cười, đang vì lão đại tiếp ứng Bubu, tò mò hỏi.

“Gash a, Thánh Quang Giáo Đình rất có thể truy cứu trách nhiệm, bởi vì hắn khinh nhờn quang huy kỵ sĩ.”

“Thế nhưng là lão đại nhận biết quang huy kỵ sĩ,” Bubu nháy mắt mấy cái hồi đáp, “Khinh nhờn hay không khinh nhờn, không nên quang huy kỵ sĩ chính mình nói tính sao?”

Nó ngược lại không lý giải lão đại nơi nào tiết độc.

Nghe được Bubu mà nói, Margaret cũng phản ứng lại.

Đúng a.

Gash nhận biết quang huy kỵ sĩ.

Gillianis nhà trong phòng thí nghiệm, còn cần lấy nhân gia ma lực đang chạy thí nghiệm đâu.

Hắn giảng trò cười vị này Bán Thần nhất định có thể biết.

Quang huy kỵ sĩ chính mình không có tức giận, những thứ này tín đồ gấp cái gì.

Nghĩ tới chỗ này, Margaret lập tức đi tìm ghế bình luận, hy vọng giải thích rõ ràng, lấy để cho nhanh vỡ tổ tín đồ tỉnh táo lại.

Thân là Thánh Sandro học viện lĩnh đội lão sư, kiêm Capet gia tộc thành viên, Margaret rất thuận lợi tìm được bình luận.

Lúc này bình luận cũng đang là làm như thế nào tiếp tục nữa buồn rầu.

Song phương thuộc về cung cầu quan hệ hoàn mỹ đối ứng.

Mấy phút sau, Dwarf bình luận kiên cố hữu lực tiếng nói vang lên lần nữa.

“Thân yêu người xem các bằng hữu, xin tĩnh táo, chúng ta đều biết Gash tại trong thi đấu nhiều lần sử dụng có liên quan quang huy kỵ sĩ thần đạo thuật, là quang huy kỵ sĩ bản tôn ban cho thần lực người, hành vi của hắn, hẳn là đều bị cho phép, có thể, quang huy kỵ sĩ chính là vị có cảm giác hài hước thần minh, hắn đang nghe cái này tiết mục ngắn bật cười đâu.”

Dwarf bình luận lời nói chính xác gây nên không bớt tin đồ tán đồng.

Có đạo lý a.

Quang huy kỵ sĩ cũng không phản đối nha.

Đối với tín đồ trung thành tới nói, so thẩm phán tòa phán định hành động gì phải chăng khinh nhờn thần minh càng quyền uy, tự nhiên là thần minh bản tôn.

Nếu như quang huy kỵ sĩ chính mình cảm thấy không có quan hệ, vậy cái này trò cười hình như cũng thật không có gì quan hệ.

Thậm chí thật có ý tứ.

Cái kia như thế xem ra, quang huy kỵ sĩ còn là một cái rất có cảm giác hài hước, bình dị gần gũi Bán Thần......

......

Cùng dần dần tỉnh táo lại khán giả khác biệt, trên sàn thi đấu, cũng không có người trợ giúp Jacob cùng các đồng bạn của hắn khôi phục lý trí.

Thánh Tử Jacob bản thân, còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, hắn biết đây là Gash chọc giận chiến thuật của bọn hắn, muốn cho bọn hắn từ bỏ thủ vững phòng hộ kết giới.

Không qua lại chỗ tốt muốn, cái này cũng đại biểu cho Gash bây giờ đồng thời không có cách nào xử lý tầng này kết giới.

Chỉ cần bọn hắn còn có thể duy trì, thắng lợi còn có thể là......

Ngay tại Jacob liền muốn khôi phục lý trí thời điểm, trong đội ngũ những người khác không có căng lại.

“Khinh nhờn thần minh! Ngươi phải bị trừng phạt!”

Meryl

Đối với thần minh tín ngưỡng quá cuồng nhiệt, dù là đối với Thần học viện, có khi cũng không phải một chuyện tốt.

Jacob một chút không có la nổi, Meryl ngừng kéo dài thi pháp, ngược lại dẫn đạo triệu lôi thuật, chuẩn bị sét đánh Gash.

Chế tài cái này khinh nhờn thần minh người, ưu tiên cấp tại trong đầu nàng tạm thời đã cao hơn khác tất cả sự kiện.

Nhưng mà, toàn bộ phòng hộ kết giới là từ tiểu đội toàn viên cùng duy trì, một người ma lực chịu không được Dwarf liên phát súng thường xuyên xạ kích.

Lúc Meryl ngừng làm phép, kết giới lập tức xuất hiện một cái lỗ hổng.

Sét đánh còn không có hạ xuống, Ram súng liền vang lên, hơn nữa tinh chuẩn đánh trúng trong trận hình một người khác.

Jacob mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn không xác định Ram là phản ứng cứ như vậy cấp tốc, vẫn là bị hắn trùng hợp, kết giới mới xuất hiện lỗ hổng, liền lập tức xạ kích.

Xuyên qua lỗ hổng công kích mặc dù sẽ không tổn thương tuyển thủ bản thân, nhưng thi đấu ban tổ chức mười phần “Tri kỷ” Mà chuẩn bị cảm thụ phản hồi.

Pháp thuật đạn đánh trúng hộ thuẫn, đại biểu điểm sinh mệnh hộ thuẫn Dư Lượng giảm xuống đồng thời, cảm giác đau cũng bị truyền đạt cho bị đánh trúng người.

Đột nhiên đau đớn cắt đứt hắn kéo dài thi pháp.

Cũ lỗ hổng còn không có bổ túc, mới lỗ hổng liền xuất hiện.

Nguyên bản kiên cố có thể tin phòng hộ che chắn, trong nháy mắt biến thành tứ phía lọt gió trạng thái.

Tiếp tục thi hành nguyên kế hoạch, hay là trực tiếp phản kích, dựa vào ngạnh thực lực giành thắng lợi.

Đi qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Jacob vẫn là quyết định, trước tiên nhịn xuống, các loại co lại vòng.

Hắn cho rằng đây là sáng suốt tạm thời tỏ ra yếu kém, vạn nhất bọn hắn bắt đầu phản kích, Gash lại móc ra cái gì thứ kỳ quái làm sao bây giờ.

Jacob đơn giản phán đoán một chút tình thế trước mặt, mặc dù kết giới đã không hoàn chỉnh, nhưng bọn hắn còn có thể dùng cỡ nhỏ phòng hộ pháp thuật bổ túc, chỉ cần chống nổi chút thời gian cuối cùng này, có thể.

Meryl

Bị đánh một súng Meryl, cũng hơi khôi phục điểm lý trí, nàng nghĩ rõ ràng, coi như muốn trừng trị khinh nhờn thần minh người, trước tiên cần phải có cái năng lực kia.

Một lần nữa tụ họp Thần học viện tiểu đội, bắt đầu dùng phòng hộ pháp thuật cùng Ram treo lên tiêu hao chiến, nơi nào lọt bổ ở đó.

Ở giữa ngẫu nhiên mấy phát trực tiếp đánh trúng tuyển thủ, cũng lập tức dùng dược tề đem hộ thuẫn khôi phục đi lên.

Jacob phải bảo đảm, tại cuối cùng cấm ma pháp trong lĩnh vực lúc chiến đấu, tất cả mọi người bọn họ cũng là trạng thái tràn đầy.

Cho dù là nhiều đánh thiếu, cũng muốn dùng ổn nhất kiện, tỷ số thắng cao nhất phương thức.

Tôn trọng!

Nơi tay vội vàng chân loạn mà giữ vững được sau một thời gian ngắn, cuối cùng, Jacob nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Khu vực an toàn lần nữa bắt đầu co vào, đây là một lần cuối cùng, lần này sẽ không còn có khu vực an toàn, mà là đem toàn bộ rừng rậm nuốt hết, Gash tiểu đội cũng sẽ không có chu toàn không gian.

Thành bại nhất cử ở chỗ này!

Mắt thấy Gash cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, Ram cũng không có bốn phía loạn phiêu chỗ trống.

“Ngay bây giờ!”

Jacob hô lớn một tiếng, trong thanh âm khó nén hưng phấn.

Tiểu đội trận hình lập tức tản ra, nhao nhao móc ra quyền trượng, vụt, chiến chùy các loại gia hỏa chuyện.

Xem như Thánh Quang trung thành tín đồ, vật lý trừ ma cũng là muốn học tập.

Cấm Ma lĩnh vực khoảnh khắc bày ra, màu xám đen nửa trong suốt cái lồng bao phủ còn sót lại không độc khu vực, hai mươi mét bán kính phạm vi bên trong, trừ phi thần minh buông xuống, cũng không còn cách nào dẫn đạo bất luận cái gì ma pháp.

Jacob trường kiếm gõ tấm chắn, phát ra bịch bịch âm thanh.

Nếu như lại rống hai cuống họng, liền cùng ước giá dã man nhân giống nhau như đúc.

“Không nghĩ tới a, Gash đồng học, đây chính là ta vì ngươi chú tâm chuẩn bị chiến thuật, ta phải dùng trường kiếm trong tay chiến thắng......”

Jacob chờ mong giờ khắc này đã mấy ngày, hắn không kịp chờ đợi để ngoan thoại.

Muốn tại Gash trên mặt nhìn thấy mê mang, khẩn trương, biểu tình hốt hoảng.

Nhưng mà cũng không có.

Không chỉ không có một điểm khẩn trương, Gash thậm chí còn hướng hắn hơi cười.

Nụ cười đó để cho Jacob cảnh giác cảm giác kéo căng, ý hắn biết đến, muốn ra vấn đề, nhưng mà nghĩ không ra, nơi nào có vấn đề, hắn Cấm Ma lĩnh vực đều thi triển ra a.

Gash còn có thể làm sao.

Chẳng lẽ......

Ngay tại Jacob trong ánh mắt kinh ngạc, Gash cũng không quay đầu lại xông vào trong làn khói độc, một mực đi ra ngoài thật xa, chạy ra bọn hắn những học sinh này nắm giữ pháp thuật công kích khoảng cách bên ngoài.

Tiếp đó Mia cùng Ram bắt đầu “Dỡ hàng”..