Chương 143: Gash vô địch đồng thời, thi đấu tổ tâm tính nổ (2)

Chương 143: Gash vô địch đồng thời, thi đấu tổ tâm tính nổ (2)

Mặc dù dỡ hàng cái từ này nghe rất kỳ quái, nhưng đây là Jacob có thể nghĩ đến khít khao nhất từ.

Hai người bọn họ từ trong bao, trong túi eo, trên thân mỗi một cái có thể bỏ đồ vật trong túi, móc ra một phần lại một phần khôi phục hộ thuẫn trị liệu dược tề.

Jacob ngây dại, Gash bọn hắn là đào thải bao nhiêu người, mới có thể góp đủ nhiều dược tề như vậy.

Hơn nữa tại sao muốn nhiều dược tề như vậy?

Vì cái gì...... Jacob đại não tại ngắn ngủi chập mạch sau đó, thông minh trí thông minh một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Gash phải dựa vào thành đống dược tề ngạnh kháng sương độc!

Cho nên Ram rõ ràng súng bắn phải chuẩn như vậy, lại vẫn luôn một người nhiều nhất bắn một phát, tuyệt không mấy phát liền trúng, Ram căn bản là không muốn dựa vào cái kia tạo thành giảm quân số, mà là tại tiêu hao bọn hắn để dành dược tề.

Thì ra tại thời điểm này, Gash liền đã đem bọn hắn an bài rõ chưa!

Jacob chảy mồ hôi.

Làm sao bây giờ, sương độc tới gần đến trước người, Cấm Ma lĩnh vực trở thành thuần hố chính mình “Lồng giam”.

“Chúng ta có bao nhiêu dược tề?”

“Chỉ chút này.”

Jacob nhìn lại, không đến Gash bên kia số lượng dự trữ 1⁄5.

Này làm sao cùng bọn hắn so.

Tỉnh táo, phải tỉnh táo.

Giáo Đình Thánh Tử sao có thể bị dễ dàng như vậy đánh ngã, thậm chí đều không đánh như thế nào, trực tiếp đổ.

Dược tề là khôi phục hộ thuẫn, hộ thuẫn cũng là một loại phòng hộ học phái pháp thuật, vô luận nó tăng thêm bao nhiêu kỳ kỳ quái quái công năng, trên bản chất còn là một cái hộ thuẫn.

Cấm ma pháp lĩnh vực thời gian kéo dài là có hạn, dựa vào dược tề chống nổi thời gian kéo dài, tiếp đó chính mình thi pháp tới chữa trị, hắn nhưng là phòng hộ pháp thuật thiên tài.

Có thể được không?

Jacob nghiêm túc xem kỹ đứng dậy bên trên Hộ Thuẫn ma pháp.

Từ trên lý luận phán đoán, dường như là có thể được, không có thí nghiệm cơ hội, không được cũng chỉ có một loại phương pháp này.

“Chúng ta có bao nhiêu ma lực bổ sung dược tề!”

“Cái này nhiều chút.”

“Giao tất cả cho ta, tin tưởng ta, ta sẽ đem quán quân lưu lại Thánh Quang Thần học viện!”

Thánh Tử ra lệnh một tiếng, mấy người khác lập tức đem tất cả ma lực bổ sung dược tề cũng lấy ra.

Lúc này sương độc đã lan tràn tới, hai đội ngoại trừ nhân viên nồng cốt Gash cùng Jacob, cũng đã bị đào thải.

Còn sót lại hai người bắt đầu “Thuốc xổ” Đại chiến, đối với người trong cuộc tới nói, vẫn là rất kịch liệt khẩn trương.

Giai đoạn sau cùng hộ thuẫn hạ xuống tốc độ rất nhanh, thuốc xổ động tác một chút cũng không thể ngừng.

Nhưng ở người xem góc độ, trình độ kịch liệt ước chừng tương đương không có.

Ngân Nguyệt học viện thi đấu đoàn đội đã vỡ tổ.

Đã nói xong lưu lượng đại chiến đâu?

Giáo Đình Thánh Tử cùng thi đấu hắc mã, đặc sắc tuyệt luân, tràn ngập sức tưởng tượng pháp thuật đại chiến.

Bây giờ so với ai khác thuốc phần lớn là chuyện gì xảy ra.

Đừng nói, chính xác còn có chút sức tưởng tượng, ít nhất bọn hắn không nghĩ tới lại phát triển thành như bây giờ.

Trong đoàn đội đã bắt đầu lẫn nhau vung nồi.

“Ta liền nói không tại khu vực an toàn thời điểm hẳn là trực tiếp đào thải a, ngươi nhất định phải tại trên lá chắn bảo vệ thêm cái gì dần dần tự hủy.”

“Ngươi coi đó không phải cũng đồng ý không trực tiếp đào thải càng hợp lý sao?”

Nếu như trận này thi đấu cuối cùng thật là lấy ai thuốc nhiều người nào thắng tới quyết ra quán quân, vậy bọn hắn làm được giới này đoán chừng là muốn ghi vào mấy trăm năm thi đấu lịch sử, lấy tiêu cực ví dụ phương thức ghi vào.

Bình luận cũng không từ có thể nói, cái này có gì tốt bình luận.

“Ngạch, chúng ta nhìn thấy, song phương tuyển thủ đều tại lấy vô cùng tốc độ mau lẹ sử dụng khôi phục dược tề, ngoan cường mà tại trong làn khói độc kiên trì.”

Kỳ thực hắn chân chính muốn nói là hai cái này còn tại trong làn khói độc ỷ lại không chết.

“Jacob tuyển thủ bên này, tựa hồ phải có phiền toái, dược vật của hắn dự trữ rõ ràng không đủ, chẳng lẽ trận này cháy bỏng thi đấu liền muốn phân ra thắng bại sao?”

Hỗ trợ song phương người xem còn tại khẩn trương.

Trung lập người xem cũng tại muốn hai người này cần phải thắng một cái sao?

“A! Trời ạ, tại Cấm Ma lĩnh vực biến mất trong nháy mắt, Jacob đối với tự sử dụng phòng hộ pháp thuật, hộ thuẫn khôi phục, hắn có thể dựa vào chính mình pháp thuật khôi phục hộ thuẫn, thi đấu xuất hiện biến số!”

Trên sàn thi đấu, bởi vì không ngừng thuốc xổ, tay đã mệt mỏi tê, đầu đầy mồ hôi Jacob, trên mặt hiện ra nụ cười.

Thành công!

Có thể khôi phục hộ thuẫn, cũng liền đại biểu cho, hắn có thể dựa vào ma lực đổi “Điểm sinh mệnh”.

Gash dược tề còn đang không ngừng giảm bớt, mà ma lực của hắn dược tề vẫn có rất nhiều.

Hắn còn có hi vọng chiến thắng!

Mà nơi xa, Gash thuốc xổ tốc độ bắt đầu trở nên chậm.

Jacob tinh thần phấn chấn.

Nhất định là Gash phát hiện chính mình không dây dưa hơn, nhất định là, hắn liền muốn thắng, cuối cùng, hay là hắn pháp thuật thắng lợi!

Nhưng mà, động tác chậm dần Gash, móc ra một trương quyển trục, tăng tổn thương quyển trục.

Jacob vẫn không khẩn trương, sau cùng giãy dụa thôi.

Tăng tổn thương thì có ích lợi gì đâu, khoảng cách quá xa, vượt qua pháp thuật hữu hiệu phạm vi, chỉ tăng tổn thương không đạt được có ích lợi gì.

Lại chạy tới? Chạy tới trên đường hộ thuẫn sớm bạo.

Hắn là quán quân!

Nếu không phải là trên tay pháp thuật không thể ngừng, Jacob đã muốn bắt đầu ăn mừng.

Chỉ thấy Gash đối với tự sử dụng tăng tổn thương quyển trục.

Tiếp đó hướng về trên mặt đất ngồi xuống, không nhanh không chậm nhìn xem Jacob.

5 giây trôi qua, Jacob hưng phấn khó nhịn.

10 giây trôi qua, trong lòng Jacob tiểu hoảng.

Nửa phút trôi qua, Jacob con ngươi chấn động.

Cái này Gash như thế nào không “chết”!

Dựa vào cái gì!

Thi đấu tổ đâu? Thi đấu tổ đi ra! Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề, hắn muốn khiếu nại.

Jacob bây giờ cảm giác phá lệ bất lực.

Hắn cảm giác mình đã phát huy đến tốt nhất tài nghệ, tại sớm định ra chiến thuật sau khi thất bại, còn có thể đuổi kịp Gash tiết tấu, cái khó ló cái khôn nghĩ ra ứng đối biện pháp.

Vẫn là, vẫn là không làm được sao?

“Vì cái gì!” Jacob không cam lòng hỏi.

“Ta tăng tổn thương pháp thuật, là cho hộ thuẫn thêm!”

Phương xa Gash hô hào trả lời.

“Cơ hội duy nhất của ngươi, là tại vòng chung kết thời điểm xông lại đụng một cái, từ ngươi lựa chọn quy ở một khắc này bắt đầu, liền đã nhất định thất bại.”

Cho hộ thuẫn thêm, tăng tổn thương pháp thuật, cho hộ thuẫn?

Jacob còn tưởng rằng chính mình nghe nhầm rồi.

Hai cái này đồ chơi là có thể liên hệ tới sao? Cùng bánh su kem bên trong đâm chính là tương ớt khác nhau ở chỗ nào!

Lúc này thi đấu tổ cũng tại điên cuồng nghiên cứu nghiên cứu rốt cuộc làm cái gì.

Chỉ còn dư cuối cùng hai người, một vòng trinh sát chi nhãn hướng về phía, mỗi cái động tác chi tiết đều có thể thấy rất rõ ràng.

“Từ quá trình nhìn lên, chính xác chỉ là cho hộ thuẫn tăng thêm tăng tổn thương, nói đúng ra, là cho hộ thuẫn trong làn khói độc tự hủy pháp thuật tăng thêm tăng tổn thương pháp thuật.”

“Ta liền nói ngươi cái kia tăng tổn thương pháp thuật không bằng không làm a!”

“Bây giờ là trò chuyện cái kia thời điểm sao?”

“Ngừng!” Tổ trưởng cắt đứt vẫn còn tiếp tục vung nồi tổ viên, “tăng tổn thương pháp thuật thêm cho tự hủy, cái kia tại trong làn khói độc, hộ thuẫn suy giảm tốc độ không nên càng nhanh sao?”

“Theo lý mà nói là như thế này, bấtquá nhìn tăng tổn thương quyển trục có hiệu lực lúc dáng vẻ, dường như là làm ra một loại nào đó sửa chữa.”

“Quy tắc của chúng ta cho phép đổi quyển trục sao?”

“Cho phép, bất quá sửa chữa sau muốn tiến hành báo cáo chuẩn bị, xác nhận không phải trực tiếp công kích tuyển thủ thân thể.”

“Vậy hắn muốn làm sao sửa chữa, mới có thể chịu nổi suy giảm, tăng tổn thương đổi giảm thương sao?”

“Ta tra được Gash báo cáo chuẩn bị hiệu quả!”

Trong góc, thi đấu tổ một người khác nói.

“Hiệu quả gì!”

“Là đem nguyên bản hộ thuẫn suy giảm giá trị, sửa chữa là mỗi lần thiệt hại 50% lúc đó cho rằng chính xác tăng tổn thương hiệu quả không sai a, cũng là công kích hộ thuẫn, cho nên liền thông qua được.”

Nghe được tổ viên lời nói, tổ trưởng nhất thời còn không có nghĩ thông suốt.

“50% đó là tăng tổn thương không sai a a...... Chờ một chút! Hắn cái này 50% là cực đại nhất 50% vẫn là trước mặt 50%”

Tổ trưởng ba chân bốn cẳng vọt tới tên kia tổ viên bên cạnh, nhìn kỹ lên Gash báo cáo chuẩn bị quyển trục sửa chữa.

“Trước mặt, là trước mắt, vậy hắn hộ thuẫn, chẳng phải là vĩnh viễn không có cách nào chính mình suy giảm rơi mất sao!”

Mỗi lần giảm bớt một nửa, vậy sẽ chỉ vô hạn tới gần tại 0, nhưng chính là giảm không đến 0!

Hỏng, lần này thật ghi vào thi đấu lịch sử, mà lại là lấy so hai người hướng về phía thuốc xổ quyết thắng thua càng hỏng bét phương thức.

Đại ngũ trường học tranh bá thi đấu Đệ Ngũ Bách Giới, sẽ vì là “thi đấu tổ lưu lại ngu xuẩn thiếu sót, để cho tuyển thủ Gash nhẹ nhõm đoạt giải quán quân” Mà bị nhớ kỹ.

Cái này chỉ sợ không chỉ là tiêu cực ví dụ, đoán chừng phải là bị một nhóm lại một nhóm thiết kế thi đấu quy tắc bọn hậu bối học tập, siêu cấp kinh điển án lệ.

Thi đấu tổ văn phòng trầm mặc.

Lúc này, vừa rồi tên kia tổ viên yếu ớt nói: “Nếu không thì, chúng ta hướng về chỗ tốt muốn, kết quả này, vẫn rất có lưu lượng, ngày mai mỗi trên báo chí, chắc chắn cũng sẽ là ‘Gash đến tột cùng như thế nào giành thắng lợi’ phân tích văn chương......”

Trên sàn thi đấu, Jacob kiên trì tới một khắc cuối cùng, ngay cả ma lực bổ sung dược tề cũng dùng hết.

Từ 5 phút phía trước bắt đầu, Gash hộ thuẫn liền ở vào “Đụng một cái liền nát” một lớp mỏng manh trạng thái.

Nhưng chính là cái kia sau cùng một chút, cứng chắc đến khó lấy tin.

Gash cũng đã hướng hắn giải thích qua mình có thể tại trong làn khói độc kiên trì lâu như vậy nguyên nhân.

Jacob nghe hiểu, nhưng không muốn tiếp nhận.

Kế hoạch nhiều ngày, chiến thắng Gash cơ hội, thậm chí cùng Gash ở giữa ngay cả chiến đấu đều không phát sinh.

Trí lực bị áp chế.

Không muốn tiếp nhận thất bại Jacob, tính toán làm ra sau cùng giãy dụa, hắn một bên miễn cưỡng duy trì lấy pháp thuật, một bên cố gắng hướng Gash phương hướng tới gần.

Chỉ cần đánh tới một chút, đánh tới một chút cái kia lá chắn liền bể nát.

Nhưng mà hắn tới gần một điểm, Gash liền kéo xa một chút, vững vàng đến thái quá, tuyệt không cho một chút xíu đánh trúng cơ hội.

Hình tượng này gọi là cái tuyệt vọng.

Bất khuất Thánh Tử đem hết khả năng, tính toán chạm đến “Âm mưu” Vô số Tà Thuật Sư Gash, nhưng một đoạn kia khoảng cách giống như lạch trời, Thánh Tử đem hết toàn lực không cách nào chiến thắng.

Tại khó khăn “Cô kén” Mấy chục mét sau, Jacob từ bỏ.

“Từ bỏ, ta thua!”

Jacob cuối cùng hô một tiếng, âm thanh nghe đều nhanh muốn khóc lên.

Bất quá Thánh Tử cũng coi là một cái xem trọng người.

Bị lấy loại này phương thức đào thải, cũng không nói thắng mà không võ, không công bằng các loại, mà là nằm trên mặt đất, đối với Gash giơ ngón tay cái lên.

“Tính ngươi lợi hại.”

“Ngươi nói gì, ta không nghe thấy, lớn tiếng chút!”

Gash tiện hề hề âm thanh từ đằng xa vang lên.

“Tính! Ngươi! Lợi! Hại!”

“Khen ta liền khen ta, nói chuyện như vậy đại khí tính chất làm gì.”

Theo vị cuối cùng đối thủ đào thải, Gash không kinh cũng không hiểm địa thu được năm nay thi đấu quán quân.

Gash chuẩn bị hiện ra một chút quán quân phong phạm, thế là tìm được nằm trên mặt đất, rõ ràng ủy khuất đến hai mắt rưng rưng, nhưng cứng rắn nói mình không có thương tâm đến khóc Jacob, đem hắn kéo dậy.

“Mặc dù ngươi nhiều đánh thiếu, ngay cả chúng ta một cái người đều không đào thải, toàn trình không có tạo thành qua cái gì công kích hữu hiệu, nhưng mà trình độ cũng không tệ lắm.”

“Ngươi nhất định muốn nói như vậy sao?”

“Ta cái này gọi là thông qua kéo cừu hận thay đổi vị trí lực chú ý phương thức, hoà dịu nỗi thương cảm của ngươi, xem thật kỹ, thật tốt học.”

Gash nói, luôn cảm thấy nơi nào có chút kỳ quái.

Nơi nào đâu......

“Ài, ngươi vì cái gì còn ở lại chỗ này?”

“Không được sao?”

“Không phải, thi đấu kết thúc, không nên bị truyền tống ra rừng rậm mới đúng không, như thế nào không có động tĩnh, thi đấu tổ làm gì đi.”

Nghe Gash nói như vậy, Jacob cũng ý thức được vấn đề.

Hắn trở mình một cái lật lên, “Đúng vậy a.”

Xuất phát từ trực giác, Thánh Tử cũng cho rằng đây không phải cái gì tốt hiện tượng, lập tức đi tìm vũ khí của hắn.

Đúng lúc này, Serdarion bầu trời, đột nhiên nhuộm đỏ, một tòa cực lớn tinh hồng sắc pháp trận, trống rỗng xuất hiện, tà dị phù văn tràn đầy bất tường khí tức.

Tại trong huyễn ảnh thế giới tiếp xúc qua Ma Tộc pháp thuật Gash, một mắt liền nhận ra, “là Ma Tộc pháp trận!”

“Ma Tộc?” Thánh Tử mang theo kiếm thuẫn đi tới, “Ngươi xác định sao?”

“Rất xác định......”

Nói còn chưa dứt lời, hai người dưới chân, đột nhiên sáng lên một cái tiểu hình truyền tống pháp trận, màn sáng đem bọn hắn vây quanh.......