Chương 144: Ma quỷ xâm lấn (1)

Chương 144: Ma quỷ xâm lấn (1)

Bắc bộ hoang nguyên, Hỏa Phần cốc.

Lấy ngàn mà tính ma quỷ tập kết, từ hoang ngôn chi vương suất lĩnh, có khác hai vị Đại Công Tước.

Bởi vì loại này hoàn toàn mới siêu viễn cự quần thể truyền tống kỹ thuật, đồng thời truyền tống thông lượng có hạn, cho nên ma quỷ cũng không thể phái ra quy mô quá lớn quân đội.

Tập kết mấy ngàn ma quỷ, đã là truyền tống hạn mức cao nhất.

Belial không thể không ưu trúng tuyển ưu, chỉ tuyển chọn chiến lực cao ma quỷ xuất chiến.

Mắt thấy truyền tống pháp trận sắp mở ra.

Belial cảm giác bất an trong lòng càng mãnh liệt.

Loại bất an này, đại khái từ một cái tháng trước liền bắt đầu, theo hành động ngày tới gần, bất an thậm chí muốn diễn biến thành khủng hoảng.

Nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài.

Hắn là trận này hành động tổng phụ trách ma quỷ, thượng vị ma quỷ là không thể biểu hiện ra bất an, cái kia cơ hồ đồng đẳng với cho tất cả hạ cấp gửi đi một cái “Tên ma quỷ này không được, là thời điểm hướng hắn khởi xướng khiêu chiến” tín hiệu.

Belial chính mình tổng kết loại bất an này nơi phát ra, hẳn là toàn bộ chuẩn bị quá trình quá thuận lợi.

Đối với mình tổng kết ra nguyên nhân, lại cảm thấy có chút buồn cười.

Quá thuận lợi còn không được.

Nhưng nếu như suy nghĩ kỹ một chút, phái đi ra ngoài nội ứng ma quỷ một cái đều không bại lộ, tiền kỳ tất cả công tác trù bị đều không tiết lộ phong thanh, liền nhằm vào đại lục tiên đoán pháp sư chế tạo hư giả tiên đoán, cũng không bị phát hiện sơ hở.

Những thứ này mỗi cái đơn lấy ra, tự nhiên là tin tức tốt.

Hết lần này tới lần khác liền toàn bộ xảy ra.

Không nên toàn bộ phát sinh.

Nếu như đại lục các quốc gia năng lực kém như vậy, cũng không đến nỗi đem Ma Tộc ngăn ở bắc bộ hoang nguyên.

Thuận lợi như vậy, để cho Belial có loại chính mình khả năng bị làm cục déjà vu.

Nhưng mà hắn chỉ có suy đoán, không có chứng cớ ý kiến, cũng không có nhận được khác ma quỷ tán thành.

Hành động đã trù bị đến mức này, bất động cũng phải động.

Chiến công là ma quỷ tấn thăng chủ yếu nhất con đường, chiến tranh đối với ma quỷ tới nói không phải áp lực, hòa bình mới là.

Quá nhiều ma quỷ cần một hồi chiến tranh.

Để lần này xâm lấn Serdarion hành động, đến tình cảnh không cách nào dừng lại.

Bất an cùng áp lực, để cho Belial thậm chí có chút nhớ cầu nguyện.

Khác các tộc tại tao ngộ loại tình huống này lúc, cũng có thể lựa chọn hướng mình tín ngưỡng thần minh cầu nguyện, nói không chừng thật hữu dụng.

Nhưng hắn có thể hướng ai cầu nguyện đâu, ma quỷ ngay cả Tà Thần tín đồ đều không phải là.

Chẳng lẽ hướng nắm giữ gần như thần lực giống như sức mạnh đại ma quỷ cầu nguyện, hoặc là hướng Asmodeus?

Vẫn là thôi đi.

Vị này địa ngục chi chủ cũng không có hứng thú phù hộ bất luận cái gì ma quỷ.

Pháp trận to lớn đã khởi động, đỏ tươi phù văn tạo thành một phiến cửa lớn, cánh cửa từ từ mở ra, một chỗ khác, là quan sát Serdarion cảnh tượng.

Truyền tống mang tới không gian vặn vẹo hiện tượng.

Từ Hỏa Phần cốc đi vào truyền tống cửa, sẽ tại trên Elf thánh địa trống không pháp trận xuất hiện, đồng thời trên xuống tiến vào chiến trường.

Vì thế đám ma quỷ vẫn tiến hành tính nhắm vào trên xuống huấn luyện, quăng không chết trực tiếp nhảy.

Biết bay dùng bay, có thể hoá khí hoá khí, đến mức thực sự không có biện pháp, lựa chọn nữa mở vũ lạc thuật.

Nhưng nhất định muốn tại tầng trời thấp tiếp cận mặt đất thời điểm lông vũ rơi.

Bằng không thì ở trên trời chậm rãi phiêu, chính là thuần túy bia sống.

Truyền tống mở ra thời khắc, mấy ngàn ma quỷ chấn phấn không thôi, nếu như không phải bọn hắn còn tính là có chút tính kỷ luật, bây giờ liền đã xông vào.

Tham dự hành động hai vị khác ma quỷ Công Tước, có chút không kiên nhẫn nhìn về phía Belial, bọn hắn không rõ còn đang chờ cái gì.

Luận cấp bậc, bọn hắn so hoang ngôn chi vương cấp bậc hơi thấp, mà ma quỷ đẳng cấp quy tắc mười phần sâm nghiêm, không có Belial mệnh lệnh, ai cũng không được nhúc nhích, trừ phi muốn đối với hắn khởi xướng khiêu chiến.

Bất quá nếu là chọn loại này mấu chốt khởi xướng khiêu chiến, cái kia bao nhiêu là có chút nhớ không vừa.

Belial xem chừng Serdarion tình huống.

Khủng hoảng dân chúng, đang tại khẩn cấp tổ chức vệ đội, nhìn rất bình thường, giống như là tao ngộ tập kích chắc có biểu hiện.

“Còn đang chờ cái gì? Chờ bọn hắn tổ chức tốt phòng ngự sao?”

Belial nghe vậy, lườm vị kia Công Tước một mắt.

Cũng là bởi vì dạng này, hắn mới chán ghét số đông ma quỷ, quá nóng nảy.

Hắn nhất thiết phải cẩn thận chút, mặc dù ma quỷ sẽ ở Địa Ngục phục sinh, thế nhưng cần thời gian.

Nếu như ở đây thiệt hại quá nhiều chiến lực, Hỏa Phần cốc tình huống tạm thời liền sẽ rất gian khổ, hắn đối mặt cũng không chỉ một cái phiền phức.

Bốn phía nổi điên ác ma, dã tâm bừng bừng thuộc hạ, tay chân không sạch sẽ đồng loại......

“Tiến công.”

Belial bình tĩnh hạ tấn công mệnh lệnh, hắn đã nghĩ kỹ, nếu như xuất hiện vấn đề, đó chính là hai vị vội vàng xao động không tuân mệnh lệnh Công Tước vấn đề.

Tổng phụ trách ma quỷ, không nhất định phải đem tất cả nồi đều trên lưng.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy ngàn dị dạng quái trạng ma quỷ, tranh nhau chen lấn mà tràn vào truyền tống cửa.

Mặc dù vội vàng xao động, nhưng đám ma quỷ vẫn là bảo đảm cơ bản tố chất chiến đấu, mục tiêu rõ ràng.

Ưu tiên cấp cao nhất, là trong thành mấy lớn truyền tống trận, nhất thiết phải trước tiên phá hư, tránh viện quân đại quy mô đến.

Thứ yếu là trong thành cao cấp chiến lực, chủ yếu là Ngân Nguyệt học viện cùng Thi Pháp Giả hiệp hội phân bộ, cùng với thành thị vệ đội tổng bộ.

Cuối cùng mới là quân sự mục tiêu, như là thành lũy, kho quân giới các loại.

Đến mức bình dân, thuận tay sự tình.

Belial cũng không có xung phong đi đầu, hắn chờ đợi những cái kia gấp không thể chờ ma quỷ lên trước.

Hắn không có cướp chiến công nhu cầu.

Xem như tổng phụ trách ma quỷ, chỉ cần hành động thành công, công lao lớn nhất chính là của hắn.

Nồi không thể toàn bộ cõng, công lao nhất thiết phải muốn hết.

Nhìn xem nhóm đầu tiên ma quỷ đã đến mặt đất, bắt đầu thi hành phá hư mục tiêu nhiệm vụ, Belial cuối cùng mới miễn cưỡng yên lòng.

Thì ra cũng là hắn quá lo lắng.

Từ hiện tại cảnh tượng nhìn, hành động thành công, gần như không sẽ gặp phải cái gì quá lớn trở ngại.

Áp lực một nhỏ, muốn đạt thành mục tiêu liền sẽ biến nhiều.

Tham lam!

Không tham lam làm cái gì ma quỷ.

Tại sắp tiến vào truyền tống môn phía trước, hắn cuối cùng phân phó chính mình hầu cận.

“Lại phái ra hai cái, đi giúp John, chính là cái kia đi bắt Gash Dục Ma.”

“Không phải đã phái ra một vị sâu ngục luyện ma sao?”

“Ta biết, nhưng mà nhiều hơn nữa phái hai cái có nắm chắc hơn, chúng ta phải dùng xác suất thành công cao nhất phương thức làm việc.”

Là

Nói đi, Belial cũng tung người nhảy lên, nhảy vào truyền tống môn bên trong.

Thân là hoang ngôn chi vương, điểm ấy độ cao tự nhiên là quăng không chết hắn, hắn sẽ lấy nhất khoa trương phương thức rơi xuống đất.

Nhắm chuẩn thành thị bên trong tiêu chí hình kiến trúc, ma vương đăng tràng, trực tiếp đập sập, lấy tạo thành tốt nhất uy hiếp hiệu quả.

Kỳ thực Belial bản thân không phải rất ưa thích hạ xuống như vậy.

Cứ việc không có gì tính thực chất tổn thương, nhiều ít vẫn là có đau một chút.

Bất quá ma quỷ ngoại trừ tham lam, cũng là thích sĩ diện chủng tộc, hắn chỉ có thể hạ xuống như vậy.

Bản thân hình tượng của hắn, tại trong ma quỷ liền không thể nào cuồng bạo hung tàn, hai cái này từ tại ma quỷ chủng tộc bên trong thuộc về lời ca ngợi.

Lại không nắm chặt mỗi cái có thể cơ hội biểu hiện, biểu hiện tốt một chút lập tức, rất dễ dàng bị tân duệ ma quỷ thế lực xem thường.

Asmodeus rất vui với nhìn thấy tân duệ ma quỷ khiêu chiến tiền bối, chỉ cần những thứ này ma quỷ bề bộn nhiều việc bên trong hao tổn, liền không khả năng khiêu chiến đến địa vị của hắn.

Vị này địa ngục chi chủ tự thành là địa ngục chi chủ, liền chưa từng thay đổi qua.

Cho nên mới nói Asmodeus cũng sẽ không phù hộ ma quỷ.

Hắn hy vọng thủ hạ ma quỷ cường đại, nhưng không thể quá cường đại.

Belial thân thể cao lớn, từ trên không trung rơi xuống, hắn thậm chí cho mình trên thân tăng thêm hỏa diễm ma pháp, để cho hắn thoạt nhìn như là trên trời rơi xuống tà hỏa, thiên thạch phá không.

Có thể nói vì mặt mũi vấn đề rất cố gắng.

Hắn lựa chọn tiêu chí tính chất kiến trúc là Elf đại thư viện, diện tích lớn, vẻ ngoài tinh mỹ, còn có văn hóa nội tình.

Xem như bị phá hư mục tiêu, không có gì thích hợp bằng.

Cái gì? Elf đại thư viện phí tổn cực cao, lịch sử lâu đời.

Cái kia tốt hơn.

Đừng hi vọng ma quỷ có cái gì bảo hộ di vật văn hóa ý thức.

Thiêu đốt hỏa diễm Belial, xuyên qua đại thụ tán cây, đại thư viện sặc sỡ mái vòm gần ngay trước mắt.

Cho tới bây giờ, hết thảy đều rất thuận lợi.

Nhưng mà vấn đề là, thuận lợi bộ phận, cũng chỉ dừng ở đây rồi.

Ngay tại Belial cảm giác chính mình cơ hồ muốn chạm tới thư viện, đã có thể ảo giác đến nhà sụp đổ hủy hoại dáng vẻ lúc, màu tím nhạt kết tinh tầng, từ thư viện mái vòm bắt đầu lan tràn..