Chương 144: Ma quỷ xâm lấn (2)

Chương 144: Ma quỷ xâm lấn (2)

Cực kỳ tinh khiết, cường độ cực cao, hoàn toàn miễn dịch vật lý công kích, độc tố, đồng thời đối với pháp thuật tổn thương nắm giữ gần như miễn dịch kháng tính, lập loè ánh sáng nhạt ma pháp thủy tinh tầng, ngạnh sinh sinh tiếp nhận Belial không trung rơi xuống xung kích.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho Belial đầu óc hơi đường ngắn một chút.

Phản ứng đầu tiên của hắn thậm chí là.

Đau quá, sớm biết không nhảy, cái này so với đập kiến trúc đau nhiều.

Mà mảnh này thủy tinh tầng, lấy mắt thường khó mà đuổi kịp tốc độ, nhanh chóng lan tràn, tại không đến trong thời gian một phút, bao trùm Serdarion toàn bộ kiến trúc.

Tập thể nghi thức thi pháp triệu hoán một loại nào đó thủy tinh tường phòng hộ lũy.

Đầu óc tỉnh táo lại một nửa Belial, rất nhanh liền đánh giá ra cái này xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó, ánh mắt quét qua trên đường phố, không bị hàng rào bảo hộ không phải nhân viên tác chiến, còn sống, cùng với đã bị thương tổn, dưới thân đều xuất hiện cỡ nhỏ truyền tống trận, đem bọn hắn lân cận truyền tống đến hàng rào bên trong.

Belial kinh ngạc nhìn xem cái này đang phát sinh hết thảy, lại là một lần cực lớn quy mô, không có hàng rào cấp bậc cao như vậy, nhưng tinh chuẩn trình độ tuyệt không phải đồng dạng Thi Pháp Giả có thể hoàn thành tập thể thi pháp.

Nhìn đến đây, Belial đầu óc bị đánh đến càng choáng, cũng nên phản ứng lại chuyện gì xảy ra.

Thật bị làm cục.

Phía trước nội ứng dò xét ra Serdarion lực lượng phòng vệ, tuyệt không có khả năng hoàn thành kích thước như vậy thi pháp.

Hắn không kịp nghĩ đến cùng là từ đâu một bước bắt đầu ra vấn đề, bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ.

Chạy mau.

Cất cánh, từ chỗ nào nhảy xuống từ chỗ nào bay trở về.

Nếu như hắn chết ở chỗ này, các loại cái 10 ngày tám ngày từ Địa Ngục phục sinh đi ra, lại đi Địa Ngục Chi Môn đến hoang nguyên, khi đó Hỏa Phần cốc đoán chừng cũng không phải là hắn.

Ma quỷ tại quyền hạn chân không kỳ hoàn thành thay đổi tốc độ quá nhanh, mỗi một cái đều đối tiến bộ tràn ngập khát vọng.

Không được, quyết không thể phát sinh loại tình huống này, Hỏa Phần cốc thế nhưng là hắn lớn nhất gia sản, phấn đấu bao nhiêu năm mới tích góp lại như vậy cái lãnh địa.

Nhưng mà, nếm thử cất cánh, thất bại.

Nếm thử truyền tống, lại thất bại.

Nếm thử thoáng hiện, thất bại nữa.

Rất rõ ràng, hắn bị trọng điểm “Chiếu cố”.

“Ra đi! Chỉ có thể dùng âm mưu quỷ kế con rệp!”

Tình thế không tốt về không tốt, lúc nào ngoài miệng cũng không thể nhận túng là ma quỷ truyền thống tốt đẹp.

Cho nên cứ việc bị nhốt chính là mình, tại trong miệng Belial, đối thủ vẫn là con rệp.

“Ta cảm thấy thừa dịp thi đấu ngày tập kích thành thị hành vi, vẫn là càng âm mưu quỷ kế một điểm.”

Cách đó không xa truyền đến một cái âm thanh.

Belial hướng phương hướng của thanh âm nhìn lại, không thấy người.

Cúi đầu xuống.

Một cái nhìn không ra là Dwarf vẫn là Gnome, mặc pháp sư bào, giữ lại râu quai hàm tên lùn đang đứng tại chân hắn bên cạnh.

Gầy yếu bộ dáng phảng phất một cước liền có thể giẫm chết.

Rất cường đại.

Thân kinh bách chiến Belial, lập tức liền đánh giá ra vị này đối thủ hoàn toàn không phải trên ngoại hình nhìn thấy đơn giản như vậy.

Cái này cũng là hắn chán ghét Nhân Loại các loại chủng tộc một cái chỗ, cường đại hay không nhìn không ngoại hình không nhìn ra.

Mà bọn hắn ma quỷ, hoặc là ác ma, càng cường đại cá thể, chỉ trên ngoại hình thì sẽ càng không giống bình thường, cảm giác áp bách mười phần.

“Tự giới thiệu mình một chút,” nhỏ Dwarf vẫn vô cùng có lễ phép mà ngả mũ thăm hỏi, “Ta là Nick, Thánh Sandro Thi Pháp Giả học viện đương nhiệm viện trưởng.”

“Thánh Sandro viện trưởng  ngươi không phải không đến thi đấu hiện trường sao?”

“Ân, chuyện ngươi không biết còn nhiều nữa.”

Belial biết mình bị lừa, hoang ngôn chi vương bị lừa, hơn nữa cho đến bây giờ còn không biết từ nơi nào bắt đầu bị lừa.

“Ngươi như thế nào nắm giữ chúng ta muốn xâm lấn tin tức.”

Tất nhiên tạm thời không có phương pháp chạy trốn, trước tiên nói chuyện, vạn nhất có thể nắm giữ điểm tin tức hữu dụng đâu.

“Ngày đó lúc ăn cơm, có đầu cá trong bụng có tờ giấy nhỏ, viết ‘Ma Quỷ xâm lấn ’.”

“Ngươi cảm thấy nói như vậy chơi rất vui sao?”

“Ta cảm thấy nhìn ngươi sinh khí chơi rất vui.”

Belial thừa nhận, hắn có chút tức giận, không phải, cái này Thánh Sandro là cái gì nghịch thiên trường học, đi ra cái Gash là như thế, đi ra cái viện trưởng lại là dạng này.

Thấy tình cảnh này, hắn quyết định liều mạng một lần.

Hạ hạ sách, có thể sẽ mất đi Hỏa Phần cốc, bất quá cũng có thể là tại Asmodeus nơi đó hỗn đến anh dũng chiến đấu điểm ấn tượng, miễn cưỡng xem như một điểm đền bù.

“Ngươi ngăn không được ta.”

“Không có quan hệ, không chỉ ta.”

Đang khi nói chuyện, lại có 4 người xuất hiện.

Một cái Elf, một cái long duệ, hai cái Nhân Loại.

Long duệ người mặc quân trang, hai vị Nhân Loại, một cái dáng dấp giống tất cả cao tuổi pháp sư cứng nhắc ấn tượng tụ tập thể, khác trên thân một cái phảng phất có Thánh Quang bao phủ.

Elf mở miệng nói ra: “Hoang ngôn chi vương Belial, bởi vì ngươi, ta phải cùng một vị Dwarf kề vai chiến đấu.”

“Không cần cám ơn.”

Belial nhìn hiểu rồi, đại ngũ trường học hiệu trưởng tìm hắn đoàn xây.

Tình cảnh của mình đã là dạng này, cái kia cùng hắn cùng nhau buông xuống khác ma quỷ đâu.

Hắn nhìn về phía phương xa.

Nguyên bản truyền tống trận mặc dù bị phá hư, nhưng sớm ẩn núp tốt truyền tống trận khởi động.

Đến từ Iris vương quốc Griffin kỵ sĩ đoàn, đến từ Ukmark luyện kim quân đoàn, đến từ Thánh Quang Giáo Đình thẩm phán kỵ sĩ, đến từ Elf thung lũng Elf du hiệp chiến đoàn, đồng thời đến, từ bốn phương tám hướng bắt đầu vây quanh trong thành tất cả ma quỷ.

Rất tốt, thật tốt.

Ít nhất không phải chỉ có chính mình một cái đi không được, toàn bộ đi không được.

Trong lòng trạng thái nổ tung sau, Belial đã có chút nghĩ thoáng bày, chỉ là xuất phát từ mặt mũi vấn đề, còn không phải không cùng cái này năm vị viện trưởng “Giao lưu” Một chút ma pháp.

Bây giờ nghĩ lại, cho John bên kia tăng thêm hai tên ma quỷ, tuyệt đối là một sáng suốt quyết định.

Chắc hẳn đã đem Gash khống chế được a.

Trận này hành động cũng không thể tất cả đều là hỏng kết quả, làm sao đều đến làm cho hắn kiếm được chút gì.

Belial đột nhiên thi pháp, không tấm lên tay, màu xanh đậm sương độc bao phủ đại thư viện nóc phòng, sương độc che giấu phía dưới, nóng bỏng viêm trụ liên tiếp bộc phát phun ra, vách tường thủy tinh lũy phía trên, lập tức một mảnh tai nạn một dạng cảnh tượng.

Mà tại độc cùng hỏa chi ở giữa, một đạo quang mang lấp lóe, nham thạch to lớn ma tượng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nick viện trưởng am hiểu nhất Cửu Hoàn chú pháp triệu hoán thuật, miễn dịch hết thảy tiêu cực trạng thái, nắm giữ siêu cường lực phá hoại cực lớn ma tượng.

Viện trưởng đứng tại ma tượng trên vai, cuối cùng có thể cùng Belial nhìn thẳng.

Trên người hắn một tầng vàng óng ánh Thánh Quang hộ thuẫn, để cho hắn miễn ở sương độc tổn thương.

“Ngươi Thánh Quang thêm đến chậm một chút nữa.”

“Ngươi lợi hại nhất ma tượng sẽ không cứ như vậy a.”

Nhờ vào năm vị viện trưởng ở giữa “Thâm hậu hữu nghị” dù là sóng vai ứng chiến hoang ngôn chi vương, cái kia phun đồng đội liền phun đồng đội......

......

Lúc này, Ngân Nguyệt ngoài rừng rậm.

Người xem khu vực cũng bị vách tường thủy tinh lũy bao lại.

Margaret bởi vì liên tiếp xung kích, dẫn đến bây giờ đại não có chút đứng máy.

Đầu tiên là đột nhiên ma quỷ xâm lấn, ngay sau đó là không biết ai thả ra siêu cao giai hàng rào.

Tiếp đó liền thấy Thánh Sandro phó viện trưởng, vân cự nhân Oliver đột nhiên hiện thân, cùng xâm lấn ma quỷ bày ra chiến đấu.

Đúng vậy, Thánh Sandro viện trưởng là Dwarf, phó viện trưởng là cái cự nhân, hai người chiều cao bình quân một chút, ước chừng tương đương người bình thường.

Mà phó viện trưởng xuất hiện đại biểu cái gì, điều này đại biểu Thánh Sandro học viện sớm biết lại có ma quỷ xâm lấn, đồng thời làm ra đối ứng công tác chuẩn bị.

Nhưng nàng không biết! Nàng thân là trường chúng ta giảng sư, không biết!

Thương tâm.

Nàng tại học viện cấp bậc không đủ, ngoại nhân!

Nếu như học viện bên này là một lần đả kích, cái kia Iris vương quốc Griffin kỵ sĩ đoàn xuất hiện, chính là lần thứ hai đả kích.

Griffin kỵ sĩ đoàn đương nhiệm quan chỉ huy, chính là nàng Tam thúc, cũng không nói cho nàng.

Liền nàng muốn bị liên lụy vào trong tập kích đều không nói cho nàng.

Từ quân nhân chuyên nghiệp góc độ giảng, giữ bí mật thi hành vô cùng triệt để.

Từ Capet gia tộc góc độ giảng, nàng trong gia tộc cấp bậc cũng không đủ, “Ngoại nhân”!

Cứ việc chịu đến nhị liên đả kích, Margaret đều miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Chân chính để cho nàng hoàn toàn không tiếp thụ nổi, là nàng vốn là muốn là chiến đấu cống hiến một phần sức mạnh.

Dựa theo phó viện trưởng Oliver thuyết pháp, tầng này vách tường thủy tinh lũy là đơn hướng, bên ngoài vào không được, nhưng bên trong chỉ cần là năng lực đầy đủ người, có thể đi ra, hoan nghênh gia nhập vào chiến đấu..