Chương 144: Ma quỷ xâm lấn (3)

Chương 144: Ma quỷ xâm lấn (3)

Gillianis thử, đi ra.

Margaret thử, không có ra ngoài.

Hợp lý, nàng chính xác không so được truyền kỳ.

Tiếp đó Bubu cũng thử, nó thậm chí một bên lẩm bẩm, “Mặc dù Bubu rất nhỏ yếu, nhưng kỵ sĩ tùy tùng Bubu, tại lúc này nhất thiết phải đứng ra, ngươi có thể!” Một bên đi ra ngoài.

Cái kia bước loạng choạng muốn nhiều sợ có nhiều sợ.

Kết quả ra ngoài đến gọi là một cái thông thuận, tơ lụa, không có một chút trở ngại.

Thế là Margaret đứng máy.

Nàng biết Bubu rất lợi hại, chính là không nghĩ tới lợi hại như vậy.

Đi qua mấy phút đứng máy sau, Margaret đột nhiên nghĩ đến một kiện chuyện rất trọng yếu.

“Bubu! Bubu!” Nàng vỗ tinh bích hô, “Ngươi thấy lão đại ngươi sao?”

“Lão đại? Không thấy, tin tưởng lão đại nhất định ở nơi nào xem như một cái ưu tú kỵ sĩ, anh dũng mà chiến đấu a!”

“Vậy hắn đến cùng ở nơi nào!”

Margaret có chút gấp, tại vừa rồi nàng liền phát hiện Gash không có ở.

Nàng một mực chú ý lấy cỡ nhỏ truyền tống thuật hướng về vách tường thủy tinh lũy bên trong truyền tống người tình huống, không thấy Gash.

Cho nên hướng vĩnh viễn có thể trước tiên phát hiện “Lão đại” Bubu xác nhận.

Lấy được cũng là câu trả lời phủ định.

Gash không ở nơi này, hắn sẽ không còn tại Ngân Nguyệt trong rừng rậm a.

Tại trong cái này tuổi tác đoạn, Gash xem như siêu cấp thiên tài, nhưng thiên tài cũng cần thời gian trưởng thành a.

Bây giờ Gash, sao có thể đối kháng xâm lấn những thứ này ma quỷ, nàng cũng không đối phó được!

“Phó viện trưởng! Phó viện trưởng!”

Dưới tình thế cấp bách, Margaret chỉ có thể cầu trợ ở đang ở bên ngoài, kẹp lấy một cái liên ma đầu, dùng phụ ma qua nắm đấm bạo chùy Oliver .

Xem như một cái vân cự nhân, kiêm Thánh Sandro phó viện trưởng, hắn pháp thuật trình độ tinh thâm, lại càng có khuynh hướng vật pháp song tu chiến đấu phương thức.

Chỉ lấy vật lý hình thức, đánh ma pháp tổn thương.

Dùng hắn lại nói, “Dạng này càng nhiệt huyết, ma pháp chỉ là ta chức nghiệp cùng sở trường, chiến đấu mới là ta chân chính yêu thích!”

“Thế nào? Tiểu Margaret, chúng ta có quy định, trình độ không đủ cao không cho phép ra tới thêm phiền phức......”

Lời nói một nửa, Oliver ý thức được nói như vậy hình như bị tổn thương người, lại nhanh chóng bù: “Không phải, ý của ta là, để cho người thích hợp hơn làm thích hợp hơn sự tình, cũng không phải, liền......”

“Phó viện trưởng, ngươi nghe ta nói, không phải là chuyện của ta, là Gash sự tình, hắn không có ở ở đây, hẳn là còn ở Ngân Nguyệt rừng rậm, vạn nhất bị ma quỷ để mắt tới sẽ không tốt!”

“Không có quan hệ, coi như bị ma quỷ để mắt tới, chúng ta cũng chuẩn bị phong phú phục sinh thuật quyển trục, loại này không chết bao lâu tốt nhất phục sinh, nhiều lắm là khó chịu cái một đoạn thời gian, tu dưỡng tu dưỡng liền tốt.”

Vì ứng đối lần này xâm lấn, tham dự tất cả tổ chức, tiến hành mười phần chuẩn bị chu đáo.

Cần kẻ chủ mưu, cũng chính là Belial hiện thân, cho nên không thể lập tức mở ra phòng ngự.

Không lập tức phòng ngự sẽ tạo thành một chút bình dân thương vong, cho nên nếu ứng nghiệm phục sinh phục hồi sống.

Loại này bởi vì ngoài ý muốn tổn thương, tử vong không đến một ngày người, từ pháp thuật góc độ giảng, là tốt nhất phục sinh một loại, hơn nữa ma quỷ cũng không đến nỗi vì một cái bình dân bên trên cái gì ác độc nguyền rủa, dẫn đến sống lại cũng không yên.

“Gash hẳn là không chết được.”

“Cái kia không càng không chuyện.” Phó viện trưởng đánh bể cái kia liên ma đầu.

“Bọn hắn lại mang đi Gash linh hồn, tuyệt đối, không có ma quỷ có thể cự tuyệt loại kia linh hồn.”

Margaret đối với Gash linh hồn, làm ra vô cùng khách quan đánh giá.

“Tê...... Cái kia thật giống như, là có hơi phiền toái......”

......

Gash khôi phục ý thức sau đó, trước tiên liền kiểm tra một chút thân thể của mình, không có gì đáng ngại.

Tiếp đó lại thử truyền tống neo điểm.

Hắn tới Serdarion sau, liền đem nguyên bản tại phòng thí nghiệm neo điểm cắm vào ở đây.

Tin tức xấu, cũng không phản ứng.

Không xác định là vượt qua khoảng cách, vẫn là ở đây bị thi pháp cấm truyền tống.

“Ngươi còn tốt chứ?”

Cách đó không xa truyền đến Jacob âm thanh.

“Chúng ta hẳn là bị mai phục, có người, không, càng có thể là ma quỷ, loạn trung tướng chúng ta truyền tống đến nước này, ngượng ngùng, liên lụy ngươi, thân là Thánh Tử, chính là muốn thời khắc đối mặt loại nguy hiểm này.”

Jacob âm thanh nghe cũng không khẩn trương, thậm chí còn có chút ít kiêu ngạo.

Cũng không biết bị ma quỷ để mắt tới, có cái gì tốt thần khí.

“Cho nên chúng ta là phục khắc chiếc cốc lửa?”

Gash đứng lên, quan sát hoàn cảnh chung quanh, một mảnh gì cũng không có đất hoang, có thể nhìn đến một tầng rưỡi trong suốt nửa vòng tròn kết giới, bao lại ở đây.

Cái này cũng có thể chính là truyền tống neo điểm mất đi hiệu lực nguyên nhân.

Hắn chuẩn bị đi nhìn một chút, kết giới này có cái gì giải trừ phương pháp.

“Gì là chiếc cốc lửa?”

“Một bản tiểu thuyết.”

“Đẹp không?”

“Vẫn được, bất quá ta cảm thấy đây không phải bây giờ hai chúng ta hẳn là chú ý trọng điểm, ngươi chẳng lẽ không nên suy nghĩ làm như thế nào rời đi địa phương quỷ quái này sao?”

“Hừ, không cần, nhất định là ma quỷ âm mưu, bọn hắn tất nhiên sẽ hiện thân, mà ta, Thánh Quang Giáo Đình Thánh Tử, lại chính diện chiến thắng những thứ này vô sỉ đạo chích.”

Gash liếc mắt, cùng cái này Thánh Quang điên rồ trò chuyện không tới.

“Ra đi, đê hèn ma quỷ, ta không sợ ngươi!”

Jacob còn tại khiêu chiến.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng vỗ tay cùng âm khí âm u cười.

“Ha ha ha, cuối cùng để cho chúng ta đến cái ngày này.”

John, bây giờ đã hiện ra Dục Ma hình thái, dẫn theo hắn mấy vị kia hình thù kỳ quái đồng đội.

Hèn Ma, Cức Ma, Cốt Ma còn có Tu Ma, đừng nói, hoa văn vẫn rất đầy đủ.

Từ toàn thân đầy gai, đến toàn thân râu dài, còn có một thân bộ xương, kiểu dáng gì đều có.

Một đội này ma quỷ bên trong, cũng liền Dục Ma John hơi có hình người.

Jacob không sợ hãi chút nào giơ kiếm chỉ hướng ma quỷ.

“Thì ra các ngươi đối với ta đã dự mưu đã lâu sao?”

“Bảo bối của ta, linh hồn của ngươi để cho ta điên cuồng!”

“Ta là đuổi theo Thánh Quang Thánh Tử, tuyệt đối không phải là ma quỷ bảo bối!”

“Thúc thủ chịu trói đi, ta lại ôn nhu một điểm.”

“Thánh Tử tuyệt không đầu hàng!”

“Ngươi nói xem? Gash.”

“......”

Nói thật, Gash cảm thấy loại thời điểm này bật cười không tốt lắm, nhưng thật sự rất khó kéo căng.

Jacob cầm kiếm tay run nhè nhẹ.

“Các ngươi muốn không phải ta!”

“Con mẹ nó ngươi ai vậy?” John quay đầu hỏi Cốt Ma, “Không phải chỉ truyền tống Gash sao? Này làm sao nhiều một cái.”

“Khả năng, có thể là truyền tống thời điểm hai người bọn họ đứng quá gần, dẫn đến một khối được truyền tới.”

“Để ngươi xử lý chút chuyện như vậy đều làm không xong.”

“Đừng không nhìn ta à! Ta là Giáo Đình Thánh Tử a! Các ngươi không nên muốn ta sao?”

Ma quỷ tiểu đội hoàn toàn không thấy bất mãn Jacob.

“Gash mang đi, một mực gọi cái kia giết chết.”

“Chúng ta không đợi sâu ngục luyện ma đến động thủ lần nữa sao?” Cức Ma cẩn thận hỏi, hắn là ở đây cường độ thấp nhất ma quỷ, bình thường chủ yếu phụ trách chính là mật thám các loại việc làm, rất ít chiến đấu, chiến đấu cũng chính là cầm cái đuôi ha ha đâm, cơ bản cho không.

“Các loại sâu ngục luyện ma tới, công lao chính là của hắn, bây giờ bắt được Gash, công lao là chúng ta, có thể hay không tính sổ sách.”

John dạy dỗ.

Gash linh hồn, đã nhanh thành chấp niệm của hắn, hắn đem sâu ngục luyện ma coi là lật tẩy thủ đoạn, nếu như không dựa vào ngoại viện, chính bọn hắn giải quyết, mới là tình huống lý tưởng nhất.

“Tốt a, vậy ta đối phó cái nào?”

“Ngươi cho rằng còn có thể tách ra a, hai người bọn họ nhất định sẽ phối hợp lẫn nhau, có phải là ngốc hay không......”

Jacob pha lê tâm còn tại hơi hơi bể tan tành trạng thái.

Thi đấu thua trận đã rất khó chịu, bây giờ ngay cả ma quỷ muốn cũng không phải hắn.

“Vì cái gì, tại sao muốn không phải ta.”

Gash đồng dạng không nghĩ tới, cái John này là ma quỷ.

Lúc gặp mặt trước đó, đã cảm thấy John có vấn đề, còn tưởng rằng là muốn hắn, kết quả lại là muốn hắn.

Bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể cùng Jacob liên hợp lại.

Nhìn mấy cái này ma quỷ dáng vẻ, không phải là không có phần thắng.

Thời gian cấp bách, nhất thiết phải đuổi tại cái kia sâu ngục luyện ma đến phía trước, giải quyết đối phương.

Bằng không thì vấn đề liền lớn.

“Jacob, Jacob! Giáo Đình Thánh Tử!”

Ài

Phát động từ mấu chốt, Jacob lấy lại tinh thần.

“Chúng ta dạng này......”

Gash cấp tốc chế định chiến thuật.

Nhờ có phía trước ảo ảnh đó thế giới, hắn đối với ma quỷ đặc tính hiểu còn không ít.

Jacob mặc dù người trừu tượng một chút, nhưng không phải nghe không vô lời nói người.

Đi qua thi đấu bên trong giao thủ, hắn còn không quá tán thành Gash năng lực thực chiến, nhưng hoàn toàn tán thành Gash làm kế hoạch năng lực.

Hơn nữa Gash nói cũng rất có đạo lý dáng vẻ.

Jacob nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình hình như không thích hợp làm suy nghĩ cái kia, càng thích hợp làm cái kia nghe chỉ lệnh thi hành.

Gash cùng hắn điều khiển vật trang sức!

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm!”

Ma quỷ bên kia cũng triển khai hành động..