Chương 144: Ma quỷ xâm lấn (4)

Chương 144: Ma quỷ xâm lấn (4)

Ngoại trừ Dục Ma cùng Cốt Ma, ma quỷ đội ngũ mấy cái khác, cũng không phải thường xuyên chiến đấu loại hình, cho nên bọn hắn cũng không có một mạch mà xông lên, còn tính là có chút phối hợp.

Cức Ma viễn trình ném đâm, Tu Ma, Cốt Ma bên cạnh tập kích quấy rối, Dục Ma cùng Hèn Ma phụ trách chính diện tác chiến.

“Chính nghĩa” Năm đánh hai.

Gash lên tay một cái thần đạo thuật, ma quỷ cũng phải làm thần minh tri thức nhỏ vấn đáp.

Thần đạo thuật có hiệu lực trong nháy mắt, Jacob cũng không có công kích khoảng cách gần nhất John, mà là xông thẳng hướng xa xa Cức Ma, trước tiên đem viễn trình xử lý.

Jacob động tác hết sức nhanh chóng, thẩm phán tòa huấn luyện mang cho hắn cực mạnh tố chất thân thể.

Nếu như không phải tại trong trận đấu đánh nửa ngày thuốc, lại thả ra mấy chục lần hộ thuẫn khôi phục, cơ thể mỏi mệt, còn có chút cứng ngắc, hắn có thể càng nhanh.

Xông đến Cức Ma trước mặt trong nháy mắt, trường kiếm giơ lên cao cao, trên thân kiếm sáng lên màu vàng ánh sáng.

Cùng thần đạo thuật màu sắc không có sai biệt.

Bất quá cái này không gãy mài, đây là đứng đắn Thánh Quang, thánh vũ sĩ đại biểu lớn nhất tính chất chiêu thức.

“Chí Thánh Trảm!”

Ứng đối hết thảy lòe loẹt hiệu suất cao trảm kích, Gash xem như Tà Thuật Sư cùng ma năng bạo không quen, Jacob xem như thánh vũ sĩ đối với Chí Thánh Trảm thật sự rất nhuần nhuyễn.

Trường kiếm thế đại lực trầm mà đánh xuống, kèm theo chói mắt chớp loé, Cức Ma từ đầu dựng thẳng bị chém đứt đến eo.

Gash nghiêm trọng hoài nghi Jacob một kiếm này kèm theo Thánh Quang không có đưa đến bao lớn hiệu quả, thuần sức lớn.

Ma quỷ tiểu đội thành viên -1.

Cức Ma thiêu đốt lên hóa thành mở ra tro tàn, trở về sinh ra hắn Địa Ngục.

Jacob quay tới, chuẩn bị lại bổ Tu Ma, nhưng mà lúc này, John đã thoát ly thần đạo thuật khống chế.

Hắn cũng không có dựa vào giải đề thoát ly thần đạo thuật.

Chỉ là trị số cao.

Bởi vì bản thân thực lực tại cái này “Cấp thấp cục” Bên trong tương đối vượt trội quan hệ, hắn có thể dựa vào tự thân thoát ly thần đạo thuật khống chế.

Gash sử dụng, dù sao chỉ là hoàn số hơi thấp phiên bản.

Thoát khốn trong nháy mắt, John mở ra cánh, đằng không mà lên, bay về phía Gash, trong tay quơ dây thừng roi, chuẩn bị gò bó hắn.

Nhưng mà ngừng thần đạo thuật, đưa tay, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, quen thuộc lục quang xuất hiện.

Độ thuần thục đầy bên trong đầy chữa trị thuật.

Đối với Gash tà môn chữa trị thuật, John có hiểu biết, nguy hiểm, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Thông qua nghiên cứu Gash có nhốt chữa trị thuật luận văn, hắn ra kết luận, vô luận cụ thể là hiệu quả gì, cũng là căn cứ vào sơ cấp chữa trị thuật tiến hành sửa chữa.

Mà sơ cấp chữa trị thuật, chỉ có thể tác dụng với bên ngoài thân, không cách nào trực tiếp ảnh hưởng thể nội khí quan.

Theo lý thuyết, vô luận Gash tạo thành như thế nào bên ngoài thân tổn thương, mang đến bao lớn đau đớn cùng giày vò, cũng không biết trực tiếp giết chết John.

Bay trên không John, đã làm xong tiếp nhận cực lớn đau đớn chuẩn bị.

Giày vò, nhưng mà bị giày vò có thể khống chế nổi Gash, đó chính là kiếm.

Cho nên hắn đón Gash trong tay âm trắc trắc lục quang, đang muốn vung ra dây thừng roi, đột nhiên cảm giác cơ thể mất cân bằng, xoay tròn lấy ngã xuống đất.

Chuyện gì xảy ra?

Gash chữa trị thuật lại tiến hóa?

John cảm giác sau lưng có loại cảm giác khác thường, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình màu đỏ thẫm cánh, trở nên một bên lớn một bên nhỏ.

Nói đúng ra, là một bên trên cánh lông vũ, chiều dài biến thành một bên kia mấy lần, biến thành một loại xoã tung lông xù trạng thái, rất giống là qua đông, còn không có cạo lông cừu non.

Cái này không mất hoành mới là lạ!

Không chỉ bay không nổi, bây giờ ngay cả đi đường đều không chạy được lưu loát.

Cực lớn gió ngăn!

John khiếp sợ nhìn mình “Lông nhung con rối” Hóa cánh lớn, nghĩ không ra cái gì giải quyết biện pháp.

Đột nhiên có chút sinh khí.

Vì cái gì Dục Ma cánh, là lông dài cánh đâu?

Càng nghĩ, chỉ có thể biến trở về Nhân Loại hình thái, không còn muốn cánh.

Không có quan hệ, biến thành hình dạng người, hắn vẫn như cũ so Gash càng mạnh hơn!

Ngay tại hắn biến thành hình dạng người một khắc này, cơ hồ không có một điểm trì hoãn, ngón tay ngón chân bắt đầu truyền đến kim châm một dạng đau đớn, đồng thời phần bụng truyền đến một loại muốn nôn mửa cảm giác, ngay sau đó một tầng pháp sư hộ giáp bao trùm chân phải của hắn, gắt gao áp bách giáp câu viêm chỗ đau.

Gash “Phần món ăn”!

Mà tại John biến hình đồng thời, Jacob đã chém rơi Tu Ma cùng Hèn Ma.

Đồng dạng là Chí Thánh Trảm, đồng dạng là cơ thể đoạn mất một nửa.

Cho thấy siêu cao “Rõ ràng tiểu binh” Hiệu suất.

Đến mức cho Jacob bổ hưng phấn.

“Xúc cảm thật tốt!”

Nhưng mà, mọi việc đều thuận lợi Chí Thánh Trảm, tại Cốt Ma ở đây tao ngộ khốn cục.

Không có đánh chết.

Mất đi tập kích ưu thế Jacob, cùng Cốt Ma lâm vào trong triền đấu.

Nhưng hắn chỉ luận năng lực chiến đấu, cũng không phải Cốt Ma đối thủ, dần dần rơi vào hạ phong, chỉ có thể gian khổ chống đỡ, ít có dư lực đánh trả, ngay cả trường kiếm cũng bị đánh rớt.

“Tiếp lấy!”

Tạm thời thoát thân Gash, đem trường kiếm ném tới.

“Phụ qua ma!”

Jacob một cái lăn lộn, tinh chuẩn tiếp lấy trường kiếm, tiếp đó trở tay nhất kích, thân kiếm tỏa ra ánh sáng, đây là hắn sau cùng Chí Thánh Trảm.

Tại trong trong dự đoán của hắn, đi qua Phụ Ma Trường Kiếm, tăng thêm hắn Thuần Thục Chí Thánh Trảm, nhất định có thể cầm xuống đầu này đáng ghét Cốt Ma.

Nhưng mà trường kiếm đập nện tại trên Cốt Ma mọc đầy cốt thứ bạch cốt, trong dự đoán ứng thanh đứt gãy hình ảnh cũng không có xuất hiện.

Tương phản, một kiếm hạ xuống, lực phản tác dụng chấn động đến mức hắn hổ khẩu tóc thẳng tê dại.

“Ngươi đây là cái gì phụ ma? Vô dụng a!”

Jacob hô lớn.

“Như thế nào vô dụng! Đây không phải hữu dụng không!”

Gash đồng dạng hô to đáp lại.

“Nào có dùng......”

Jacob lời nói không có la xong, đột nhiên phát hiện, cái này Cốt Ma trạng thái tựa như là có chút kỳ quái.

Hắn hai mươi năm trong đời, chưa từng tại trên một cái đầu lâu, nhìn ra qua ngượng ngùng cảm giác.

Một thân bộ xương, động tác cũng bắt đầu trở nên nhăn nhăn nhó nhó.

Nhìn xem ma quỷ này quỷ bộ dáng, Jacob đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn tại trong thi đấu, cũng có khoảnh khắc như thế, thể nghiệm đến bị dục vọng thúc đẩy cảm giác.

Bây giờ cái này Cốt Ma nhìn quen mắt bộ dáng.

“Ngươi cho ta kiếm phụ cái gì ma!”

“Ngươi quản cái gì ma, dùng tốt không được sao.”

“Đây chính là Thánh Quang chúc phúc qua kiếm! Ta dùng vẫn là Chí Thánh Trảm, Chí Thánh Trảm sao có thể chém ra loại hiệu quả này, khinh nhờn, ngươi đây là khinh nhờn thần minh!”

Jacob không dám tin nhìn trong tay mình kiếm.

Dạng như vậy giống như thanh kiếm này bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu dính lên, muốn ném, nhưng Thánh Quang chúc phúc qua, không thể ném.

Cùng lúc đó, hứng thú tăng nhiều Cốt Ma, liếc tới tại chỗ hắn duy nhất đồng loại.

Vampire pháp thuật tại ma quỷ trên thân dễ dùng như thế, chủ yếu là bởi vì ma quỷ đặc tính đưa đến.

Huyết tộc pháp thuật phụ trách điều động dục vọng, mà vừa vặn, ma quỷ cái này chủng tộc gần như không cân nhắc ức chế dục vọng.

Tới hứng thú.

Vậy thì ngoan ngoãn theo.

Trì hoãn thỏa mãn? Không tồn tại.

Dựa vào niệm kinh cùng ý chí lực tới triệt tiêu dục vọng, lại càng không tồn tại.

Đủ loại giáo phái kinh thư, cũng không xứng xuất hiện tại trong ma quỷ tàng bảo khố, trong mắt bọn hắn, món đồ kia cũng không bằng giấy lộn, đều không phải là không giá trị, thuần phụ giá trị.

Cốt Ma di chuyển lấy diêm dúa lòe loẹt bước chân, tới gần đang khập khễnh John.

“A, John, ta chưa từng chú ý tới, ngươi nguyên lai xinh đẹp như vậy.”

“Ngươi muốn làm gì? Thi hành nhiệm vụ, đây là mệnh lệnh, rời xa ta, thi hành nhiệm vụ! Đây là mệnh lệnh, hoang ngôn chi vương Belial giao phó quyền chỉ huy của ta!”

John lời nói tại đã chỉ có phóng thích dục vọng một cái ý nghĩ Cốt Ma nghe tới, hoàn toàn không tồn tại.

“Ta biết ngươi cũng nhất định muốn thư giãn một tí đúng không, dù sao, ngươi thế nhưng là Dục Ma.”

“Ta là Dục Ma cũng không phải Succubus!”

Cốt Ma bộ xương đã ôm ở John trên thân.

Như vậy vấn đề tới, xem như một cái toàn thân đều do xương cốt tạo thành ma quỷ, theo lý mà nói hắn là thiếu khuyết một chút khí quan.

Tiếp đó, Gash cùng Jacob liền nhìn Cốt Ma xương chậu phụ cận duỗi ra từ nhiều cái khớp xương tạo thành xương ống đầu.

Phía trên vẫn mang theo móc câu cùng gai ngược.

Hoàn toàn có thể lý giải John vì cái gì kịch liệt như vậy chống cự.

Quả thật có chút dọa người.

Lúc này, Gash cấp bách hô: “Thánh Tử! Vẫn thất thần làm gì vậy? Bổ đao a! Hai ma quỷ đều khống ở đó, ngươi nếu là không đánh nổi, mới thật sự là khinh nhờn thần minh, ngươi không có thương tổn so Chí Thánh Trảm cao hơn đồ vật sao?”

Nghe được Gash nhắc nhở, Jacob mới lần nữa cầm thật chặt trường kiếm.

Vẫn còn đang cho mình làm tâm lý xây dựng.

“Cũng là vì trừ ma, đây đều là vì trừ ma!”

Xây dựng hoàntất, bắt đầu dẫn đạo so Chí Thánh Trảm hiệu quả mạnh hơn pháp thuật.

Hắn quả thật có tổn thương cao hơn pháp thuật, một mực dùng Chí Thánh Trảm, là vì mau lẹ nhanh chóng, hơn nữa vừa rồi cũng không thời gian cho hắn dẫn đạo pháp thuật.

Chí Thánh Trảm, tuyệt đối chi phí - hiệu quả chọn!

Kèm theo thần chú ngâm xướng, Jacob trên trường kiếm, phóng ra càng thêm hào quang chói sáng.

Thánh Quang Giáo Đình pháp thuật, tổn thương trình độ bình thường cùng Thánh Quang chói mắt trình độ thành có quan hệ trực tiếp.

“Ô nhiễm ánh sáng” Lưu phái.

Dẫn đạo kết thúc, Jacob bước kiên định bước chân, hướng đi một cái đang tại kêu thảm, một cái đang tại sảng khoái nổ Cốt Ma cùng Dục Ma.

Không thể không nói, cảnh tượng đó nhìn xem là có chút đi lý trí.

Máu thịt be bét.

“Lấy Thánh Quang danh nghĩa!”

Jacob hai tay giơ kiếm, trọng trọng vung xuống.

Đương

Một tiếng kim loại va chạm tiếng vang.

Trường kiếm tuột tay, xa xa bay ra, rơi trên mặt đất, đứt gãy.

“Thực sự là cho ma quỷ mất mặt.”

Thanh âm trầm thấp giống như là dã thú gầm nhẹ.

Sâu ngục luyện ma, đến..