Chương 145: Gash cực hạn hiện trường làm phát minh

Chương 145: Gash cực hạn hiện trường làm phát minh

Đối mặt đột nhiên buông xuống sâu ngục luyện ma, Gash thừa nhận, có chút khẩn trương.

Đối phương cường độ, vượt qua trước mắt hắn có thể xử lý phạm vi.

Tại Gash học qua ma quỷ trong tư liệu, ma quỷ cái này giống loài có điểm giống côn trùng.

Không chỉ có là bọn hắn nhiều cũng có thể gặp hoạ, chủ yếu hơn chính là, ma quỷ quá trình trưởng thành, cũng đúng “Hoàn toàn biến thái phát dục”.

Số đông ma quỷ, cũng là từ cấp thấp nhất ma quỷ hình thái dần dần trưởng thành, thường thấy nhất chính là liệt ma, một loại ngay cả hình thái cũng không quá ổn định nhỏ yếu ma quỷ, liền cường độ tới nói, ngay cả Gnome đều đánh không lại.

Mà khi bọn hắn thu được tấn thăng sau, nguyên bản thân thể sẽ triệt để sụp đổ, đi qua một hồi huyết tinh lại tàn nhẫn tấn thăng nghi thức, gây dựng lại vì một cái hoàn toàn mới hình thái, biến thành tiểu ma quỷ hoặc là cức Ma chi loại đồ vật.

Đầu này tấn thăng lộ tuyến điểm kết thúc, mới là sâu ngục luyện ma.

Lại hướng lên, chính là thông thường tấn thăng thủ đoạn không cách nào biến thành, hình thái bình thường độc nhất vô nhị ma quỷ Công Tước thậm chí Đại Công Tước.

Mà sâu ngục luyện ma, bình thường sẽ xem như những cái kia đại ma quỷ tướng quân hoặc lệ thuộc trực tiếp hầu cận.

Đối với một cái rất có lòng cầu tiến liệt ma tới nói, muốn trở thành sâu ngục luyện ma, tất nhiên phải đi qua đại lượng đối ngoại chiến đấu cùng với nội bộ cạnh tranh, tại mấy lần thất bại chính là chết hành động bên trong thành công sống sót, tiếp đó tiếp nhận một lần lại một lần đánh nát lại xây lại, cực kỳ thống khổ tấn thăng nghi thức.

Điều này đại biểu, chỉ cần là sâu ngục luyện ma, tất nhiên nắm giữ thực lực cường đại, phong phú chiến đấu kinh nghiệm, cùng cực mạnh đối với đau đớn nại thụ độ.

Gần như không có khả năng tồn tại “Hàng lởm”.

Tại khi xưa đối với Ma Tộc trong chiến tranh, phụ trách xử lý bọn hắn, cũng là truyền kỳ, ít nhất chuẩn truyền kỳ chiến lực, hoặc là sớm làm tốt chuẩn bị chiến đấu công tác tinh nhuệ tiểu đội, nhiều người vây đánh.

Như vậy vấn đề tới, Gash một cái cấp năm Tà Thuật Sư, thêm Jacob vị này nhiều lắm là cao một cấp thánh vũ sĩ thêm mục sư, muốn làm sao đối phó bây giờ trước mắt cái này sâu ngục luyện ma.

Hai người đẳng cấp cộng lại đều không đủ!

Gash am hiểu nhất những cái kia thần kỳ diệu diệu tiểu pháp thuật, tại sâu ngục luyện trên ma thân cũng không dễ xài.

Miễn trừ.

Gash xem như một cái “Cơ chế quái” có thể áp chế ngang nhau trình độ hoặc hơi cao tài nghệ trị số quái.

Nhưng trị số này quái trị số quá cao!

Mang một Bubu đoán chừng tài có thể bỉ hoa khoa tay.

Bubu bây giờ tại Serdarion bên kia, cũng không biết thế nào.

Đối mặt khốn cảnh như vậy, Gash đột nhiên nghĩ đến một kiện bị hắn xem nhẹ một hồi lâu sự tình.

Loại thời điểm này tông chủ không nên cứu một chút tràng sao?

Hiện ra một chút siêu phàm thủ đoạn, bạo sát nho nhỏ luyện ma, đồng thời để cho Jacob rất là chấn kinh.

Jacob chấn kinh xong về sau đến cứu viện nhân viên chấn kinh.

Cứu viện nhân viên chấn kinh xong hiệp hội khiếp sợ đến đâu.

Lúc này nhảy ra một cái ven đường tiểu nhân vật phản diện, công khai chất vấn phản sát luyện ma tính chân thực, tiếp đó hiệp hội a, học viện a, Giáo Đình a cái gì nhao nhao đi ra chứng minh, đánh mặt tiểu nhân vật phản diện, cuối cùng tin vào tiểu nhân vật phản diện lời đồn dân chúng chấn kinh.

Kịch bản viết xong, tông chủ phối hợp một chút a.

Một điểm động tĩnh không có.

Có ý tứ gì, chẳng lẽ nói hắn bị ma quỷ bắt đi, đối với tông chủ tới nói không quan trọng sao?

Ài, muốn như vậy tựa như là.

Tông chủ đối với hắn duy nhất nhu cầu, chính là làm nghiên cứu, đến nỗi cụ thể ở nơi nào làm nghiên cứu, đối với tông chủ cũng không trọng yếu.

Ma quỷ mong muốn hẳn là bắt đi hắn, tiếp đó cho linh hồn đóng đinh khế ước.

Mà không phải trực tiếp giết chết hắn, để cho hắn cáo biệt sự nghiệp nghiên cứu khoa học.

Nói không chừng ma quỷ bên kia nhu cầu, cũng là để cho hắn tiếp tục làm nghiên cứu, cùng tông chủ nhu cầu nhất trí.

Ngược lại trên lưng khế ước, thiếu linh hồn nợ sau, không thể không càng cố gắng hoàn thành nghiên cứu khoa học nhiệm vụ.

Thật là lãnh khốc tông chủ.

Việc đã đến nước này.

Gash quyết tâm liều mạng, ánh mắt quyết tuyệt lại kiên nghị, thân hình đìu hiu lại kiên định.

“Sâu ngục luyện ma ngươi nghe!”

Trên chiến trường thổi lên mấy sợi tàn phong, cuốn lên một chút lá rụng.

Hai cánh tay khó mà giơ lên Jacob, nhìn xem cô độc mà đứng ở nơi đó, đối mặt cường đại sâu ngục luyện ma, không thối lui chút nào Gash đồng học, đột nhiên lòng sinh một cỗ sùng kính.

Đối mặt khủng bố như thế ma quỷ uy hiếp, vậy mà tuyệt không sợ sao.

Tại lúc này ngươi muốn nói thứ gì đâu? Gash đồng học.

Chắc hẳn ngươi nhất định sẽ dùng am hiểu nhất phương thức, hung hăng trào phúng sâu ngục luyện ma a.

Quả nhiên, chỉ có người như ngươi, mới xứng chiến thắng ta à.

Không sợ nguy hiểm, lạc quan đối mặt, quá cường đại.

Jacob nhìn qua Gash thân ảnh, trong mắt chứa nhiệt lệ.

“Ta......” Gash tiếp tục nói.

Nói ra đi, hung hăng trào phúng cái kia cuồng vọng ma quỷ, Jacob đã có thể dự đoán đến sâu ngục luyện ma bị trào phúng sau thở hổn hển bộ dáng.

“Ta đi với ngươi.”

Ân

“Bên kia có thể cho cái gì đãi ngộ.”

Lời vừa nói ra, không khí đột nhiên trở nên có chút lúng túng.

Sâu ngục luyện ma cứng lại, hắn đã chuẩn bị động thủ.

Jacob cứng lại, tiện thể đem nước mắt nghẹn trở về.

John không có cứng đờ, hắn đang tại nếm thử trị liệu cái mông của mình.

Gash xem như nghĩ rõ ràng, mặc dù đây là bị động đi ăn máng khác, nhưng cũng không phải không thể bàn điều kiện.

Phái một cái sâu ngục luyện ma tới, vậy chứng minh hắn đối với ma quỷ tầm quan trọng cũng là không thấp.

Bằng không thì vì cái gì coi trọng như vậy.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng dựa vào cái gì bị ma quỷ coi trọng như vậy, nhưng có tầm quan trọng liền đại biểu có trò chuyện.

“Một cái nô lệ có cái gì đãi ngộ.”

Sâu ngục luyện ma khinh thường trả lời.

“Đây nhất định không phải ngươi thượng cấp đưa cho ngươi mệnh lệnh, một cái nô lệ không đến mức lại là mấy cái ma quỷ mai phục lại là ngươi, ta có mấy cái điều kiện, bằng không thì ta tại chỗ đem linh hồn hiến tế cho hắn ma quỷ, Asmodeus như thế nào.”

Asmodeus không phải Gash thuận miệng sưu, hắn không biết cho Asmodeus hiến tế cụ thể phương thức.

Chỉ là hắn tại trong văn hiến nhìn qua, cho địa ngục chi chủ tiến hành hiến tế hiệu suất là cao nhất, hiến tế cho hắn ma quỷ còn cần phức tạp quá trình, mà địa ngục chi chủ bởi vì có cùng cấp thần lực sức mạnh, không cần nghi thức cái gì, mau lẹ thuận tiện trình độ tiếp cận cầu nguyện.

Nếu như linh hồn của hắn có ma quỷ muốn, đối với Asmodeus tới nói nhất định muốn cũng không lỗ.

Ma quỷ nội bộ không tính đoàn kết, linh hồn thuộc về ai, đồng dạng là kiện chuyện rất trọng yếu.

Quả nhiên, đối mặt Gash uy hiếp, sâu ngục luyện ma cũng không có tùy tiện động thủ.

Có chút phiền.

Nếu như cái này linh hồn thật về Asmodeus, địa ngục chi chủ cũng sẽ không niệm tình hắn hảo, nhưng hoang ngôn chi vương Belial là thực sẽ hung hăng trừng phạt hắn.

“Ngươi có điều kiện gì.”

“Đầu tiên, nếu như ngươi cần chính là ta, vậy thì cùng bên cạnh tiểu tử kia không việc gì, hắn có thể đi.”

Đứng tại Gash góc độ, nghĩ biện pháp để cho Jacob đi nguyên nhân rất đơn giản.

Nếu như Giáo Đình Thánh Tử chết tại đây, hắn còn bị ma quỷ mang đi, vô luận hắn là lý do gì bị mang đi, để cho Giáo Đình đến xem, vậy khẳng định cũng là hắn “Ném ma” đồng thời bán đứng Thánh Tử.

Rất khó không bên trên thẩm phán tòa tất sát bảng.

Cho nên xuất phát từ một người an toàn cân nhắc, cũng phải nghĩ biện pháp để cho Jacob đi.

Mà ở Jacob nghe tới, Gash lựa chọn, cũng không phải là như vậy công lợi.

Vừa mới trong lòng hắn sụp đổ Gash hình tượng huy hoàng, tại thời khắc này, hoàn thành tái tạo, hơn nữa so trước đó càng quang huy.

Bây giờ tại Jacob trong mắt, Gash hình tượng đơn giản thánh quang lập loè, Kim Thân tố thể.

Thì ra, hết thảy thỏa hiệp, hết thảy chịu nhục, cũng là vì chính mình sao?

Thật đáng chết a, hắn vừa rồi lại còn hoài nghi Gash đồng học thật sự nghĩ dấn thân vào Ma Tộc.

Cực lớn cảm giác áy náy đem Jacob bao phủ.

Tất nhiên Gash đồng học có thể làm được một bước này, vậy hắn, cũng không nên cứ như vậy để cho Gash đồng học trả giá.

Jacob hoạt động một chút chết lặng cánh tay, làm ra một cái chật vật quyết định......

Bên này, Gash đang chuẩn bị kỹ càng thật nói một chút điều kiện, đột nhiên đã cảm thấy, khóe mắt quét nhìn, giống như nhìn thấy thứ gì tại càng đổi càng sáng.

Sáng đến vẻn vẹn dư quang liếc về một điểm, đã cảm thấy con mắt đong đưa khó chịu.

Liền sâu ngục luyện ma đều híp một chút mắt.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Jacob phát sáng.

Căn cứ vào Thánh Quang Giáo Đình pháp thuật càng sáng chính là uy lực càng lớn cứng nhắc ấn tượng.

Jacob dùng đồ chơi hẳn là mạnh đến đáng sợ.

Mặc kệ hắn dùng đồ vật gì, nhìn còn rất giống chuyện như vậy.

Thứ này tốt nhất có thể đả quá sâu ngục luyện ma.

Gash tâm nghĩ, bằng không thì hắn không phải trắng bàn điều kiện.

Bây giờ, Jacob âm thanh truyền đến.

“Hôm nay, bất luận cái gì ma quỷ cũng đừng hòng mang đi Gash, vô luận bỏ ra cái giá gì, ta đều sẽ ngăn cản các ngươi!”

Gash quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Jacob trên thân bộc phát ra tia sáng dần dần tiêu tan, cả người khí tràng đều trở nên không đồng dạng, toàn thân trên dưới mang theo thánh khiết huỳnh quang, tóc cũng bị nhuộm thành màu vàng kim nhạt.

Hắn hai tay nắm chặt, thánh quang ngưng kết trưởng thành kiếm cùng tấm chắn.

Nếu như không phải hắn lấy ra vũ khí, Gash kém chút cho là mình trông thấy siêu Saiya.

Thánh Quang Trường Kiếm Trực Chỉ sâu ngục luyện ma, “Dơ bẩn, sa đọa, xấu xí ma quỷ, chạy trở về Địa Ngục đi, đây là ta sau cùng cảnh cáo.”

“Thú vị.”

Sâu ngục luyện ma hỏa cầu một dạng mắt đỏ chớp chớp, lần nữa cầm lên chiến chùy, đem Gash gạt sang một bên.

Hắn rất tự tin Gash không có cách nào chạy đi.

Quá tự tin có thể là sâu ngục luyện ma khuyết điểm một trong, bởi vì là một đường tấn thăng đi lên quan hệ, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ cho rằng chính mình là trời sinh bên thắng, tự tin đã có chút bành trướng.

Thứ yếu bọn hắn phi thường tốt đấu, chiến đấu không ngừng đồng thời chiến thắng, là bọn hắn sinh tồn phương thức, cho nên nhìn thấy đáng giá một trận chiến đối thủ lúc, sâu ngục luyện ma rất vui với va vào.

“Hướng kia cái gì loạn thất bát tao quang mượn sức mạnh sao?”

Sâu ngục luyện ma một bên xoay cổ tay làm nóng người, vừa nói ra Jacob sức mạnh nơi phát ra.

“Khinh nhờn thần minh! Là thánh quang!”

“Không quan trọng, ngươi thân thể nhỏ kia, có thể chịu đựng lấy loại lực lượng này sao, chỉ sợ chờ sức mạnh biến mất, cũng chỉ có một con đường chết a.”

“Ta nói qua, vô luận giá tiền gì, cũng muốn ngăn cản ngươi!”

Jacob không chút do dự trả lời.

Trong ngôn ngữ kính dâng tinh thần kéo căng.

“Không còn luận giá tiền gì a!”

Một bên Gash nhịn không được, “Ngươi chết làm thế nào!”

Vốn chính là nghĩ Thánh Tử đừng chết, bây giờ chỉnh muốn triệt để thoát không ra liên quan.

“Dù là đến loại này tình huống, ngươi như cũ tại quan tâm ta sao, Gash đồng học, chỉ là sinh mệnh!”

“Cái nào chỉ là!”

“Không phải, ta là Giáo Đình Thánh Tử a, cho dù chết, cũng sẽ bị hoàn toàn phục sinh thuật phục sinh.”

“......”

Gash trầm mặc.

Trầm mặc hai giây sau, “Vậy ngươi nói cái rắm vô luận giá tiền gì!”

“Nói như vậy lộ ra bi tráng chút a, loại thời điểm này chẳng lẽ không nên biểu hiện bi tráng mới đúng chứ, lại nói, bởi vì chịu tải thánh quang quan hệ, coi như hoàn toàn phục sinh, vẫn sẽ bởi vì sức mạnh tràn ra quan hệ dẫn đến một đoạn thời gian không thể thi pháp, cũng là đại giới a.”

Gash tê.

Không hổ là Thánh Tử, lúc nào đều không quên hắn được thần tượng bao phục, hí kịch rất nhiều.

“Bớt nói nhiều lời!”

Sâu ngục luyện ma hét lớn một tiếng, đập cánh, thăng đến giữa không trung, sau đó nhắm chuẩn “Ánh vàng rực rỡ” Trạng thái Jacob bổ nhào.

Đông

Chiến chùy cùng kiếm ánh sáng đụng vào nhau, nhấc lên khí lãng thổi đến Gash mở mắt không ra.

Hắn miễn cưỡng mở ra một cái khe hở, quan sát đến chiến cuộc.

Tiếp đó phát hiện chính mình quan sát không rõ ràng chiến cuộc.

Bản chất trị số quái cùng tạm thời trị số quái ở giữa chiến đấu, tốc độ quá nhanh, mắt thường rất khó nhìn rõ.

Bất quá hình thức vẫn có thể đại khái phân biệt ra được.

Jacob đoán chừng là ở vào hạ phong, không xác định là trị số không đủ cao vẫn là chiến đấu kinh nghiệm không đủ, hắn bị chùy phải không ngừng lùi lại.

Không được, phải nghĩ biện pháp giúp đỡ chút, Jacob cái này thuộc về vì hắn đứng ra.

Thế nhưng là giúp như thế nào?

Tạm thời không có người lý tới Gash, khó được thu được cơ hội suy tính.

Đi lên tiễn đưa chắc chắn là không thể nào, hắn tài nghệ này nhích tới gần đơn thuần thêm phiền.

Suy nghĩ một chút, cẩn thận suy nghĩ một chút, sâu ngục luyện ma sẽ có nhược điểm gì, hắn cuối cùng không thể gì đều miễn trừ.

Đột nhiên, Gash nghĩ đến một màn mới vừa phát sinh.

Chỉ có trong nháy mắt ngắn ngủi, nhưng bị hắn bắt được, lúc Jacob sáng lên, sâu ngục luyện ma cũng híp mắt.

Ma quỷ này không được xem chớp loé!

“Jacob, chuẩn bị kỹ càng!”

Đang nghĩ đến điểm ấy sau, Gash lập tức nhắc nhở Thánh Tử.

“Chuẩn bị kỹ càng cái gì?”

Lời còn chưa dứt, một chút ngắn ngủi nhưng cực kỳ hào quang chói sáng, tránh trắng trong kết giới toàn bộ phạm vi.

Đến từ Gash “Lựu đạn choáng” Ánh sáng thuật.

Bên trên một cái “Người bị hại” Vẫn là nhập học khảo thí giám khảo.

“Ngươi làm gì?” Jacob hỏi.

“Đánh hắn a! Hắn mở mắt so ngươi chậm!”

Chính như Gash lời nói, sâu ngục luyện ma khôi phục thị lực thời gian, muốn so Jacob lâu một chút điểm.

Mà chính là bởi vì điểm này thời gian, để cho Jacob có thể ra tay trước công kích.

Sách lược tại thành công một lần sau, Gash không khỏi chú ý tới.

“Vì cái gì hắn so ngươi mở mắt chậm đâu?”

“Ta đi đâu biết đi?”

“Có hay không một loại khả năng, là ma quỷ nhìn thấy ánh sáng mắt thường nhìn thấy được băng tần, so Nhân Loại càng nhiều, dẫn đến hắn nhìn thấy quang càng nhiều, cho nên mới bị đong đưa càng khó chịu hơn.”

“Huyên thuyên nói cái gì đó, nghe không hiểu, ngươi lại lóe lên hắn một chút a!”

“Chờ đã!”

Gash mở ra sách ma pháp, ngay tại chỗ “Viết dấu hiệu”.

Tại thi đấu phía trước, hắn ngay tại nghiên cứu nhân loại không thể nhận ra quang phóng ra phương thức.

Là vì phóng ra tia tử ngoại đối phó Vampire.

Mặc dù còn không có làm đến ổn định thu phát trình độ, không có cách nào phơi nắng chết Vampire, nhưng mà hiện ra một chút có thể làm được.

Bây giờ, chính là muốn để cho sáng lần này càng sáng hơn.

Đến nỗi ma quỷ cụ thể so Nhân Loại nhìn nhiều đến cái nào băng tần quang, không trọng yếu.

Gash dự định hồng ngoại tử ngoại một khối dùng, ngược lại Jacob cũng không nhìn thấy.

“Còn chưa tốt sao ?”

“Lập tức, đừng thúc giục!”

Gash viết dấu hiệu viết ra thuở bình sinh tốc độ nhanh nhất.

“Tốt, ngay bây giờ!”

Hắn hô lớn một tiếng, phóng ra sách ma pháp bên trên pháp thuật.

“Làm sao?”

Tại Jacob trong mắt, không có phát sinh gì cả, trong kết giới vẫn là cái dạng kia.

“Đã thành công, đồ đần! Nhìn phía trước!”

Chỉ thấy Jacob phía trước, sâu ngục luyện ma, khó chịu nhắm mắt lại, phảng phất nhìn thấy cái gì ánh sáng mạnh bộ dáng..