Chương 146: Luận Gash có thể dao động tới bao nhiêu người (1)

Chương 146: Luận Gash có thể dao động tới bao nhiêu người (1)

“Đây là ma pháp gì?”

Câu này là Jacob cùng sâu ngục luyện ma cùng một chỗ hỏi.

Tại Jacob xem ra, cái này rất thần kỳ, rõ ràng cái gì đều không phát sinh, nhưng trước mặt sâu ngục luyện ma giống như bị cường quang lung lay.

Tại sâu ngục luyện ma xem ra, cái này cũng rất thần kỳ, rõ ràng ở đây đều nhanh sáng mù, nhưng trước mặt cái này Nhân Loại thật giống như cái gì cũng không thấy.

Không học toán lý hóa, sinh hoạt khắp nơi là ma pháp.

Nhận được Gash “Không thể nhận ra” Chớp loé trợ giúp, chiến cuộc tình thế phát sinh biến hóa.

Jacob trở nên có thể ứng phó sâu ngục luyện ma công kích, thậm chí dần dần bắt đầu thu được yếu ớt ưu thế.

Bắt được sâu ngục luyện ma thị giác tạm mất mỗi cái cửa sổ, phản kích của hắn thuận buồm xuôi gió đứng lên.

Có thể là bởi vì cường độ thân thể lập tức đề thăng quá cao, vừa mới không có thích ứng, tại cùng sâu ngục luyện ma giao chiến mấy hiệp sau, Jacob động tác độ mượt rõ ràng đề cao, có càng đánh càng mạnh khuynh hướng.

Sâu ngục luyện ma cũng ý thức được tình huống không đúng, muốn hoàn thành nhiệm vụ nhất định phải trước tiên giải quyết Gash, hắn thay đổi đầu mâu, tính toán trước tiên xử lý Gash.

Sống sót mang về lại không nói nhất thiết phải kiện kiện khang khang mang về.

Hắn rất có chắc chắn, một chút, chỉ cần có thể đụng tới một chút, thì có thể làm cho Gash mất đi ý thức, trong một khoảng thời gian không thể thi pháp.

Nhưng mà một bên là không có quy luật chút nào lóe lên cường quang, muốn thích ứng đều không thích ứng được, một bên là càng chiến càng hăng Jacob.

Sâu ngục luyện ma bị kéo ở, khó mà đụng tới Gash.

Hối hận, tóm lại chính là rất hối hận, trước đây chỉ muốn càng lớn càng mạnh, biến thành một vị lợi hại hơn chiến sĩ, không muốn học tập một điểm ma pháp, nghiêm trọng khuyết thiếu công kích từ xa cùng pháp thuật phản chế thủ đoạn, đến mức ở đây bị như thế hai cái tiểu tử vây khốn.

Vốn chỉ muốn chính mình kháng tính, đối phó loại trình độ này Nhân Loại hẳn là dễ dàng.

Ác tâm!

Hắn chưa từng đánh qua buồn nôn như vậy chiến đấu, ma quỷ ở giữa chiến đấu biết đánh lén, sau đó độc, biết bố bẫy rập, nhưng cũng không có kỳ quái như thế.

Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì như thế một cái cấp thấp Tà Thuật Sư, có thể cho hắn tạo thành loại ảnh hưởng này.

Trong chiến đấu, thích hợp phẫn nộ có thể đề thăng sức chiến đấu, phẫn nộ đến gấp liền sẽ mất trí rồi.

Sâu ngục luyện ma một phương diện cho là mình rõ ràng mạnh hơn xa hai tên đối thủ này, một phương diện trên thực tế hắn lại rơi vào hạ phong.

Bên kia trên xuống thành thị ma quỷ không biết đều đánh xuống bao nhiêu chiến quả, hắn còn ở nơi này lằng nhà lằng nhằng, mắt thấy một chốc bắt không được.

Chẳng lẽ muốn chờ công thành đều kết thúc, lại cho hắn phái tới mấy cái trợ giúp sao?

Vậy hắn về sau tại Hỏa Phần cốc ma quỷ vòng tròn bên trong như thế nào hỗn.

Biệt khuất, khó chịu, đối có thể đau mất công lao bất an, để cho sâu ngục luyện ma chiêu thức càng vội vàng xao động.

Rối ren ở giữa, một cái sơ hở, bị Jacob bắt được đứng không, kiếm ánh sáng xuyên thẳng bả vai.

Thánh quang đúc thành thân kiếm đâm thủng trên người hắn lân giáp, thiêu đốt ra từng sợi sương mù, mũi kiếm đâm vào đoán chừng có ba, bốn mươi centimet, nếu như không phải là sâu ngục luyện ma thể hình cũng đủ lớn, lần này chỉ sợ có thể đâm xuyên.

Sâu ngục luyện ma ngây ngẩn cả người, rõ ràng cảm giác đau truyền đến, đối với thân kinh bách chiến ma quỷ tới nói, đau đớn tập mãi thành thói quen, loại này cấp bậc thương càng là không tính là gì.

Thế nhưng cũng là cùng trình độ không sai biệt lắm đối thủ lúc chiến đấu.

Mà bây giờ, hắn vốn không đem Jacob cùng Gash coi là đối thủ, chỉ là hơi có chút ý tứ, đáng giá đánh một trận giải trí một chút “Đồ chơi”.

Có thể “Đồ chơi” Đem hắn phá phòng ngự.

Cũng liền đại biểu cho, kết quả xấu nhất, có thể không chỉ có là bị bọn hắn ngăn chặn, đợi đến trợ giúp tới đây điểm công lao, mà là tồn tại tử vong nguy hiểm, có khả năng được đưa về Địa Ngục đi, nhiệm vụ trực tiếp thất bại.

Vậy thật là hoàn toàn không thể tiếp nhận kết quả.

Bắt lại hắn ngắn ngủi thất thần đứng không, Jacob rút ra trường kiếm, kiếm thứ hai nhắm chuẩn sâu ngục luyện ma trái tim, đem hết toàn lực đâm ra.

Màu đen, sền sệt, tản ra mùi lưu huỳnh huyết dịch, từ vết thương phun ra.

Rơi trên mặt đất, trực tiếp hủ thực cỏ cây, xui xẻo côn trùng bị bắn tung tóe ma quỷ chi huyết dính lên, phảng phất dính lên nước sôi, lăn lộn, run rẩy.

Ma quỷ sinh mệnh lực chính xác ương ngạnh đến quá phận, đều bị đâm thành dạng này, vậy mà vẫn không có chết đi, một tay bắt được kiếm ánh sáng, tay kia huy động chiến chùy đập về phía Jacob.

Jacob bị thúc ép buông tay.

Kịch liệt động tác để cho huyết dịch gia tốc phun tung toé, sâu ngục luyện ma bước chân lảo đảo, lung la lung lay, quỳ một gối xuống.

Sinh mệnh lực lại mạnh, trên trái tim cắm đem Thánh Quang Trường Kiếm, cũng không thể coi là vết thương nhỏ.

Giờ khắc này, Gash cùng Jacob thấy được chiến thắng sâu ngục luyện ma hy vọng.

“Ta làm được, ngươi làm không được!”

Jacob hưng phấn mà hô.

Dù là ngay tại lúc này, hắn cũng không quên tìm góc độ chứng minh chính mình so Gash mạnh.

“Vâng vâng vâng, ngươi lợi hại nhất, nhanh chóng bổ đao a!”

Đối với đến cùng ai lợi hại hơn chuyện này, Gash xong hoàn toàn không có ý quan tâm, hắn chỉ muốn sâu ngục luyện ma nhanh chóng chết một lần.

Càng nhanh càng tốt.

Hắn thực sự nhìn qua quá nhiều bởi vì không bổ đao đem chính mình lãng chết điện ảnh phim truyền hình.

Nếu không phải là hắn chính xác không phá được sâu ngục luyện ma phòng ngự  đã sớm chính mình lên.

Jacob nghe vậy, khoát tay, một cái mới tinh kiếm ánh sáng trên tay hình thành.

Hắn kiếm ánh sáng không phải là cái gì thần binh lợi khí, tinh khiết sản xuất hàng loạt tiêu hao bản, chỉ cần ma lực không khoảng không, có thể tiện tay ngưng tụ.

Cũng may mà hắn là Thánh Quang Giáo Đình Thánh Tử, tại đối phó Ma Tộc khối này, thánh quang gia trì pháp thuật có đặc công, hiệu quả nổi bật.

Ngay tại Jacob tay nâng trường kiếm, bày ra cái “Đăng long kiếm” Tư thế, chuẩn bị hoàn toàn kết bản thân bị trọng thương xuất huyết nhiều sâu ngục luyện ma thời điểm.

Đột nhiên, một chùm chói mắt tia sét, đánh bên trong Jacob ngực.

Cực lớn lực lượng trực tiếp đem Thánh Tử đánh bay ra ngoài, té ra mười mấy mét.

Đồng thời có khác một đạo nguyên tố chảy, tinh chuẩn đánh vào trên Gash sách ma pháp, sách trong nháy mắt đốt cháy hầu như không còn.

Sách ma pháp thiêu huỷ, bản thân vấn đề không lớn, đây là ma văn tự triệu hoán đi ra, không còn có thể lại triệu, thời gian cooldown một ngày.

Vấn đề là gồm cả độ chính xác cùng cường độ pháp thuật đả kích, đại biểu cho còn có ma quỷ viện quân đến.

Gash có chút chết lặng.

Có hết hay không.

Hắn tại ma quỷ bên kia đến tột cùng là cái gì trọng yếu đẳng cấp, đến nỗi một đợt tiếp một đợt tới sao.

Quả nhiên, trong không trung lại buông xuống hai vị ma quỷ, nhìn không hề giống là thường quy sâu ngục luyện ma  tạo hình có chút khác biệt, dường như là thoát ly luyện ma tầng cấp, sắp bước về phía hạ cái đẳng cấp ma quỷ, nhưng lại không hoàn toàn tấn thăng.

Gash đem liền còn lại chút cặn bã sách ma pháp mảnh vụn quăng ra.

Từ bọn hắn biểu hiện ban nãy đi ra nhất kích đánh bay Jacob cường độ đến xem, so cái trước sâu ngục luyện ma chắc chắn mạnh hơn.

Nghĩ không ra có cái gì chiến thắng khả năng.

Hai vị ma quỷ hạ xuống, liếc mắt nhìn còn quỳ ở nơi đó sâu ngục luyện ma .

Nói thật, đối bọn hắn coi là chuyện tốt.

Đối với tấn thăng vị trí thiếu, ma quỷ số lượng nhiều Địa Ngục hiện trạng tới nói, phạm phải như thế sai lầm lớn sâu ngục luyện ma  cơ bản tuyên cáo không có tiếp tục tấn thăng cơ hội.

Đối thủ cạnh tranh -1.

Không bị hàng giai đều tính toán vận khí tốt.

Đúng vậy, ma quỷ vật này chủng biến thái phát dục so côn trùng càng biến thái chỗ là, bọn hắn không chỉ có thể biến thái phát dục, còn có thể biến thái lùi lại trở về.

Tại không tồn tại lợi ích quan hệ cạnh tranh thời điểm, ma quỷ không giống với ác ma chỗ liền xuất hiện, bọn hắn ngẫu nhiên còn biết đối đồng loại biểu hiện ra một điểm thân mật.

Hai vị ma quỷ cũng không có chế giễu bây giờ thở dốc đều khó khăn sâu ngục luyện ma  ngược lại nhổ xong trên người hắn kiếm ánh sáng, nhổ trong nháy mắt sử thi cấp lượng xuất huyết.

Mà hắn lần nữa phô bày siêu cường sinh mệnh lực, loại trình độ này vết thương vậy mà thở vừa thở liền bắt đầu khép lại.

Chỉ là được cứu vớt sâu ngục luyện ma khuôn mặt nhìn lên không ra một điểm hưng phấn.

Hắn biết mình xuất cục.

Kế tiếp chính là một mắt nhìn tới đầu ma quỷ kiếp sống, xem như luyện ma hoặc là càng cấp thấp hơn ma quỷ, chết ở đâu phiến trên chiến trường, chính là hắn kết cục.

Không có một chút từ chiến sĩ vượt qua là người thống trị khả năng.

“Ngạch, ta còn có thể bàn điều kiện sao?”

Gash thử hỏi, hai cái này trí lực nhìn so thứ một cái cao điểm, một bộ này chỉ sợ khó dùng.

Đối phương cũng chính xác không có ý định cho hắn lảm nhảm một hồi cơ hội.

Duỗi ra móng vuốt, hướng về phía Gash hư không nắm chặt......

Cái gì đều không phát sinh.

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút vi diệu..