Chương 146: Luận Gash có thể dao động tới bao nhiêu người (2)

Chương 146: Luận Gash có thể dao động tới bao nhiêu người (2)

Vị kia ma quỷ ứa ra hồng quang ánh mắt bên trong, toát ra vẻ nghi hoặc.

Thế là hắn lại thử một chút.

Vẫn là không có hiệu quả.

Bên này Gash cũng nhìn hiểu rồi, trên lý luận tới nói, cái này thủ thế thực hiện ra hiệu quả, hẳn là lăng không một trảo, tiếp đó hắn bay qua.

Thế nhưng là vì sao hắn không có bay đâu?

Luôn không thể hai cái này ma quỷ cũng là nửa bình dấm.

Không biết chơi đẹp trai cũng không cần đùa sao.

Chẳng lẽ hắn còn muốn tự mình đi đi qua phối hợp một chút.

Hai lần thi pháp không thành, đám ma quỷ cũng ý thức được tình huống không đúng, không có tùy tiện phóng tới Gash, mà là kéo ra, dự dẫn đạo pháp thuật, bảo trì tư thế chiến đấu.

Vô cùng cẩn thận.

Cùng vừa rồi mãng phu sâu ngục luyện ma tạo thành so sánh rõ ràng.

“Không tệ lắm, vẫn rất thông minh.”

Một cái có chút quen tai âm thanh vang lên.

Gash theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, một vị cái con lùn người lùn thoát ly ẩn thân, xuất hiện ở trong kết giới.

“Taco cửa hàng trưởng!”

Gash thấy rõ người tới bộ dáng, Thánh Sandro học viện đương nhiệm viện trưởng Nick thân đệ đệ, bởi vì dáng dấp không giống Dwarf, cho nên tại Serdarion mở nhà phòng ăn Taco.

“Ngươi tốt nha, nhìn thấy ta có hay không rất kinh hỉ, ta người anh kia nhờ ta chăm sóc một chút ngươi tới.”

Taco cửa hàng trưởng không nhanh không chậm nói.

Lúc này, Gash ý thức được hai chuyện, quả nhiên, truyền kỳ viện trưởng thân đệ đệ, cũng sẽ không là cái gì nhân vật bình thường, nếu như vừa rồi ma quỷ “Vẫy tay” pháp thuật là bị Taco ngăn cản, dạng này lặng yên không một tiếng động ngăn cản thi pháp, trình độ không phải bình thường cao.

Đến nỗi một chuyện khác, tất nhiên Taco là ẩn thân xuất hiện, không phải là đột nhiên truyền vào.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, Taco cửa hàng trưởng hắn đã sớm ở nơi này!

“Ngươi một mực tại cái này?”

Gash hỏi.

“Đúng a.”

Taco cửa hàng trưởng chuyện đương nhiên trả lời.

“Cũng vẫn xem lấy?”

“cũng không thể nói một mực, so với các ngươi đến hơi chậm chút  bùa hộ mệnh bên trên tiêu ký thu hoạch vị trí, cần một chút thời gian.”

Taco ngón tay lấy Gash mang bùa hộ mệnh nói.

Đó là Aurelius cho “Sư môn tín vật”.

Cho nên trước đó tại của nhà hàng, Taco cửa hàng trưởng muốn đi bùa hộ mệnh là vì làm cái này.

Đã sớm an bài rõ rành rành.

“Hơn nữa ta thật rất hiếu kì hai người các ngươi người trẻ tuổi có thể làm được cái tình trạng gì, không nghĩ tới vậy mà làm tốt như thế, vượt xa khỏi đoán trước, thực sự là thanh xuân sức sống nha.”

Thanh xuân sức sống?

Gash mí mắt hơi hơi run run, hắn cùng Jacob vừa rồi liều sống liều chết, kỳ thực là có người lật tẩy.

Taco cửa hàng trưởng một người đứng tại ba vị ma quỷ trước, mặc dù chiều cao của hắn không đến mấy vị này đại thể hình ma quỷ đầu gối, nhưng thấp lùn thân ảnh vẫn như cũ kiên cố đáng tin.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện cường địch, ba vị ma quỷ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, không xác định đối phương am hiểu cái gì thời điểm, tùy tiện động thủ, rất dễ dàng thiệt thòi lớn.

Dù sao Thi Pháp Giả, phần lớn biết chút mấy thứ bẩn thỉu.

Cứ như vậy, hai phe tạm thời giằng co.

Gash rất hiếu kì, Taco cửa hàng trưởng chính mình đến tột cùng có thể không thể đối phó được cái này 3 cái ma quỷ.

Nếu như không thể, còn có hay không cái gì hậu chiêu.

Lúc này, vẫn là ma quỷ bên trong rất mãng phu sâu ngục luyện ma kiềm chế không được, hắn mang theo chiến chùy cẩn thận tới gần.

Hai gã khác ma quỷ cũng vui vẻ tại nhìn thấy hắn đi trước động, có thể đem cái này Dwarf thủ đoạn thăm dò ra một chút.

“Chờ đã!”

Taco cửa hàng trưởng giơ tay lên, đột nhiên hô.

Sâu ngục luyện ma giật mình, dừng bước, trước mắt cái này cũng không phải Jacob cùng Gash, không thể khinh thường.

Nhưng Taco chỉ nói cái vân vân, cũng không nói tiếp.

Chỉ thấy hắn móc ra đồng hồ bỏ túi, nhìn xem phía trên thời gian.

Phô trương thanh thế!

Nhìn thấy Taco cái này điệu bộ, sâu ngục luyện ma phía dưới phán đoán, thế là lao đến.

Đánh giết vị này Dwarf cường giả, là hắn vãn hồi làm chút gì ma quỷ tôn nghiêm cơ hội.

Sâu ngục luyện ma bao hàm tức giận vũ động chiến chùy, dùng tốc độ cực nhanh vọt tới.

Hoàn toàn không có chú ý tới, trên đầu, một viên đại hỏa cầu đang nhanh chóng hạ xuống.

Hỏa cầu rơi xuống trong nháy mắt, toé ra hỏa diễm, khí nóng lãng trong nháy mắt mang đi phụ cận tất cả thực vật.

Tia sáng tán đi, trên đất lưu lại một cái bán kính mấy thước hố sâu, bên trong còn có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Gash hơi xem qua một chút có liên quan vũ khí nóng uy lực phổ cập khoa học video, có thể một chút trên mặt đất mở ra lớn như thế hố, cần đương lượng cũng không nhỏ.

Nổ tung không có uy lực lớn như vậy, đại địa cũng không có yếu ớt như vậy.

Cũng không biết đem Hoả Cầu Thuật lên tới hầu như vòng, mới có thể làm ra cùng kiểu động tĩnh.

Trong hố sâu, bay ra một vị người mặc mộc mạc trường bào lão đầu.

Gash lại rất nhìn quen mắt.

“Aurelius sư công?”

“Chính là hắn, chán ghét pháp thuật dã man nhân, suốt ngày chỉ biết nguyên tố, hỏa diễm, nổ tung, một điểm pháp thuật mỹ cảm cũng không có.”

Taco phách diệt trên mũ bị bắn tung tóe hỏa tinh, ngữ khí mười phần ghét bỏ mà nói.

“Bất quá lần này rất chuẩn thời điểm.”

Hắn vừa rồi nhìn đồng hồ bỏ túi, chính là vì nhìn Aurelius vào sân thời gian.

“Được, không phải liền là lúc đi học đem ngươi thầm mến Elf chuyện nói ra sao, đến nỗi ghi hận đến bây giờ.”

Aurelius đĩnh đạc nói.

“Sách, đáng tiếc, bị truyền tống chạy.”

Hắn là chỉ cái kia sâu ngục luyện ma  tại hỏa cầu trước khi rơi xuống đất, bị mặt khác một cái ma quỷ thoáng hiện mang đi, không thể tinh chuẩn nổ đầu.

Gash choáng váng.

Một phần nhỏ là bởi vì Aurelius xuất hiện .

Taco cửa hàng trưởng đều có thể tại trên bùa hộ mệnh đánh tiêu ký, vậy tặng cái này bùa hộ mệnh Aurelius sư công cũng lên tiêu ký quá hợp lý.

Đại bộ phận là bởi vì Aurelius lời nói.

Đây chính là đại nhân vật biết tuôn ra bát quái sao?

Dwarf thầm mến Elf, cái gì siêu cấp đại bạo tin tức.

Chờ đã, cái kia Taco cửa hàng trưởng tại Serdarion mở tiệm, chẳng lẽ là......

Gash càng khiếp sợ, không thể nghĩ lại, thực sự không thể nghĩ lại.

Từ Taco phản ứng đến xem, Aurelius nói bát quái hẳn là thật.

Hắn một giây tức đỏ mặt.

Nếu như không phải là trước mắt còn có ma quỷ, đại cục làm trọng, bây giờ cũng đã động thủ.

Cùng lúc đó, ba vị ma quỷ bắt đầu khẩn trương.

Siêu cường hỏa diễm pháp thuật, Ma Tộc liệt diễm trừng phạt giả · Marcus Aurelius.

Thành danh đã lâu truyền kỳ pháp sư.

Lại thêm cái kia không rõ ràng nội tình Dwarf.

Đối với đám ma quỷ tới nói, đã không có rất lớn chắc chắn có thể mang đi Gash.

Bất quá việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể thử một lần.

Thỏa đáng đám ma quỷ chuẩn bị muốn phát động công kích.

Đột nhiên, một cỗ cường đại áp lực đánh tới, để cho vô luận nhân quỷ đều từ đáy lòng cảm nhận được sợ hãi.

Gash chỉ cảm thấy trái tim đập mạnh, xuất mồ hôi trán, áp lực mạnh hơn xa đối mặt sâu ngục luyện ma thời điểm.

“Còn không có kết thúc sao?”

Một cái âm thanh lười biếng truyền đến.

“Shilosak ? Ngươi không phải là ở trong thành có nhiệm vụ sao?” Aurelius tò mò hỏi.

Giấu ở Serdarion Thi Pháp Giả hiệp hội phân bộ viễn cổ hoàng đồng long, Shilosak  cũng tới.

Mặc dù là hình người, nhưng đã thả ra doạ người long uy.

Đền bù Gash lần trước tại trong hiệp hội gặp phải không có cảm nhận được long uy “Tiếc nuối”.

“Trong thành nhiệm vụ kết thúc, ta thật coi trọng Gash, cho nên mới nhìn bên này nhìn, đừng ra ngoài ý muốn.”

Nói xong nhìn về phía Gash.

“Ngươi chớ run a, tâm tính không được, còn phải luyện.”

Gash rất muốn trả lời, đây không phải tâm tính chuyện, đây là cảm giác không đủ miễn trừ, hắn cũng không biện pháp.

Nhưng nói không nên lời, nói chuyện có vẻ run rẩy âm.

Hắn có đầu đủ lý do hoài nghi Shilosak là cố ý, bởi vì long uy cũng doạ không được tại chỗ những người khác cùng ma quỷ, nhiều lắm là hù sợ hắn, Jacob, còn có trước mắt không biết chết hay không John cùng cái kia cốt ma.

Bây giờ ma quỷ không chỉ có là khẩn trương.

Đã bắt đầu luống cuống.

Không thích hợp, có cái gì rất không đúng, mặc dù không biết cái này cái thứ ba tới là ai, nhưng cảm giác so trước hai cái còn lợi hại hơn.

Tình huống như thế nào.

Liền một cái trẻ tuổi Tà Thuật Sư, đến nỗi tình cảnh lớn như vậy sao?

Không hợp lý a, bọn hắn ma quỷ, gặp được quỷ?

Không đợi đám ma quỷ tỉnh táo lại, trong bụi cây lại chui ra một cái người.

Là vị không có mặc khôi giáp, cái cõng hai tay kiếm nữ kỵ sĩ.

Taco, Aurelius, Shilosak ba khuôn mặt mê mang, đây là ai vậy, trong kế hoạch không có người này.

Mà trên đất trọng thương Thánh Tử, hai mắt tỏa sáng, rất vội vã muốn nói chuyện, có thể đả thương quá nặng nói không nên lời,chỉ có thể “Ừ a a.”

“Justinna?” Gash nói.

“Ài, đúng, Gash ngươi chạy thế nào nơi này, thi đấu kết thúc vốn là muốn tìm ngươi hỏi một chút chuyện công tác.”

Tín đồ cùng tín ngưỡng đối thần tới nói thuộc về chuyện công tác.

Rất hợp lý.

“Kết quả trong thành xảy ra chuyện, thật vất vả mới ra ngoài, đây là gì tình huống.”

Nàng chú ý tới mấy vị ma quỷ, thuần thục rút ra hai tay kiếm.

Ba ma quỷ tê.

Bọn hắn sợ để lỡ nữa, còn có người đến, không hành động cũng nhất thiết phải hành động, tử mệnh lệnh, không cho phép thất bại.

Thân là chiến đấu kinh nghiệm phong phú ma quỷ, bọn hắn rất rõ ràng, loại tình huống này, nhiều đánh thiếu, hợp lý nhất đấu pháp, là tập trung hỏa lực, trước đánh ngã một cái, hoàn thành giảm quân số, tạo thành ba đánh ba cục diện.

Ba vị ma quỷ liếc nhau, lấy được thống nhất ý nghĩ.

Vì cam đoan đợt công kích thứ nhất tạo thành hữu hiệu giảm quân số, đến chọn cái yếu nhất.

Cái kia tiểu Dwarf?

Không được, thủ đoạn không rõ, ma lực hùng hậu, không thích hợp.

Aurelius

Chưa từng đánh, nhưng danh tiếng quá lớn, không có khả năng yếu.

Lão đầu kia?

Trên người hắn cảm giác áp bách cũng không phải là cái gì bình thường đồ chơi, chỉ sợ là cái Long Tộc, trưởng thành long cất bước, giới hạn khó mà nói.

Càng nghĩ, giống như chỉ có tới chót nhất cái kia nữ kỵ sĩ thích hợp nhất.

Nhìn phổ thông, chính là rắn chắc điểm, cầm kiếm cũng điều bình thường.

Yếu nhất hơn phân nửa chính là nàng.

Xác định mục tiêu, ba vị ma quỷ khóa chặt Justinna, đột nhiên bạo khởi.......