Chương 147: Ma quỷ đổ, buồn (1)

Chương 147: Ma quỷ đổ, buồn (1)

Ba vị ma quỷ đi được không tính rất an tường.

Sự thật chứng minh, Jacob “Thỉnh thần nhập thân” vẫn là không bằng đường đường chính chính thần dễ dùng.

Cứ việc thần này chỉ là một cái không có nhiều tín đồ Bán Thần.

Liền trị số phương diện này, mấy cái ma quỷ trị số quái, tại Justinna, thật sự là không đáng chú ý.

Gash còn là lần đầu tiên gặp, có người, ngạch, nửa người, cầm một cái nhìn ra là bạch bản kiếm kiếm, chém ra giống thứ nguyên trảm hiệu quả.

Justinna trường kiếm chém vào qua quỹ tích, lưu lại không gian vặn vẹo tầm thường vết kiếm, đối ma quỷ hoàn thành tơ lụa cắt nhỏ.

Thứ nguyên trảm chặt ma quỷ, quá phù hợp hắn thế giới quan!

Quang huy kỵ sĩ hoa lệ lưu loát, cấp tốc đơn giản cắt ma quỷ biểu diễn thu được tại chỗ mặt khác ba vị đại lão nhất trí tán thành.

Thực lực này, hoặc là dính điểm thần tính, hoặc chính là trong truyền kỳ bên trong cấp bậc tương đối cao truyền kỳ.

Truyền kỳ thứ này, là cái cánh cửa, trong cửa còn rất dài một đoạn đường rất dài, không có nghĩa là đến nơi đây sẽ chấm dứt, có đôi khi truyền kỳ cùng truyền kỳ chênh lệch, so với người bình thường cùng chuẩn truyền kỳ đều lớn.

“Ngài là......”

Aurelius cũng không biết đại lục bên trên lúc nào bốc lên cao thủ như vậy.

Hắn đối tôn giáo học, đủ loại thần minh cái gì cũng không hiểu.

Liền xem như chuyên quản ma pháp Ma Pháp chi thần, hắn cũng không tính được tín ngưỡng, thái độ đối đãi hắn, càng giống một cái trình độ viễn siêu mình Thi Pháp Giả, nhưng cũng không phải gì đó thần thánh không thể ngỗ nghịch.

Cái này cũng là Thi Pháp Giả quần thể, nhất là pháp sư, đối thần minh phổ biến thái độ.

Chính là bởi vì loại thái độ này, trong lịch sử tính toán cho thần toàn bộ đại hoạt số lần nhiều nhất quần thể, cũng là pháp sư, tính toán thu hoạch thần tính hỏa hoa, cũng chính là lên cấp là thần nhiều nhất, vẫn là pháp sư.

Nhiều khi, toàn bộ đại hoạt cùng tính toán đăng thần hai cái này chuyện có thể sát nhập vì một kiện.

Thi Pháp Giả quần thể tại cấp các tộc mang đến lớn nhất sức sản xuất tăng lên đồng thời, cũng mang đến nhiều nhất tai nạn.

Đến mức đủ loại dân gian trong chuyện xưa pháp sư, bao nhiêu mang một ít vừa chính vừa tà.

Taco cửa hàng trưởng cũng không rõ lắm Justinna thân phận.

Ngược lại là sống được lâu nhất, kiến thức rộng rãi, trầm mê ở cùng đủ loại người nói chuyện trời đất hoàng đồng long Shilosak  nhìn ra một chút manh mối.

“Ngươi là, ngươi là, ngươi là cái kia......”

Justinna khóe miệng có chút khó khăn đè.

Chẳng lẽ nàng nổi tiếng đã đến không xuyên quang huy kỵ sĩ áo giáp đều có thể nhận ra trình độ sao?

Sẽ không phải qua không được bao lâu, nàng lại nghĩ hành tẩu thế gian, liền phải dùng biến hình thuật đi.

Bằng không thì chỉ cần bị nhận ra, lập tức có đếm không hết tín đồ đem nàng vây quanh, tranh nhau chen lấn mà cầu nguyện.

Đắm chìm tại rất thần trong ảo tưởng, Justinna không cách nào tự kềm chế.

Tiếp đó Shilosak một câu nói phá vỡ nàng huyễn tưởng.

“Ngươi là cái kia thổi huýt sáo!”

Lắm lời đã quen Hoàng Đồng Long, ngoài miệng cũng không có giữ cửa, mấu chốt là hắn đã nhìn ra, vị này Bán Thần mặc dù so với hắn lợi hại, nhưng cũng không lợi hại đến có thể nghiền ép hắn trình độ.

Vừa nhắc tới thổi huýt sáo, nhìn qua thi đấu Taco cũng nhớ tới.

“A a, thì ra là quang huy kỵ sĩ.”

Lời này vừa nói ra, vẫn như cũ nằm trên mặt đất Thánh Tử Jacob bắt đầu kịch liệt kháng nghị.

“Ừ hừ hừ!( Khinh nhờn thần minh!)”

Aurelius vẫn còn đang không rõ cho nên.

Justinna biểu tình trên mặt đã cứng đờ.

Nâng lên thổi huýt sáo liền có thể liên tưởng đến nàng, xong, thanh danh này đoán chừng là không bỏ rơi được, chẳng lẽ nàng thần minh kiếp sống, liền muốn cùng loại truyện cười này khóa lại sao?

Nàng ánh mắt quét về phía Gash.

Một cái đưa tin thuật.

“chỉ trách ngươi  về sau ta biến khôi hài thần.”

Gash một mặt vô tội.

“Cái chuyện cười này ngươi phê chuẩn, liền nói tăng thêm không có tăng thêm tín ngưỡng a?”

Justinna lông mày nhíu một cái, nàng ý thức được chính mình nói bất quá Gash.

Mặc dù như thế gửi thư ngửa cảm giác không phải là rất thích hợp, nhưng nàng cũng không làm gì liền có tín ngưỡng, chính xác rất thơm.

Gặp Justinna tạm thời bị vòng vào đi, không truy cứu nữa, Gash nắm chặt cơ hội nói sang chuyện khác.

“Ngạch, mấy cái này ma quỷ, bọn hắn là chết sao?”

“Còn không có.”

Justinna trả lời nói, “Cao giai ma quỷ sinh mệnh lực siêu cực mạnh, loại tình huống này cũng chỉ là tạm thời mất đi lực hành động, ta mấy kiếm này cũng không kèm theo thánh quang, bọn hắn hợp lại mà nói, một lát nữa tựu có thể hoạt bính nhảy loạn.”

Đều như vậy hợp lại còn có thể sống.

Xác nhận bọn hắn đã không thể đi lại  Gash mới dám áp sát tới khoảng cách gần quan sát.

Tiếp đó liền phát hiện, thật không chết, đã điểm cánh trên đầu, con mắt còn có thể chuyển đâu.

So với bổ ra liền tự mình hóa thành tro cấp thấp ma quỷ, mạnh không phải là một điểm nửa điểm.

Như vậy nhìn tới, Nhân Loại có phải hay không kỳ thực cũng không nắm giữ hiệu suất cao nhất xử lý ma quỷ phương thức, thánh quang cũng chỉ là nhiều chút hiệu quả áp chế, theo lý thuyết như thế nào cũng nên có cái nhược điểm trí mạng, bằng không thì ma quỷ không thành “Hoàn mỹ sinh vật” kéo chết đại lục các quốc gia chỉ là vấn đề thời gian.

“Bọn hắn cắt nữa thành dạng gì mới có thể chết?”

“Ít nhất so cái này lại nát một lần, hơn nữa tất cả trọng yếu khí quan nhất thiết phải đều phá hư.”

Gash gãi gãi cái cằm, trước mắt trình độ của hắn, muốn nghiên cứu cao hơn công hiệu giết ma quỷ phương thức, có chút xa xôi.

Hắn những cái kia pháp thuật đều không phá được phòng ngự.

“Vậy chúng ta không bổ đao sao?”

Gash vẫn là không bỏ xuống được hắn đối bổ đao chấp niệm, dù là bên này bây giờ bốn vị cao cấp chiến lực tọa trấn, vẫn là không yên lòng.

Không chết nhìn xem khó chịu.

“Không cần, chúng ta bây giờ đối cao giai ma quỷ xử lý phương thức, là cấm thi pháp năng lực cùng năng lực chiến đấu sau, phong tồn bảo quản, để bọn hắn bảo trì tại một cái không chết được lại không thể động đậy trạng thái, không thể tại Địa Ngục phục sinh.”

Cùng ma quỷ chiến đấu kinh nghiệm phong phú Aurelius giới thiệu nói: “Đây là lần trước cùng Ma Tộc đại quy mô lúc chiến tranh tổng kết ra kinh nghiệm, ma quỷ tấn thăng vị trí rất có thể là có hạn, trước mắt còn không xác định là nguyên nhân gì, bất quá tại phong tồn một bộ phận cao giai ma quỷ sau, trên chiến trường xuất hiện số lượng chính xác giảm bớt, bọn hắn cũng không cách nào lập tức để cấp thấp ma quỷ tấn thăng bổ sung chiến lực, cho nên quang huy kỵ sĩ các hạ xử lý phương thức vô cùng chuyên nghiệp.”

Cái này Gash cũng là lần đầu tiên nghe nói.

“Vậy bên này phía trước đã chết mấy cái ma quỷ, bây giờ nói không chắc đều nhanh tại Địa Ngục sống lại.”

“Không có việc gì, cấp thấp ma quỷ giết là được, cam đoan an toàn tình huống phong tồn ma quỷ là cái rất chuyện phức tạp, cần chuyên môn đoàn đội tới xử lý, tất cả ma quỷ toàn bộ phong lời nói phong không qua tới.”

Trên bản chất là nhân lực vật lực không đủ nhiều vấn đề, cũng chính là chiến tranh thường xuyên phải đối mặt một cái nan đề, không đủ tiền đốt.

Bất quá Gash cảm thấy chiến tranh đốt tiền thuyết pháp này có chút nhục chiến tranh rồi.

“Đốt” Tiền không có nhanh như vậy.

“Hiểu rồi.”

Gash nhìn xem đầy đất ma quỷ mảnh vụn.

Vậy có hay không phương pháp gì, từ ma quỷ trên thân kiếm lời trở về chút gì đâu.

Hắn chú ý tới trên đất mở ra lại mở ra đậm đặc Ma Quỷ Huyết, còn có kích động mùi, ừng ực ừng ực bốc lên bọt.

Nói thật, nhìn xem cũng rất giống hội trưởng “Nấm mốc” Dạng.

“Ma Quỷ Huyết có thể thiêu đốt sao?”

Hắn tò mò hỏi.

“Có thể là có thể,” Đối với hỏa diễm cực kỳ có nghiên cứu Aurelius trả lời nói, “Ngươi muốn dùng Ma Quỷ Huyết làm nhiên liệu? Sớm có người nghĩ qua, căn bản không dùng đến, đầu tiên không tốt một chút đốt, phí nửa ngày kình đốt lên thuốc lá đặc biệt lớn, cái kia thuốc vẫn còn độc, cũng đốt không được nhiều một hồi, hoàn toàn không sánh được than đá, cũng không bằng trực tiếp đốt củi.”

Nghe càng giống dầu thô.

Bất quá hẳn không phải là trực tiếp tương đương dầu thô, dù sao không nhớ rõ dầu thô có tính ăn mòn, Ma Quỷ Huyết sẽ ăn mòn thực vật.

Nhưng vạn nhất nó xử lý xử lý cũng có thể làm nhiên liệu đâu.

Mặc dù cái này “xử lý xử lý” Có thể là cái rất phức tạp, lại cần siêu nhiều tiền trí khoa học kỹ thuật chuyện.

Gash nhớ kỹ điểm này, hắn đối nhiên liệu nguồn năng lượng phương diện này chuyên nghiệp không nhọt gáy, nhưng hắn có Gash học phái a, chờ học phái lại khuếch trương khuếch trương, an bài cái chuyên nghiệp cùng một nghiên cứu cái này.

Nếu là được, nói không chắc trong tương lai, các quốc gia cùng ma quỷ quan hệ trong đó, sẽ phát triển thành có tổ chức mà bồi dưỡng ma quỷ tạo huyết, ma quỷ không đủ phân thậm chí bị tranh đoạt.

Tra xét xong mấy cái này cao giai ma quỷ, Gash cũng không quên ngay từ đầu mai phục hắn mấy cái kia.

Đương nhiên, chỉ còn lại toàn thân xương cốt nát hơn phân nửa, chỉ có một cây kỳ diệu Tiểu xương cốt vẫn như cũ vững trải cốt ma.

Và cục bộ ra máu John.

“Các ngươi đến cùng tại sao muốn trói ta?”

Hừ

John một bộ bộ dáng thề sống chết không theo, dù sao đều đến một bước này, chết với hắn mà nói cũng không phải cái đại sự gì.

Nếu như tại mai phục hành động trước Gash vẫn chỉ là chấp niệm của hắn.

Hành động sau khi thất bại, Gash đã biến thành hắn lớn nhất cừu nhân.

Mang cho hắn bóng tối, suốt đời khó quên.

Cái kia lôi xé đau đớn, cùng viễn siêu đau đớn khuất nhục!

Trả thù Gash, chính là hắn quỷ sinh duy nhất, cũng là sau cùng mục tiêu!

“Vậy ngươi cho cái kia bảo rương quái có phải hay không có vấn đề?”

Cắt

John ngoài miệng không phục, trong lòng ủy khuất.

Cái này Gash còn không biết xấu hổ hỏi? Đem hắn bảo rương quái trên thân u linh khế ước đều cho xé bỏ, tại cái này giả vờ không biết.

Diễn, tiếp lấy diễn!

John lựa chọn kín miệng đến cùng.

Đáng tiếc đây là một cái có ma pháp thế giới, kín miệng vô dụng.

“Ta đến đây đi.”

Có thể là ở đây sẽ ma pháp nhiều nhất Shilosak đứng ra, tuổi thọ trường chân hữu dụng, có thể học đích xác thực nhiều.

Tại tìm tòi ý nghĩ cùng trí nhớ pháp thuậtbên trên, hắn tạo nghệ không cạn.

Trước đây học được chủ yếu là muốn đối phó những cái kia không muốn nói kia lời nói thật, dùng thuận miệng biên soạn đi ra ngoài cố sự, đổi lấy hắn bảo khố đồ cất giữ giảo hoạt Nhân Loại.

Mỗi cái dùng hư cấu cố sự xem như kinh nghiệm lừa hắn người, đều muốn chịu đến hắn trừng phạt.

Như vậy ưa thích biên, một ngày biên một cái cố sự, biên đủ ngàn lẻ một cái mới cho phép đi.

Shilosak hướng về phía John thi pháp.

Sợi tơ một dạng ma lực, vươn vào John đại não.

“Ngạch, hắn rất hận ngươi.”

“Có thể lý giải.”

“Ma quỷ muốn ngươi nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn cho rằng ngươi linh hồn vô cùng tội ác, mà tội ác linh hồn, là Địa Ngục quý báu nhất đồng tiền mạnh.”

“Cái này không lý giải!”

Gash biểu thị kiên quyết phản đối.

“Có thể lý giải.”

Câu này là một khối đến dự thính Justinna nói.

Mặc dù thân là Thánh Quang Giáo Đình thần, như vậy không tốt, nhưng nàng chính xác cùng một vị ma quỷ cộng minh.

Gash rất muốn kháng nghị, nhưng hắn tìm không thấy hữu hiệu kháng nghị phương pháp, thế là hắn quyết định suy nghĩ nhiều mấy cái quang huy kỵ sĩ địa ngục trò cười.

Shilosak tiếp tục nói: “Cái kia bảo rương quái, bên trong có cái u linh.”

“U linh!”

“Vốn là muốn dụ ngươi sa đọa, nhưng không biết vì cái gì khế ước mất đi hiệu lực, bây giờ nhất định tâm theo ngươi lăn lộn, hắn xưng là khí ám đầu càng tối.”

“......”

Gash đối với cái này không muốn phát biểu cái nhìn.

“Ài, cái này còn có đoạn hắn bị cốt ma đâm cảm thụ.”

“Cái này ta đề nghị hay là chớ đọc đến.”

“Không có việc gì, ta muốn thấy, nhiều khó khăn đến kinh nghiệm a, ta sống lâu như vậy còn không có gặp qua đây .”

Shilosak tràn đầy phấn khởi.

Tìm tòi đến càng hăng say.

Vĩnh viễn không nên coi thường Hoàng Đồng Long lòng hiếu kỳ cùng tò mò!

“Tê —— Ài? Gào! A......”

Shilosak phát ra liên tiếp quái khiếu.

Gash nghiêm trọng hoài nghi cái này không đứng đắn lão Long thay vào.

Quái khiếu đi qua, Shilosak nghiêm túc lên, “Thật thú vị tâm thái a, chưa từng thấy...... Hắn, rất thống khổ, rất khó chịu, rất khuất nhục, nhưng mà...... Lại có chút sảng khoái, nhưng hắn không nguyện ý thừa nhận, thế là mười phần mâu thuẫn, mâu thuẫn phía dưới, bắt đầu hoài nghi chính mình, bởi vậy thống khổ hơn.”

“Oa a.”.