Chương 147: Ma quỷ đổ, buồn (2)

Chương 147: Ma quỷ đổ, buồn (2)

Gash nổi lòng tôn kính.

John tuyệt vọng đem đầu chôn ở trên đất, hối hận, rất hối hận trước đây vừa mất đủ gặp được Gash.

Không bằng chết đi coi như xong, không phải là tại cái vị diện này chết, tiếp đó trở về Địa Ngục phục sinh cái kia kiểu chết.

Là triệt triệt để để cứu đều không cứu về được cái chủng loại kia chết.

Shilosak lại nói: “Ngạch, hiện tại hắn hận ngươi hơn, liều lĩnh cũng muốn hướng ngươi báo thù loại kia.”

“Ta cảm thấy ngươi hẳn là thua một bộ phận trách nhiệm.”

Gash vững tin, tuyệt đối là bởi vì Hoàng Đồng Long đoạn này đại não đọc đến, dẫn đến John tâm tính càng nổ tung.

“Phụ, hắn bây giờ cũng rất hận ta.”

“Ta cảm thấy, nếu không thì chúng ta hay là chớ để hắn trở về Địa Ngục, phong tồn một cái cấp thấp ma quỷ bao nhiêu chi phí, nếu như giao nổi ta trực tiếp gánh chịu là được.”

Chớ cho mình lưu nguy hiểm, là Gash trước sau như một tốt đẹp mỹ đức.

Dù là đối phương chỉ là một cái phổ thông Dục Ma.

“Cái kia cũng không tính quá đắt, ngươi giao nổi, bất quá bây giờ hắn siêu cấp siêu cấp vô địch cứu cực hận ngươi, còn có chút sợ hãi, thật thần kỳ, đây là đời ta gặp phải, có thể đứng hàng trước mấy hận ý.”

“Quyết đấu, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!”

John khàn cả giọng mà hô.

“Nếu như ngươi cái quang minh chính đại, có tôn nghiêm người, liền cùng ta quyết đấu! Hèn nhát!”

Gash xong toàn bộ bất vi sở động.

“Ngươi không thể một phương diện cho là ta là cái tội ác linh hồn, một phương diện lại yêu cầu ta quang minh chính đại, cái này rất mâu thuẫn.”

John ghẹn họng, rút tới.

Bất quá “Nhờ vào” Ma quỷ sinh mệnh lực, hắn chỉ là ngất đi, khí không chết.

Cho phong tồn lưu lại phong phú thao tác không gian.

Giải quyết đây hết thảy sau, một nhóm chuẩn bị trở về Serdarion .

Ở đây kỳ thực khoảng cách Elf thánh địa cũng không xa, chỉ có mười mấy km.

Chỉ là bởi vì trong thành đang tại thanh trừ chạy trốn tán loạn còn thừa ma quỷ, tại hầu như đại chiến đoàn đến sau, toàn bộ thành phố cùng vùng ngoại ô mấy cây số phạm vi đều bị triệt để cấm truyền tống, cam đoan đám ma quỷ chạy không thoát.

Phạm vi cực lớn hạn chế hệ thi pháp, Thi Pháp Giả hiệp hội bản lĩnh giữ nhà.

Trừ phi Justinna lại biểu diễn cái kia một kiếm bổ ra không gian, thế nhưng là có đem cấm truyền pháp thuật một đoạn cũng chẻ hỏng nguy hiểm.

Bởi vậy cái này một nhóm chỉ có thể tản bộ trở về.

Shilosak lúc này thể hiện ra sở trường của hắn.

Trực tiếp biến thành long hình, hết sức đại độ mà chở bọn hắn đường về, hắn không có người nào không thể cưỡi trên người hắn nguyên tắc.

Gash ngồi lưng rồng sơ thể nghiệm.

Nói thật, không thoải mái, rất không thoải mái.

Vảy rồng quá cứng rắn.

Tại lưng rồngbên trên, Taco cửa hàng trưởng giới thiệu cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Đại Ngũ trường học thi đấu vẫn còn giai đoạn chuẩn bị thời điểm, Nick liền xác định thi đấu trong lúc đó hội xuất đại sự, đồng thời Gash có thể gặp nguy hiểm, lúc đó còn không xác định là chuyện gì.

Sau đó, mạo hiểm giả hiệp hội tiếp nhận nghiệm chứng Nick tiên đoán nhiệm vụ.

Cuối cùng tại Serdarion phát hiện ma quỷ nội ứng hoạt động vết tích, xác nhận ma quỷ có thể xâm lấn.

Đi qua nhiều mặt thảo luận sau, quyết định cuối cùng, không ngăn cản xâm lấn, mà là bỏ vào đánh.

Iris vương quốc, Ukmark đế quốc, Elf thung lũng, Thánh Quang Giáo Đình, Thi Pháp Giả hiệp hội, mạo hiểm giả hiệp hội, toàn bộ trực tiếp tham dự hành động.

Vốn là Dwarf liên minh cũng muốn trộn lẫn một cước tới.

Bất quá bọn hắn lúc nghe kế hoạch là dùng vách tường thủy tinh lũy phong bế toàn bộ thành phố, tận lực giảm bớt đối Elf thánh địa phá hư trình độ sau, thất vọng, ra khỏi trực tiếp hành động hàng ngũ, chuyển thành chỉ cung cấp tài chính cùng vật tư.

“Viện trưởng hắn là trực tiếp tiên đoán đến muốn xảy ra chuyện sao?” Gash rất tò mò hỏi.

Nếu là tiên đoán pháp sư ưu thế lớn, cái kia ma quỷ làm xâm lấn không phải là muốn đòn phải không.

“Không rõ ràng, bị định vì độ cao cơ mật, ta không phải là hiệp hội hạch tâm nhân viên, lui hội rất nhiều năm, biết cũng không thể nói, bất quá nghe nói không phải là trực tiếp tiên đoán đến muốn xảy ra chuyện.”

Trâu

Gash ngược lại nghĩ không ra viện trưởng là làm sao làm được.

Tiên đoán pháp thuật là trước mắt hắn điểm mù kiến thức, tiên đoán học phái pháp thuật còn biết một chút như vậy, trực tiếp đối tương lai tiên đoán việc này, hoàn toàn sẽ không.

Gash điều chỉnh một chút tư thế ngồi, hoạt động đã bị cấn đến đau đã có điểm mất đi tri giác cái mông.

May khoảng cách ngắn như vậy không cần bay thời gian bao lâu.

Bằng không thì đến tìm về hắn trước kia ngồi hai ngày hai đêm ghế ngồi cứng xe lửa ký ức.

Ài, nói đến ký ức.

Như thế nào cảm giác giống như quên chuyện gì chứ?

Có chuyện gì, rất trọng yếu, nhưng lập tức lại muốn không quá đứng lên, là gì đây, đến cùng rơi xuống cái gì đâu......

“Thánh Tử!”

Gash đột nhiên quát to một tiếng.

“Thánh Tử Jacob còn nằm nơi nào đâu, chúng ta quên đem hắn cho mang tới!”

Làm Shilosak đường về, Thánh Tử đã cháy hết, chỉ còn dư trắng xám.

Trên ý nghĩa mặt chữ chỉ còn dư trắng xám.

Hắn nguyên bản nằm chỗ, lại chỉ có blingbling, sáng lóng lánh lờ mờ mang theo thánh quang bột màu trắng.

“Vấn đề không lớn.”

Thánh Quang Giáo Đình nội bộ nhân viên Justinna nói như vậy.

“Cái này còn hỏi đề không lớn?”

Gash không biết cái dạng gì mới tính vấn đề lớn.

“Hướng thánh quang mượn lực lượng vượt qua thân thể chịu tải cực hạn, liền sẽ thành dạng này, dùng hết rồi thân thể sẽ chính mình sụp đổ, thật không hổ là Thánh Tử a, ta lúc đầu muốn mượn nhiều sức mạnh như vậy đều mượn không được.”

Justinna ngữ khí rất bình tĩnh giải thích.

“Ngược lại hoàn toàn phục sinhthuật không cần di thể cũng có thể phục sinh, bất quá những thứ này tro ngươi muốn sưu tập không?”

“A?” Gash một mặt dấu chấm hỏi, “Ngươi đừng nói cái này tro còn có thể làm dược tài cái gì a?”

Trong đầu hắn trong lúc nhất thời tuôn ra một loạt tà điển dược liệu.

“Cái kia không có, bất quá Thánh Tử hướng thánh quang mượn dùng sức mạnh, cuối cùng sụp đổ lưu lại tro tàn, hẳn là tính toán thánh di vật, ta không phải là quá chắc chắn a, Giáo Đình điển tịch nhiều lắm, ta cũng không toàn bộ nhớ kỹ, trong ấn tượng tựa như là dạng này.”

Giáo Đình Bán Thần không có nhớ kỹ Giáo Đình điển tịch.

Phát sinh ở trên thân Justinna còn trách hợp lý.

Gash vốn là suy nghĩ thôi được rồi, Jacob cũng không phải không phục sinh, mình tại cái này nhân gia “Tro cốt” Thu tính là chuyện gì.

Nhưng mà Justinna nói tiếp: “Giáo Đình không ít có tiền tín đồ hẳn là đều thật hy vọng thu thứ này, bất luận cái gì đẳng cấp thánh di vật đều tính toán vật phẩm trân quý.”

Gash lỗ tai giật giật.

“Ta đoán thấp nhất, thấp nhất a, hẳn là đủ bao trùm ngươi phong tồn John tiêu tiền.”

Gash bắt đầu tìm túi.

“Đắc tội......”

......

Lúc này, Serdarion  các phương sức mạnh cùng ma quỷ ở giữa chiến đấu, vẫn còn tiếp tục.

Nói là chiến đấu, trên cơ bản xem như tiến hành đến thanh trừ sau cùng còn thừa ma quỷ việc này.

Một cái vong linh, một cái tên là vong linh Bubu, đang tại Elf thánh địa trong hẻm du đãng.

Bubu bây giờ rất vui vẻ, nó tìm được trở thành kỵ sĩ tùy tùng đến nay, tự nhận là làm cực kỳ có tinh thần kỵ sĩ một sự kiện.

Đánh ngã ma quỷ, bảo hộ thành thị.

Vấn đề duy nhất là, bây giờ ma quỷ có chút không đủ phân.

Tới chiến đoàn nhiều lắm, ma quỷ cứ như vậy mấy ngàn, ngoại trừ ban đầu đoạn thời gian kia, cũng là ma quỷ khắp nơi trốn, bọn hắn tìm khắp nơi.

Bubu rất nóng lòng vì mình kỵ sĩ tùy tùng lý lịch, thêm nhiều hơn mấy bút càng đẹp mắt chiến tích.

Cho nên nó trong ngõ hẻm chạy nhanh chóng.

Nó vô cùng vững tin, có một con ma quỷ, hẳn là liền giấu ở một khối này.

Bởi vì lúc trước nó thấy được, một cái toàn thân là dây xích, mang theo khăn trùm đầu ma quỷ, vội vã chạy vào ở đây, không có đi ra.

Tại một cái Bubu còn không có điều tra đến xó xỉnh, một cái liên ma còn có một cái giác ma, đang cất dấu khí tức của mình.

Bọn hắn bây giờ không có cân nhắc ma quỷ cái gì tôn nghiêm, cái cân nhắc có thể không thể tìm được cái không có người phát hiện chỗ, nhìn có thể hay không tự sát đem chính mình đưa về Địa Ngục.

Càng cao cấp cái khác ma quỷ, tự sát càng là cái chuyện phức tạp, có thể cần một chút thời gian.

Vạn nhất tự sát thời điểm không có giết hết  bị người nhìn thấy, đoán chừng tựu không về được.

Liên ma cùng giác ma cái này cấp bậc, coi như không bị vĩnh viễn phong tồn, đoán chừng cũng không thiếu được một phen cứu cực hành hạ thí nghiệm.

Bọn hắn nhìn thấy Ukmark người của đế quốc.

Mặc dù đại lục các nước đều căm thù ma quỷ, Ukmark đế quốc tuyệt đối là bên trong rất căm thù cái kia.

Tại ma quỷ Địa Ngục phục sinh phía trước, ép khô mỗi một điểm giá trị, là Ukmark người đối ma quỷ nguyên tắc.

Bây giờ trong thành Ukmark người, thậm chí cũng bắt đầu ngăn cản quốc gia khác người hạ thủ quá nặng, một chút đem ma quỷ giết chết.

Ngay tại hai cái ma quỷ thở mạnh cũng không dám thời điểm, đột nhiên, một cái thân ảnh nho nhỏ, càng ngày càng gần.

Xong, bị phát hiện giống như chỉ là vấn đề thời gian.

Giác ma lúc này cái khó ló cái khôn, một cước đem so với mình đẳng cấp thấp liên ma đạp ra ngoài.

Mồi nhử ma!

Trước tiên quan sát một chút cái này nho nhỏ có thủ đoạn gì.

Giác ma rất rõ ràng, vách tường thủy tinh lũy sau khi xuất hiện, có thể ở bên ngoài hoạt động, không có một cái yếu.

Liên ma một cái lảo đảo, xuất hiện tại Bubu trước người.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

“Ngươi, ngươi đi a, ta không muốn thương tổn ngươi.”

Nói xong cũng cảm thấy đầu mình có mao bệnh, đây là thân là ma quỷ phải nói đi ra ngoài lời nói sao?

Thế nhưng là nhìn thấy cái vật nhỏ này, liền kìm lòng không được.

“Ma quỷ! Rút kiếm a!”

Bubu không chút do dự, trực tiếp móc ra nó cái kéo lớn.

“Phốc phốc.”

Liên ma cười.

“Nhanh về nhà đi thôi, những vật này còn nghĩ làm bị thương ta?”

Nói xong cũng nện cho đầu mình một chút, “Nhanh về nhà đi” hắn làm sao lại nói ra loại vật này.

Lời tuy như thế, liên ma chính xác hoàn toàn không đem Bubu để vào trong mắt.

Một cái phá cái kéo, có ích lợi gì.

Nhưng mà, ngay tại trong trong ánh mắt của hắn, phá cái kéo bên trên đột nhiên hiện ra một đống lớn phụ ma.

“xem kiếm kỹ !”

Bubu hét lớn một tiếng.

Thân thể không nhúc nhích, cái kéo bay ra ngoài, như cái tên lửa hành trình, tinh chuẩn nhanh chóng thẳng đến liên ma.

Tiếp đó giống cắt mỡ bò, chặt đứt dây xích ma tứ chi.

“Ngươi gọi đây là kiếm kỹ?”

Ngã xuống liên ma chất vấn.

“Đương nhiên.”

Bubu thu “kiếm” Vào vỏ, đang tại hiện ra nó đẹp trai một chút thu nạp động tác thời điểm.

Đột nhiên, trên đầu một cái bóng đen xuất hiện.

Giác ma cầm trong tay trường mâu, mũi thương cơ hồ chạm đến Bubu pháp sư mũ.

Đánh lén thành công.......