Chương 148: Bubu, viện trưởng, cùng lão bằng hữu

Chương 148: Bubu, viện trưởng, cùng lão bằng hữu

Hết thảy phát sinh đều rất nhanh.

Liên ma sức chiến đấu mất đi vô cùng nhanh, Bubu bay cái kéo đại pháp lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chặt đứt tay chân của hắn, để cho hắn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, hiện tại hắn hi vọng duy nhất, là có thể cho hắn một cái thống khoái, đừng để Ukmark người gặp phải.

Giác ma hành động cũng rất nhanh, hắn cơ hồ là tinh chuẩn bắt được Bubu thu cái kéo trong nháy mắt, liền xuất hiện tại Bubu ngay phía trên, phán đoán của hắn là, mang theo lớn như vậy mũ, phía trên tầm mắt nhất định không rõ rệt, cho nên lựa chọn từ trên xuống dưới ném mâu.

Đến mức Bubu, nó biết tất cả mọi chuyện.

Nhưng nó định tới cái đẹp trai.

Bubu đã chế tạo tốt một cái giả thân huyễn tượng, đồng thời để cho chính mình tiến vào trạng thái ẩn thân, dự định bằng vào tự thân tốc độ cực nhanh, tới một cái cực hạn phản sát.

Kỵ sĩ chiến đấu, mỹ quan cùng ưu nhã cũng rất trọng yếu.

Bất quá Bubu vô cùng tự thích ứng đem ẩn thân đánh lén không quá phù hợp truyền thống kỵ sĩ chiến đấu phẩm đức điểm ấy không nhìn.

Tại Gash tự thân dạy dỗ phía dưới, Bubu đã có thể vô cùng thuần thục nắm giữ “Giả hệ” kỵ sĩ mỹ đức tinh túy —— Tự thích ứng.

Đang lúc Bubu muốn móc ra nó Tài Đoạn cái kéo lớn, cho giác ma một bộ lưu loát tứ chi thêm cánh khứ trừ thuật.

Nhưng mà, đột nhiên, một cỗ kình phong đánh tới, một thanh màu đen tuyền cực lớn chiến phủ, mang theo phá không âm thanh, vung mạnh đến giác ma trên thân, không quá dễ nói cái này cái xui xẻo giác ma là bị chặt đứt, vẫn là bị đập gãy.

Trên hiệu quả thị giác giác ma bị một phân thành hai quá trình, không tính tơ lụa, cũng không phải rất lưu loát, nhưng nhanh.

“Ai nha nha, kình lại dùng lớn.”

Vung búa người, là một vị vừa dầy vừa nặng khôi giáp bao khỏa toàn thân, tính cả khôi giáp độ cao vượt qua 3m chiến sĩ.

Đó là một bộ phức tạp và trầm trọng trình độ đều vượt xa quân đội thông thường khôi giáp giáp trụ.

Phụ ma tinh kim mảnh giáp bao trùm ở mỗi cái bộ vị, phía trên tinh xảo hoa văn trang sức cho thấy bộ này chiến giáp nơi phát ra, Ukmark luyện kim nghiên cứu.

Then chốt chỗ nối tiếp có thể nhìn đến phức tạp máy móc kết cấu, cùng phảng phất có sinh mệnh lực Á Long da thuộc da áo lót.

Bộ ngực bọc thép khảm nạm tạo ra bảo hộ tráo ma pháp thủy tinh, từ tán phát nguyên tố thuộc tính đến xem, không có chút nào ngoài ý muốn, nhằm vào Ma Tộc chuyên môn thiết kế.

Sau lưng hạng nặng ba lô bên trên, đường ống phun trào ra hơi nước cùng áo thuật hạt, giống như là một đài động lực mạnh mẽ máy móc.

Hắn cúi người, kiểm tra lên đã chia năm năm giác ma trạng thái.

Động tác nhanh nhẹn và mượt mà trình độ, cùng trầm trọng dáng vẻ tạo thành cực lớn tương phản, để cho người ta nghi hoặc phải là dạng gì chiến sĩ mặc vào còn có thể bảo trì bình thường hành động.

Hắn móc ra một cái quyển trục, tính toán trị liệu giác ma.

“Đừng chết a, giác ma, ngươi kiên cường một điểm, tuyệt đối đừng chết, lại chết ta lại muốn bị phạt.”

Thân là Ukmark quân đoàn một thành viên, bọn hắn tuân thủ quy định bao quát, tại đối mặt nào đó mấy loại ( Chủ yếu là có thí nghiệm giá trị ) ma quỷ lúc, nếu như thực lực cho phép lại tính an toàn có bảo đảm, nhất thiết phải tận khả năng cam đoan mục tiêu sống sót trạng thái.

Mỗi một vị mới trên chiến trường Ukmark chiến sĩ, cơ hồ đều có thể bởi vì quá hưng phấn kích động, hoặc là hoảng hốt sợ hãi, kinh nghiệm không đủ, dẫn đến giết chết quy định bên trên không nên giết chết ma quỷ bị phạt.

Đối với đế quốc tới nói, nghiên cứu Ma Tộc thật sự rất trọng yếu, bọn hắn rất nhiều vũ khí cũng là xây dựng ở thượng những nghiên cứu cơ sở này thay đổi.

Đế quốc một mực tìm kiếm cao hơn công hiệu xử lý Ma Tộc phương án, mục tiêu cuối cùng nhất, chính là để cho vô luận ma quỷ vẫn là ác ma, ở đây bị giết chết là tử vong, mà không phải trở về nguyên bản vị diện phục sinh.

Mà so cái này mục tiêu cuối cùng nhất xa hơn mục tiêu, bởi vì quá mức xa xôi, đến mức không thể xưng là mục tiêu, nhiều nhất gọi nguyện vọng, nhưng là trực tiếp đánh vào Ma Tộc hang ổ vị diện, từ căn nguyên bên trên giải quyết cái này khốn nhiễu các tộc hai cái kỷ nguyên phiền phức.

Chiến sĩ móc ra trên quyển trục, là có thể trị liệu ma quỷ chuyên dụng pháp thuật, thuộc về đối với ma nghiên cứu bên trong kèm theo sản phẩm.

Giác ma cảm nhận được quỷ sinh lớn nhất vũ nhục, bị một búa miểu sát coi như xong, chặt xong còn hỗ trợ trị liệu.

Chiến sĩ một bên thuần thục sử dụng quyển trục, rõ ràng không dùng một phần nhỏ, một bên quay đầu đối với Bubu nói: “Tiểu bằng hữu ngươi không sao chứ.”

Bubu gỡ ra huyễn tượng, giải trừ ẩn thân, cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía cái này ngồi xuống cũng cao hơn nó thật là nhiều siêu cấp đại vóc dáng, đậu đậu mắt hai mắt tỏa sáng.

“Quá khốc áo giáp, quá đẹp rồi, ngươi cũng là kỵ sĩ sao? Như thế nào mới có thể thu được như thế khốc áo giáp? Loại này áo giáp có tiểu hào một điểm sao? Như thế tập thể có thể mặc không được, không nên xem thường ta, Bubu lại trở thành vĩ đại kỵ sĩ! Ta có thể sờ sờ sao?”

Một thân này trang bị, hoàn toàn đạp trúng Bubu hứng thú giờ, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

“Ngạch, thì ra không phải tiểu bằng hữu, ta hình như gặp qua ngươi ở nơi nào...... A! Ngươi là Gash tiên sinh trong phòng thí nghiệm cái kia nuôi Á Long, gọi, gọi Bubu đúng không.”

Bubu chớp chớp mắt, “Ngươi biết lão đại? Lão đại cũng có dạng này áo giáp!”

Tại trong Bubu mạch suy nghĩ, người trước mắt dường như là kỵ sĩ, lão đại là kỵ sĩ, bọn hắn nhận biết, như vậy trang bị của bọn họ hẳn là một dạng.

Tựa hồ không phải rất có lôgic, nhưng đây chính là Bubu lôgic.

“Đương nhiên nhận biết, bất quá, Gash tiên sinh hẳn là không dạng này áo giáp, đây là Ukmark quân đoàn trang bị.”

Chiến sĩ nói lấy xuống mũ giáp, lộ ra một tấm thật thà khuôn mặt, chính là gương mặt này nhìn kỹ lời nói sẽ có chút kỳ quái.

Cẩn thận quan sát không khó coi ra, trên gương mặt này bộ mặt cơ bắp đều rất phát đạt, nhấm nuốt cơ trực tiếp đem mặt chống đỡ phương.

“Ngươi còn nhớ ta không, Bubu, ta là Arnold a.”

“Arnold, Arnold......”

Bubu cố gắng nhớ lại lấy.

“Cái kia cơ bắp quái nhân!”

“Đúng, chính là ta,” Arnold nói lộ ra mười phần tự tin mỉm cười, thuận tiện biểu diễn đang triển cơ hai đầu tư thế, “Cơ bắp quái nhân, ta thích cái này cách gọi, ta bây giờ so với trước kia cường tráng nhiều, bất quá Bubu tại sao lại ở chỗ này, Gash tiên sinh cũng tới Serdarion sao?”

“Lão đại tới tham gia thi đấu, so đến cuối cùng lão đại cũng nhanh thắng, khi đó đột nhiên ma quỷ xuất hiện, sau đó là một đống lớn thủy tinh đem chúng ta bao lại, lại tiếp đó có cái còn cao hơn ngươi người nói, chỉ cần đầy đủ lợi hại liền đi ra cùng một chỗ đánh ma quỷ, tiếp đó ta liền đi ra.”

Bubu khoa tay múa chân nói.

Arnold nghe hiểu rồi.

“Bubu nguyên lai lợi hại như vậy.”

“Đó là đương nhiên!”

“Nói như vậy Gash tiên sinh tại thi đấu địa phương?”

“Hẳn là tại, nhưng mà Bubu không thấy, vốn là ta muốn đi tìm lão đại tới, về sau nhớ tới lão đại bùa hộ mệnh bị mấy cái đặc biệt lợi hại người định vị, cho nên chắc chắn không có việc gì, thế là liền đến chuyên tâm đánh ma quỷ.”

Arnold nghĩ nghĩ, tất nhiên Gash tới, cái kia Mia tám chín phần mười cũng tới.

“Chúng ta đi thi đấu chỗ a, ta muốn làm mặt cảm tạ, đồng thời để cho Gash cùng Mia lão sư nhìn một chút bộ dáng của ta bây giờ, may mắn mà có bọn hắn, ta mới có thể gia nhập vào thí nghiệm kế hoạch, dần dần biến thành ta trong giấc mộng dáng vẻ.”

“Tốt, thế nhưng là ma quỷ làm sao bây giờ?”

Arnold đưa tay, vô căn cứ vẽ một phù văn, tiếp đó áo giáp giống như cảm giác được, mảnh che tay bên trên sáng lên đồng dạng phù văn, ngay sau đó ba lô bắn ra một cái kết cấu.

Hưu

Một cái màu đỏ sáng tỏ tiểu quang cầu, từ ba lô phóng lên không, phiêu phù ở trên trời.

“Đây là tín hiệu phép cầu, đợi chút nữa liền có chúng ta người vừa đi vừa về thu hai cái này ma quỷ.”

“Quá đẹp rồi, thân khôi giáp này còn có thể thi pháp?”

Bubu một mắt nhìn ra, ma lực nơi phát ra cũng không phải Arnold tự thân, “Cơ bắp quái nhân” Không có thi pháp thiên phú, hắn chỉ là kích phát trên khải giáp dự thiết tốt pháp thuật.

“Đúng vậy, một thân này nói là khôi giáp, kỳ thực càng giống là cái khôi giáp hình dạng ma đạo khí, tập hợp Ukmark đế quốc tân tiến nhất luyện kim khoa học kỹ thuật cùng phụ ma kỹ thuật, liền Dwarf công tượng đại sư đều khen không dứt miệng.”

“Oa a, còn có khác vũ khí sao?”

“Đương nhiên là có, trên đường phát hiện cái khác ma quỷ ta cho ngươi bày ra bày ra.”

“Quá tốt rồi, chúng ta xuất phát......”

......

Lúc này, Elf đại thư viện phía trên, năm trường hiệu trưởng “Đoàn xây” Hoạt động, cũng tiến nhập hồi cuối.

Mấy vị hiệu trưởng ở giữa mặc dù lẫn nhau miệng tới miệng đi, nhưng phối hợp vẫn tương đối ăn ý.

Có lẽ là bởi vì cũng là cao cấp Thi Pháp Giả nguyên nhân, đều có thể hiểu rõ lẫn nhau ý nghĩ, chỉ cần khoát tay, những người khác đại khái liền có thể biết phải dùng cái gì pháp thuật.

Trên cơ bản là dựa vào ngạnh thực lực thực hiện độ ăn ý.

Theo hoang ngôn chi vương Belial bị tổn thương càng ngày càng nhiều, hắn bại cục đã định, tiếp xuống phản kháng, cũng bất quá là kéo dài thời gian hành vi.

Cho nên hắn quyết định tiết kiệm ma lực cùng thể lực, thi hành một cái sau cùng kế hoạch.

Theo Ukmark Hoàng gia Thi Pháp Giả học viện long duệ viện trưởng phóng ra Cửu Hoàn chú pháp báo thù phong bạo, khuấy động mây đen đem Belial nuốt hết.

Mưa axit, lôi điện, mưa đá thay nhau đan xen, thẳng đến Belial cũng lại bất lực chèo chống.

Mây đen tán đi, đã mình đầy thương tích Belial, khó khăn tựa ở thư viện mái vòm trên tinh bích.

“Các ngươi thắng, cuối cùng một cái vấn đề, các ngươi đến cùng là thế nào biết rõ chúng ta kế hoạch.”

“Không phải theo như ngươi nói sao.” Nick viện trưởng trả lời.

“Giảo hoạt Dwarf. Kế tiếp các ngươi muốn làm gì? Phong ấn ta?”

“Đừng giả bộ, ngươi muốn tự bạo đâu, nhanh chóng nổ a, ta đều tiên đoán đến.”

“Tiên đoán, quả nhiên là tiên đoán, vẫn là tiên đoán, ngươi đến cùng đều tiên đoán đến cái gì?”

Belial muốn biết, quỷ bà đối với tiên đoán quấy nhiễu, đến cùng một bước nào ra vấn đề.

“Ta tiên đoán đến...... Không nói cho ngươi.”

“A.” Belial mang theo chế giễu ý vị mà cười một tiếng, khinh miệt liếc nhìn Nick viện trưởng một mắt, lắc đầu, tựa hồ là đang trào phúng căn bản không phải hắn tiên đoán ra tới một dạng.

Sau đó cơ thể bắt đầu xuất hiện vết rách, khe hở bên trong xuất hiện quang mang chói mắt.

Hắn sau cùng ma lực, ma quỷ tự bạo.

Đáng tiếc từ kết quả nhìn lên, cũng không thành công.

Chuyên công Thánh Quang cùng phòng hộ Thần học viện viện trưởng, một cái kết giới đem Belial phong bế.

Tự bạo trở thành kiểu cũ bắp rang, động tĩnh rất lớn, nhưng không có nổ ra gì hiệu quả.

Nhưng Belial kế hoạch, cũng không phải dựa vào tự bạo tới giết thương mấy vị này Thi Pháp Giả.

Hắn cũng không hề hoàn toàn tử vong, còn sót lại ý thức, tạm lưu lại trong nổ tung sau xác.

Đây mới là hắn mục đích chủ yếu.

Belial vững tin, vô luận là đại lục các quốc gia, vẫn là hiệp hội, cũng không có chân chính nắm giữ ma quỷ xâm lấn chi tiết.

Bởi vì tới tham chiến sức mạnh nhiều lắm, đối phó bọn hắn trên xuống cái này mấy ngàn ma quỷ, nghiêm trọng tràn ra.

Từ góc độ kinh tế giảng, rất không có lợi lắm.

Liền xem như vì cam đoan thành công, cũng quá nhiều, các quốc gia tối cường chiến đoàn, ba chữ số truyền kỳ, không biết vận dụng bao nhiêu ma lực mới hoàn thành toàn thành thủy tinh bao trùm.

Nếu như biết ma quỷ quy mô, lấy Belial đối với mấy cái này chủng tộc bản tính hiểu rõ, không có khả năng dùng lãng phí như vậy tiền phương thức, nhất định sẽ càng kinh tế có lời một chút.

Cho nên coi như tiên đoán đến cái gì, cũng là rất mơ hồ, biết mơ hồ tới trình độ nào, này đối ma quỷ tới nói rất trọng yếu, bọn hắn tương lai có thể có thể lợi dụng loại này mơ hồ.

Mà hắn đối với hình người giống loài khác một cái lý giải, chính là bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít là cần tìm một chút tâm lý cảm giác thỏa mãn, hoặc cảm giác ưu việt.

Người thành công ưa thích giảng bọn hắn thành công cố sự, tội phạm ưa thích trở về hiện trường thưởng thức bọn hắn phạm tội thành quả.

Bằng vào chính mình tinh diệu tiên đoán pháp thuật, ngăn cản ma quỷ xâm lấn Nick viện trưởng, nhất định cũng không nhịn được a.

Nhất là tại tên ma quỷ này “Trước khi chết” vẫn khinh miệt cười nhạo một chút.

Nick viện trưởng, có thể cũng sẽ nhịn không được hướng về phía bại tướng dưới tay “Thi thể” Xác, giảng một chút chính mình vì sao thành công, có lẽ sẽ để lộ ra cái gì tin tức trọng yếu.

Đây mới là hoang ngôn chi vương tại nhất định thất bại sau, nghĩ ra cuối cùng kế hoạch.

Trào phúng sau, tự bạo chết giả, nhìn cái này Dwarf có thể hay không vì tìm kiếm cảm giác ưu việt, mà bại lộ thứ gì.

Còn sót lại tại trong đã vỡ thành cặn bã di hài ý thức, tập trung sự chú ý của toàn bộ.

Hắn duy trì không được bao dài thời gian, thì sẽ hoàn toàn tiêu tan.

Lúc này, Nick viện trưởng nện bước loạng choạng đi tới.

Belial vui mừng quá đỗi, xem ra kế hoạch muốn thành công, hắn chính là trận này thất bại hành động bên trong, duy nhất lấy được giờ thành quả ma quỷ.

Cái này cũng lại là hắn hoàn thành vung nồi trọng yếu trợ lực.

“Đương nhiên là ta tiên đoán, ta tiên đoán đến......”

Belial cố gắng ổn định còn sót lại ý thức, chỉ sợ lọt mất bất luận cái gì một cái từ.

“Tiên đoán đến Thánh Sandro trường học trong hồ có tấm bia đá, trên tấm bia đá viết ma quỷ xâm lấn.”

Belial đầu tiên là sững sờ, hắn thậm chí ngắn ngủi suy tư nửa giây câu nói này tính chân thực.

Có khả năng hay không thực sự là có cái bia đá.

Sau đó mới phản ứng lại, đây bất quá là Nick lại một câu chọc giận hắn nói đùa thôi.

Belial tức đỏ mặt...... Ngạch, hắn cái trạng thái này đã đỏ không được ấm, bởi vì tâm tính nổ tung, một điểm cuối cùng ý thức cũng duy trì không được, triệt để tiêu tan, quay về sinh ra hắn Địa Ngục.

“Hắn bây giờ chết hẳn?”

Nick quay đầu lại hỏi “trường học bạn” Vinda Hiền Giả viện viện trưởng.

“Đúng vậy.”

“Vậy ngươi nói hắn xem như chính mình nổ chết, vẫn là ta đem hắn tức chết.”

“Nổ chết, tại tự bạo sau, ý thức của hắn tiêu tan chỉ là thời gian vấn đề.”

Thân là đối với linh hồn, ý thức các loại vấn đề nghiên cứu thâm nhập nhất Thi Pháp Giả một trong, Vinda Hiền Giả viện viện trưởng, tại khai chiến phía trước liền nhắc nhở qua những người khác, ma quỷ có thể giả chết duy trì ý thức, cho nên đừng cho là ma quỷ chết liền nói lung tung.

Sự thật chứng minh nhắc nhở vô cùng đúng

Nick viện trưởng bĩu môi, “Thật không có cảm giác hài hước.”

“Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi đến cùng tiên đoán đến cái gì?” Ngân Nguyệt học viện Elf viện trưởng hỏi, “Sẽ không phải là ngươi vốn là muốn từ chức, tìm cho mình bậc thang, kết quả đoán đúng.”

Nick tại thông tri hiệp hội lúc, cũng không có công khai đến cùng tiên đoán đến cái gì.

Chỉ là lấy danh dự của mình là cam đoan, để cho hiệp hội phái người đi điều tra, nếu như không có vấn đề, hắn liền từ đi tại hiệp hội cùng Thánh Sandro chức vụ.

Hiệp hội tôn trọng hắn giữ bí mật ý nguyện, cuối cùng cũng chính xác điều tra ra vấn đề.

Đến mức tiên đoán đến cái gì, chỉ có Nick tự mình biết.

“Thiển cận mọc lỗ tai vĩnh viễn lý giải không được Dwarf tinh thâm trí tuệ.”

Nick viện trưởng nói như vậy.

Kỳ thực, hắn tiên đoán đến rất cặn kẽ nội dung.

Đại ngũ trường học thi đấu, lịch đấu rất thuận lợi, hết thảy đều rất tốt, Giáo Đình Thánh Tử lấy được cuối cùng quán quân, Thánh Sandro tuyển thủ hạt giống Gash lấy được đệ thập, mặc dù không có đoạt giải quán quân, nhưng cũng là Thánh Sandro thiếu có thành tích tốt......

Lời tiên đoán này vấn đề một, quá cặn kẽ, dù là hắn là truyền kỳ tiên đoán pháp sư, kết quả này cũng quá cặn kẽ, kỹ càng phải giống như có người làm bộ cố ý tạo ra.

Đến mức vấn đề hai, càng thêm mấu chốt.

Hắn vì cái gì có thể tiên đoán đến Gash.

Quá khứ đối với Gash trong dự ngôn, đều không thể nhận được kết quả, mà tại trong thi đấu tiên đoán lại xuất hiện.

Vậy chỉ có thể chứng minh, đây là một cái bị quấy nhiễu giả tiên đoán.

Mà làm cái gì không công khai, bởi vì tại tiên đoán học phái nghiệp nội, đối với tốt nhất pháp sư cũng không cách nào tiên đoán ra cái gì người tương lai, một mực có đủ loại suy đoán, có tốt có xấu, cái gì vận mệnh chi tử, hoặc là mang đến tai nạn vân vân.

Nick viện trưởng trước đó cho là đó chính là một không có căn cứ vào suy đoán, tại sao có thể có một điểm tương lai đều tiên đoán không ra được người, thẳng đến gặp phải Gash.

Đối với “Không cách nào tiên đoán người” Thuyết pháp, vô luận loại nào, đối với Gash đều không phải là chuyện tốt.

Nick viện trưởng vì thế làm rất nhiều chuyện, không chỉ có là giấu diếm phía dưới lần này tiên đoán, vẫn đối với Gash tiến hành che giấu thi pháp, để cho cái khác đối với hắn làm ra tiên đoán người, sẽ có được mơ hồ giả kết quả.

Đến mức Nick tại sao phải làm như vậy.

Lý do rất đơn giản.

Vô luận Gash tương lai biến thành cái dạng gì, chỉ cần hắn vẫn là Thánh Sandro học sinh, hơn nữa không có rơi vào hắc ám, làm điều phi pháp, cũng không có thật sự mang đến tai nạn.

Cái kia thân là viện trưởng, có trách nhiệm bảo hộ trường học học sinh..