Chương 149: Gash cùng Ukmark hợp tác 2.0

Chương 149: Gash cùng Ukmark hợp tác 2.0

【 Gash học phái chi nhánh cây công nghệ hạng mục —— Sinh Hóa Chiến Sĩ đã trải qua thực chiến khảo thí, đạt tới giai đoạn tính chất mục tiêu 】

【 Ban thưởng: Hiền giả thời gian quang hoàn ( Số lần sử dụng:2)】

【 Hiền giả thời gian quang hoàn, có thể đem hiền giả thời gian hiệu quả ứng dụng tại học phái đang tại nghiên cứu bên trong hạng mục, đề cao hạng mục tiến độ, tiêu hao số lần, không tiêu hao người hiền giả thời gian để nguội.】

Ân

Mông đại cơ đã bị cấn đến có chút không dùng được Gash, đột nhiên thu đến đến từ tông chủ tin tức.

Thần kỳ.

Gash đột nhiên tìm được một loại đùa treo máy trò chơi khoái hoạt, hắn cũng không làm gì, ban thưởng tới trước trương mục.

Ukmark người hiệu suất chính là cao a.

Phần thưởng này chính mình mặc dù không dùng đến, nhưng mà có thể sử dụng cho học phái hạng mục cũng là rất tốt.

Dùng ban thưởng đề cao hạng mục nghiên cứu tốc độ, tốc độ đề cao bạo càng nhiều ban thưởng, càng nhiều ban thưởng tiếp tục dùng tại hạng mục, đề cao càng nhiều tốc độ......

Tạo thành “Vĩnh động ” !

Thậm chí toàn bộ quá trình chính mình cũng không đưa ra gì, hạng mục hoàn thành trực tiếp thu kinh nghiệm.

Ài, thì ra đây chính là làm khóa đề tổ đại lão bản cảm giác sao?

Shilosak tốc độ rất nhanh, tại Gash triệt để không cảm giác được cái mông mình phía trước, đã đi tới trên Ngân Nguyệt rừng rậm trên không.

Cũng không có tiến vào thành thị trung tâm, bởi vì còn không xác định Serdarion chủ yếu trong thành khu còn thừa ma quỷ rõ ràng không có thanh không.

Mà Ngân Nguyệt rừng rậm đây là xác định an toàn.

Thánh Sandro vân cự nhân phó viện trưởng cho thấy hắn siêu cường thực chiến năng lực, vật pháp song tu, chiến đấu dáng vẻ rất giống võ tăng, tay không đả kích, nhưng mà đả kích xuống đi kèm theo đủ loại hiệu quả.

Cùng Elf du hiệp phối hợp ăn ý, rất nhanh liền dọn sạch hết phiến khu vực này toàn bộ ma quỷ.

Elf nhóm bởi vì phong phú lịch duyệt, chỉ cần không phải cùng Dwarf phối hợp, cùng cái gì khác chủng tộc đều rất ăn ý.

Mà cùng Dwarf cùng lúc tác chiến, bọn hắn tổng hội “Lơ đãng ” mà giẫm Dwarf đầu nhón chân.

Quét sạch khu vực sau, bọn hắn liền bắt đầu tiến hành trong kế hoạch bước kế tiếp.

Trị liệu cùng với thủy tinh hồi sinh bích lũy dâng lên trước ngoài ý muốn thương vong bình dân.

Bởi vì phi tự nhiên nguyên nhân tử vong, bản thân có phục sinh ý nguyện, thân thể không có gặp quá lớn phá hư, thời gian chết cũng không dài mục tiêu, từ pháp thuật góc độ giảng, vô cùng dễ dàng phục sinh.

Dễ dàng đến du hiệp nhóm phụ trách duy trì trật tự, mà phụ trách động tay phục sinh Ngân Nguyệt học viện tử linh học phái học sinh.

Quý báu thực tập kinh nghiệm.

Mời chuyên nghiệp tử linh pháp sư đến trả phải cho tiền, đến nỗi mời còn không có tốt nghiệp ở trường sinh, cho mở thực tập chứng minh liền tốt.

Không sai a, một vị Thi Pháp Giả, muốn từ trường học tốt nghiệp, cũng là cần thực tập kinh nghiệm.

Tử linh học phái đến làm cái này, chuyên nghiệp cũng là mười phần cùng một.

Kỳ thực cái này học phái phong bình, hoặc nhiều hoặc ít bị tên cho hại .

Nghe liền không giống cái đứng đắn phân loại.

Nhưng mà trên thực tế, tử linh học phái không chỉ nghiên cứu tử vong, cũng nghiên cứu sinh mệnh.

Xử lí điều trị nghề nghiệp nghề nghiệp bên trong, ngoại trừ mục sư lấy tối cao chiếm hơn chiếm vị trí đầubên ngoài, đặt song song thứ hai chính là tử linh học phái pháp sư cùng Druid.

Vẫn còn hình sự trinh sát lĩnh vực làm ra nhô ra cống hiến.

Rất khó tìm so đem người chết làm đứng lên, chính mình xác nhận hung thủ chứng cớ càng xác thực .

Bất quá bởi vì tử linh học phái cũng chính xác đi ra một chút không được tà ác nhân sĩ, lại thêm đủ loại truyền ngôn cố sự một phủ lên, dẫn đến đại chúng đối nó cứng nhắc ấn tượng rất nghiêm trọng.

Cho nên mới phụ trách phục sinh học sinh, đánh chính là “ma pháp bác sĩ ” cờ hiệu.

Đừng hỏi bác sĩ này học gì.

Dù sao thì là bác sĩ.

Nhưng giải quyết tử linh danh tiếng vấn đề sau, gặp phải khác một cái vấn đề là.

Những học sinh này quá trẻ tuổi.

Tuổi còn rất trẻ nhìn liền không đủ đáng tin.

Khiến cho gia thuộc nhóm đều rất khẩn trương, dù sao cũng là trực tiếp liên quan đến sinh tử đại sự.

Mà gia thuộc vừa căng thẳng, những thứ này đến thực tập học sinh thì sẽ theo khẩn trương.

Tên tuổi bên trên mặc dù là danh giáo cao tài sinh, nhưng bất quá cũng là “Đại hào ” Hài tử, đang cố gắng giả người lớn.

Vì thế, vân cự nhân phó viện trưởng Oliver, thể hiện ra hắn thân là Thánh Sandro người truyền thống tốt đẹp.

Sống động mạch suy nghĩ!

“Tới tới tới, các ngươi tới đây, ta có cái biện pháp để gia thuộc tín nhiệm các ngươi.”

Oliver thần thần bí bí nói.

“Đại sư, ngài có biện pháp nào? Có thể lập tức đề cao chúng ta pháp thuật trình độ sao?”

Các học sinh ánh mắt trong suốt, nhìn qua vị này cao lớn cự nhân.

“Cái kia không có, ta cũng không như thế nào học qua tử linh học phái.”

“Vậy làm sao......”

“Ta biết biến hình thuật.”

A

Một lát sau, thì ra thực tập sinh lần nữa đăng tràng.

Mỗi một cái so với bọn hắn dáng vẻ vốn có, số tuổi đều già rồi không thiếu, tóc hơi có vẻ thưa thớt.

Nhìn thấy thay đổi bộ mặt thực tập sinh nhóm, gia thuộc hai mắt tỏa sáng.

“Bác sĩ, ai nha, bác sĩ các ngươi rốt cuộc đã đến, nhanh cứu lấy chúng ta người nhà a......”

Không còn phía trước cẩn thận hoài nghi bộ dáng.

Tín nhiệm, cùng tóc thiếu khuyết trình độ thành có quan hệ trực tiếp.

Phục sinh việc làm cũng có thể thuận lợi khai triển đứng lên.

Đương nhiên, trên đại thể thuận lợi, chi tiết vẫn sẽ có chút ngoài ý liệu chuyện.

Tỉ như, “Bác sĩ, trượng phu của ta hắn......”

Một vị trẻ tuổi thê tử nhận lãnh một cái tóc muối tiêu nam nhân di thể.

“A, chồng của ngài trạng thái vô cùng hoàn hảo, lập tức có thể đem hắn phục sinh, phục sinh sau, xin chú ý......”

Mới có hai mươi mốt, nhưng treo lên cái hói đầu hình tượng thanh niên tử linh pháp sư nói.

“Không phải là, bác sĩ, ý của ta là, trượng phu của ta hắn, một mực tìm kiếm linh hồn an bình, cho nên ta cảm thấy, bây giờ chính là hắn tìm kiếm một khắc này  có thể hay không......”

Trẻ tuổi thê tử nhỏ giọng nói: “Có thể hay không để hắn lấy được vĩnh cửu an bình, nếu như có thể mà nói, ta có thâm tạ.” "

tử linh pháp sư mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn mới hai mươi mốt, tình trạng như vậy với hắn mà nói cũng quá phức tạp.

“Ta, cái kia, quy định bên trên......”

Bình thường gặp được loại này khó giải quyết tình huống, liền nên dao động đạo sư  nhưng là hôm nay đạo sư không tại.

Đúng lúc này.

“Muốn chút mặt a!”

Trẻ tuổi thê tử bị đá một cái bay ra ngoài, Margaret đạo sư lóe sáng đăng tràng.

“Ngươi quản bị ma quỷ giết kêu vĩnh cửu an bình?”

Margaret nhìn bộ dáng rất gấp gáp.

“Nhanh chóng, đem người nam kia sống lại, tiếp đó ta có việc hỏi ngươi!”

Margaret lôi lệ phong hành mà chụp tấm, sau đó hỏi.

“Các ngươi tại trong thi thể có nhìn thấy một cái tóc đen mắt đen, dáng dấp coi như soái nhưng mà nhìn kỹ sẽ cảm thấy gương mặt kia rất muốn ăn đòn người sao?”

Tại phán đoán của nàngbên trong, sống Gash tốt tại chết Gash tốt tại bị ma quỷ bắt đi.

Bây giờ sống không thấy, bắt đoán chừng không mang được, cái kia theo lý mà nói chắc có chết mới đúng.

“Ngạch, đạo sư, kỳ thực đằng sau một câu kia không phải là cần phải cộng thêm.”

Mia nhỏ giọng nói.

“Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Gash gương mặt kia đã thấy nhiều thật rất muốn đánh hắn một trận sao? Khẩn trương như vậy thời điểm đùa mất tích.”

“Ram cảm thấy, lão đại hẳn không phải là chủ động đùa mất tích.”

“Hơn nữa nghe giống như là rõ ràng rất quan tâm lão đại, nhưng nhất định phải ngoài miệng mắng hai câu làm bộ chính mình không có như vậy quan tâm.”

Mia đánh ra chân thực tổn thương.

Hai người bọn họ mặc dù cũng cảm thấy Gash không có xuất hiện rất kỳ quái, bất quá cũng không quá lo lắng.

So sánh Gash gặp phải nguy hiểm, bọn hắn cho rằng Gash càng có thể cho ma quỷ mang đến nguy hiểm.

Dù sao cho đến tận này, muốn đối với Gash đồ mưu gây rối, đều bị Gash cho “Mưu đồ làm loạn ” .

“Ai, ai rất quan tâm, ta, ta đây là thực hiện thân là lão sư ứng tận trách nhiệm!”

Đúng lúc này, đám người đột nhiên bộc phát ra tiếng kinh hô, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Margaret đi theo ngẩng đầu, chỉ thấy một đầu cực lớn hoàng đồng long lướt qua bầu trời, bóng tối cơ hồ bao phủ toàn bộ người xem khu.

“Cái này, sẽ không phải là một đầu viễn cổ long a?”

Long Tộc trong sinh mệnh số đông thời gian, đều bảo trì hình thể tăng trưởng, bởi vậy thực lực vô cùng trực quan.

Càng lớn, chính là càng già, cũng đại biểu cho càng mạnh.

Xem như nghiên cứu qua một đoạn thời gian long ngữ người ma pháp, Margaret có rất lớn chắc chắn, trên trời đầu này là viễn cổ long, cùng trong học viện muốn gặp một mặt phải sớm một cái nhiều tháng hẹn trước long không chênh lệch nhiều.

Đồng thau sắc, xem ra cũng là đứng tại bọn hắn bên này.

Vì phản chế lần này ma quỷ xâm lấn, đến tột cùng là làm bao nhiêu chuẩn bị?

Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn long thời điểm, phút chốc, cự long thu nhỏ, biến thành hình người, phi tốc hạ xuống, tại tới gần mặt đất thời điểm tinh chuẩn giảm tốc, thẳng đến mặt đất, vừa vặn dừng lại, thể hiện ra hắn cao siêu kỹ thuật bay.

Đồng thời, lưng rồng bên trên mấy cái thân ảnh, cũng bắt đầu rơi xuống.

Justinna trực tiếp nhất, nhắm chuẩn một mảnh đất trống, thẳng tắp đập xuống, bụi mù tán đi, đập ra hố nhỏ bên trong bày ra anh hùng đăng tràng tư thế.

Aurelius hóa thành một đoàn hỏa diễm, bay đến trên đất, lại lần nữa biến thành nhân hình.

Taco cửa hàng trưởng ưu nhã bay xuống, một bên phiêu còn một bên vuốt vuốt râu ria.

Chỉ có Gash.

“Biến trở về trước khi đi ngươi nói một tiếng a! Vũ lạc thuật, vũ lạc thuật dùng như thế nào tới.......”

Đừng nói, lúc khẩn trương, thi pháp phá lệ nhanh.

Gash thành công nhớ tới vũ lạc thuật cách dùng, đồng thời ở giữa không trung một lần thành công sử dụng.

Hắn hoài nghi Shilosak là cố ý, nhưng hắn không có chứng cứ.

Còn tốt biết pháp thuật nhiều.

Gash phiêu nhiên rơi xuống, tiếp đó không có đứng vững.

Chân cấn tê, một cái lảo đảo, kém chút đem “Jacob ” Tung ra đến.

“Gash! Ngươi không chết!”

Gash không nghĩ tới sau khi hạ xuống nghe được câu đầu tiên, lại là “Ngươi không chết ” .

Người khác duyên lúc nào biến kém như vậy?

Ngẩng đầu nhìn lên.

“Margaret đạo sư.”

“Ngươi chạy đi đâu rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện......”

Margaret nói, mới chú ý tới cùng Gash cùng một chỗ từ long bên trên xuống tới mấy vị kia.

Tiếp đó nàng lập tức ý thức được.

“Ngươi so ta an toàn nhiều! Thiệt thòi ta lo lắng như vậy!”

“Ngạch, kỳ thực quá trình vẫn là rất nguy hiểm.”

“Aurelius lão sư, ngươi là cái gì cũng tại? Liền ngươi cũng không nói cho ta biết, thầy trò cảm tình phai nhạt.”

Margaret đến vai diễn, một bộ bộ dáng rất thương tâm.

Đáng tiếc, Aurelius không ăn bộ này.

“Nói cho ngươi biết cũng vô ích a, ngươi lại ra không được, vách tường thủy tinh lũy liền đem ngươi kẹt.”

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương......

Margaret bây giờ là thật thương tâm .

Ở vào một loại phá Đại Phòng, nhưng trở ngại đạo sư thân phận, không thể biểu hiện ra phá Đại Phòng vi diệu trong trạng thái.

“Cái kia, Bubu đâu.”

Gash thấy thế, tại Margaret không kềm được phía trước, dời đi chủ đề.

Tất nhiên đạo sư, Mia cùng Ram đều tại, cái kia Bubu chạy đi đâu.

“Bubu? A, Nick đề cập qua cái kia vong linh a, vách tường thủy tinh lũy hẳn là ngăn không được nó.” Aurelius vẫn còn bổ đao.

“Lão đại!”

Bubu mở tâm âm thanh vừa vặn truyền đến.

Chính là nghe giống như từ chỗ cao truyền đến.

Gash quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bubu đang ngồi ở cao lớn “Hộp sắt ” Kỵ sĩ trên vai, hướng bên này vẫy tay.

“Lão đại, ngươi còn nhớ rõ Arnold tiên sinh sao?”

“Arnold, ngươi nói vị này là Arnold!”

Gash bây giờ biết, vừa rồi biết được Sinh Hóa Chiến Sĩ hạng mục thông qua thực chiến kiểm trắc, đến tột cùng là như thế nào thông qua .

Thật đúng là thực chiến, vừa hoàn thành 20% liền dám thả vào cùng ma quỷ chiến đấu nhất tuyến.

Hắn cho là chính là trong tại nơi thí nghiệmbên trong, có thể khống chế dưới điều kiện, tìm ma quỷ cùng Arnold đánh nhau coi như thực chiến.

Khó mà nói Ukmark nghiên cứu nhân viên, làm như vậy xem như cường ngạnh, vẫn là mãng.

Arnold lấy xuống mặt nạ.

“Lại gặp mặt, Gash tiên sinh, còn có Mia đại sư.”

Hắn hẳn là rất tôn trọng vị này xuyên tiền mắt bán Elf người, dù sao hắn có thể biến thành hôm nay dạng này, Mia phát hiện đưa đến chủ yếu công lao.

Gash nhìn xem Arnold gương mặt này.

Ngũ quan cùng trong ấn tượng còn tạm được, nhưng khuôn mặt trải qua trở nên có chút không đồng dạng, so trước đó rộng không thiếu.

Xem ra nơi này xây dựng cơ bắp thủ đoạn, so trên Địa Cầu thần kỳ không thiếu, không chỉ có thể trưởng chiều cao, còn có thể cho trên mặt xây dựng cơ bắp.

Không đúng, giống như không chỉ có là khuôn mặt có chút khác biệt.

Như thế nào cảm giác đầu hình cũng không đồng dạng.

Là nhìn lầm rồi sao? Cảm giác trong đầu ở giữa có chút biến nhạy bén......

“Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp mặt, ngươi cái này thân trang bị là?”

Không khó coi ra, Arnold một thân này đồng thời có kỳ huyễn cùng máy móc cảm giác bọc thép, cùng thường gặp ma pháp đạo cụ rất khác biệt.

“Sinh Hóa Chiến Sĩ vũ trang công trình đồng thời bọc thép, vẫn là máy nguyên hình đâu.”

Tại Ukmark đế quốc trong kế hoạch, Sinh Hóa Chiến Sĩ hạng mục, cho tới bây giờ đều không phải là cái cường hóa nhục thể bản thân.

Nhân Loại nhục thể lại cường hóa, cũng không có Ma Tộc trời sinh loại kia mang theo công kích tính khí quan.

Phải biết sử dụng công cụ.

Loại này siêu cấp trang giáp nghiên cứu phát minh đã được duyệt, kỳ thực so Sinh Hóa Chiến Sĩ bản thân còn phải sớm hơn.

Nhưng tại nghiên cứu phát minh quá trình bên trong, gặp bình cảnh, muốn uy lực cùng phòng hộ tính chất thật tốt, bình thường người liền xuyên được.

Dựa theo bình thường người trù tính, tính năng chú định cứ như vậy.

Thế là, hạng mục người phụ trách đưa ra, vì cái gì nhất định muốn sản xuất hàng loạt bình thường người có thể sử dụng bọc thép, vậy quá khó khăn.

Có thể, tìm được một loại sản xuất hàng loạt không bình thường người phương thức, mới là tốt hơn giải quyết phương án.

Sinh Hóa Chiến Sĩ hạng mục sinh ra.

Tại gặp phải Gash, Mia cùng tiên thiên tính kháng dược Thánh Thể Arnold phía trước, bọn hắn đã thử qua đủ loại kỳ kỳ quái quái phương thức, một mực không tìm được thích hợp con đường.

“Oa a, cái này, sử chính là vũ khí gì?"

Gash đối với một thân này cảm thấy rất hứng thú.

“Ta quen thuộc hơn dùng búa.”

Búa

“Phụ ma chiến phủ.”

“Chưa từng cân nhắc dùng liên cưa sao, liên cưa chuyển cưa ma quỷ, có nghe hay không đứng lên càng hăng hái.”

Xem như thâm thụ một ít tác phẩm ảnh hưởng trước trò chơi người làm việc, liền tốt liên cưa cái này.

“Nếm thử qua, nhưng mà không làm được.”

“Thật đúng là nếm thử qua?"

“Đúng vậy, liên cưa mà nói, chuyển rất dễ dàng tại ma quỷ trong thân thể kẹp lại, nhất là cao giai ma quỷ, cho nên thí tới thử đi, cuối cùng vẫn là dùng tương đối trực tiếp vũ khí.”

“Đáng tiếc.”

“Đúng, không nghĩ tới chúng ta có thể ở đây gặp lại, ta có cái lễ vật muốn đưa cho ngài.”

“Lễ vật, lễ vật gì? Một bộ khôi giáp!”

Nâng lên cái này hắn cũng không vây lại.

“Không phải là, là cái này.”

Arnold nói, từ trong ba lô móc ra một cái mô hình, chợt nhìn còn tưởng rằng là Sinh Hóa Chiến Sĩ figure.

“Là như vậy, cái này trên mô hình, tổng thể bộ này chiến giáp rất nhiều kỹ thuật.”

“Cái này không liên quan bí mật sao?"

“Kỳ thực liên quan bí mật, nhưng sở trưởng đầy đủ tín nhiệm ngài, hắn muốn cho ngài tìm được phá hư những kỹ thuật này phương pháp, xúc tiến chiến giáp nghiên cứu phát minh công tác tiến bộ.”.