Chương 150: Gash ban thưởng thời gian

Chương 150: Gash ban thưởng thời gian

Arnold đại biểu luyện kim nghiên cứu đưa ra lễ vật, tổng thể rất nhiều trên chiến giáp ứng dụng kỹ thuật mô hình, khuynh hướng cảm xúc đỉnh bên trong đỉnh.

So Gash trước kia vừa mắng đắt một bên cam tâm tình nguyện bị cắt “Trí thông minh thuế” Mua nhựa plastic tiểu nhân, tinh xảo trình độ cao đến không biết nơi nào đi.

Cái này mô hình hẳn là hàng thật, trinh sát thuật cũng tại cuồng đạn có nghiên cứu giá trị gợi ý.

Bất quá, “Tại sao là để cho ta tới tìm phá hư những kỹ thuật này phương pháp, dù sao, ta cũng không phải trình độ cao Tà Thuật Sư.”

Gash cũng không phải khiêm tốn, hắn chính xác liền LV5.

Tại học sinh bên trong coi như không tệ, phóng tới toàn bộ đại lục phạm vi, nhiều lắm là tính mới ra Tân Thủ thôn.

“Chúng ta mời rất nhiều người, tới phá hư trên chiến giáp sử dụng kỹ thuật, nói là có đối kháng mới có tiến bộ, đến mức bị quốc gia khác học, không quan trọng, chỉ cần có thể để cho đại lục tốt hơn đối kháng Ma Tộc, bọn hắn có thể chia sẻ kỹ thuật, đây là hoàng đế mệnh lệnh.”

“Oa a.”

Này ngược lại là Gash không nghĩ tới, như vậy nhìn tới, Ukmark đế quốc phong cách hành sự đặc thù là đặc thù điểm, nhưng hình như không có trong truyền thuyết nhân vật phản diện khí chất vượt trội như thế.

Arnold tiếp tục nói: “Mà ngài là sở trưởng chuyên môn chỉ đích danh muốn mời, vốn là muốn đợi thứ nhất học kỳ kết thúc sẽ liên lạc lại ngài, tất nhiên bây giờ gặp phải, liền trực tiếp giao cho ngài khỏe, sở trưởng nói, mặc dù thực lực có hạn, nhưng ngài mạch suy nghĩ nhất định là quỷ dị nhất, tuyệt đối có thể phát hiện nghiên cứu phát minh đoàn đội không nghĩ tới góc độ.”

Gash tạm thời đem quỷ dị làm lời ca ngợi.

“Ngạch, ngươi trong ba lô tùy thời đều mang?”

“Bởi vì trong ba lô công năng vẫn chưa hoàn toàn thực trang, cho nên cần thêm điểm phụ trọng mô phỏng bản đầy đủ trọng lượng, ta suy nghĩ ngược lại đều phải thêm phụ trọng, cái kia làm gì không giả bộ một đẹp mắt một chút.”

“Có hay không một loại khả năng, phụ trọng trong túi đeo lưng, là không thấy được, có tốt hay không nhìn không có khác nhau.”

“Ài? Tựa như là ai.”

Arnold gãi đầu một cái, mang theo dày như vậy bao tay bằng kim loại vò đầu cũng không chê đau.

“Đúng a, cho nên kỳ thực có tốt hay không nhìn không trọng yếu.”

Nhìn xem một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ Arnold, Gash nghiêm trọng hoài nghi cái Sinh Hóa Chiến Sĩ kế hoạch này là có như vậy điểm tác dụng phụ.

Tỉ như ảnh hưởng đầu óc các loại.

“Trong thành thị tất cả ma quỷ hiện đã thanh trừ, tường phòng hộ lũy sắp toàn diện huỷ bỏ, sau đó xin trở lại trong nhà, ngày kế tiếp sẽ bắt đầu tiến hành phá hư tu sửa việc làm......”

Trên bầu trời, mang theo khuếch đại âm thanh đưa tin thuật quạ đen, bay khắp Serdarion mỗi cái khu vực.

Ở đây quạ đen không có gì điềm xấu tượng trưng, tương phản, bởi vì tại trong loài chim cực kỳ xuất chúng trí lực, quạ đen là một loại được hoan nghênh vô cùng chim, nhất là chịu Druid yêu thích, thường xuyên dùng để xem như đưa tin người mang tin tức.

Theo tin tức thắng lợi truyền đến, bao phủ Serdarion mỗi một chỗ kiến trúc vách tường thủy tinh lũy, cũng bắt đầu tiêu tan.

Đối với tin chiến thắng, dân chúng không có quá lớn phản ứng, không thể nói vui sướng cái gì, chủ yếu là có chút mộng.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Tại ngắn ngủi mấy tiếng thời gian bên trong, bọn hắn đã trải qua trên trời đột nhiên bắt đầu đi ma quỷ, thủy tinh phong phòng ở, tiếp theo là bốn phía dần hiện ra quân đội, đang ở trước mắt, không có nhiều mét khoảng cách, cùng đám ma quỷ bày ra động tĩnh cực lớn chiến đấu, chiến đấu cũng không kéo dài bao lâu, nói kết thúc liền kết thúc.

Nếu không phải là chết thật một chút người, ở đó xếp hàng chờ phục sinh, nói là diễn tập hoặc là có cái gì khánh điển đang làm hiệu quả, đại gia chắc chắn sẽ tin tưởng.

Vì ngăn ngừa đám người tự do sau quá kích động tạo thành sự kiện giẫm đạp, Elf du hiệp nhóm vẫn rất tri kỷ mà duy trì trật tự.

Kết quả phát hiện không có gì tất yếu, mọi người cũng không phải rất gấp.

Thậm chí còn có người đang hỏi: “thi đấu cuối cùng người nào thắng, đến thời điểm then chốt hình chiếu không còn, đợi chút nữa còn có lễ trao giải sao?”

Cũng không biết là tâm đại vẫn là trì độn.

Có hay không lễ trao giải việc này Gash cũng không nói được, nhưng hắn cảm thấy nếu như nếu là có, cái kia hẳn là có điểm lạ.

Á quân chỉ sợ là rất khó có mặt.

“Gash tiên sinh, hành động kết thúc, ta cũng nên trở về tụ tập, hi vọng chúng ta lần sau gặp lại, hạng mục đã hoàn toàn thành công, ta cũng trở thành anh hùng chiến tranh, đến lúc đó, ta liền trở về......”

“Đừng đến lúc đó.”

Gash kịp thời cắt đứt Arnold lập flag hành vi.

“Thật có chuyện sau này, vậy thì sau này hãy nói.”

“Vì cái gì?”

“kinh nghiệm, nói quá sớm về sau vận khí không tốt.”

“Tốt a, vậy gặp lại sau.”

Mặc dù Arnold không biết Gash nói đây là căn cứ vào nguyên lý gì, nhưng hắn vẫn là quyết định trước tiên tin tưởng.

Theo Arnold rời đi, Aurelius, Taco, cùng Shilosak cái này cứu viện Gash tiểu đội, cũng cùng nhau rời đi.

Bọn hắn phải đi họp.

Có liên quan lần này hành động tổng kết hội nghị, cùng với sau này muốn làm sao đề phòng tương tự xâm lấn hành động, công lao làm sao chia, sau này tuyên truyền đường kính bên trong, đến tột cùng ai là hành động lần này bên trong công lao thế lực lớn nhất.

Còn có muốn hay không tiến hành trả thù, nếu như muốn làm như thế nào tiến hành hành động trả thù.

Ma quỷ đều đánh vào đại lục nội địa, các quốc gia nếu là một điểm phản hồi cũng không có, dân chúng không đối giai tầng thống trị thất vọng là không thể nào.

Hành động trả thù lấy được bao nhiêu chiến quả đều không là thứ nhất mục tiêu, trước tiên đem mặt mũi tìm trở về là thứ nhất mục tiêu.

Tóm lại, lần xung đột này mặc dù tạm thời có một kết thúc, có thể sau này muốn thương thảo sự tình một đống lớn.

Cái này một Dwarf, một Nhân Loại, một hoàng đồng long, vừa mới vẫn là mặt trận thống nhất, đợi chút nữa liền muốn phân biệt đại biểu Dwarf liên minh, Larven cùng Thi Pháp Giả hiệp hội đi họp.

Cứ việc Dwarf liên minh Một phái đại bộ đội tới, cống hiến vẫn làm, trong hội nghị đồng dạng có bọn hắn một chút ghế.

Mà ngoài ý muốn đăng tràng Justinna, cũng không có nhiệm vụ gì ở trên người.

Nàng thật sự chính là đến tìm Gash.

“Gash, Gash!”

Justinna phát ra nói chuyện riêng mời.

“Vừa rồi quá nhiều người, ta có việc muốn hỏi ngươi không có cơ hội hỏi, rất gấp.”

Nàng trực tiếp đem Gash kéo đến góc không người bên trong.

“Chuyện gì?”

“Ngươi xác định, như bây giờ, là thu hoạch tín ngưỡng phương pháp tốt sao?”

Justinna hỏi.

“Như bây giờ, là kiểu gì?”

Gash cũng không biết rõ, tại hắn trong thị giác, cho “Quang huy server mở rộng” Tín ngưỡng hoạt động, còn chưa bắt đầu đâu.

“Liền, hoặc là một đống hỏi thần đạo thuật, hoặc là một đống bị chọc phát cười tới khấn cầu chơi, không giống như là đứng đắn tín đồ, lộ ra ta cũng không giống cái đứng đắn thần.”

“Đã có người cầu nguyện sao?” Gash kinh ngạc.

“Cái kia không trả đều là ngươi làm hại sao?” Justinna hỏi lại.

“Ài! Xin chú ý cách dùng chữ của ngươi, này làm sao có thể gọi làm hại, có người hướng ngươi cầu nguyện, đó cũng là tín ngưỡng a.”

“Nói thì nói như thế, nhưng cái này cũng không có tín đồ trung thành, cũng là tới đồ vui lên.”

“Vậy thì đúng rồi.”

A

Justinna không biết cái này đúng.

Từ cổ chí kim thần minh, cần cũng là thành tín, thậm chí cuồng nhiệt tín đồ, chỉ có dạng này tín đồ, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà cung cấp tín ngưỡng.

Mỗi ngày cùng làm bài tập một dạng cầu nguyện nhiều lần, cuối tuần còn có thể làm lớn nghi thức, thậm chí tự phát truyền giáo, không tiếc là tín ngưỡng thần minh dâng ra sinh mệnh của mình, hoặc là mang đi sinh mạng của người khác.

Tóm lại, càng cực đoan tín đồ, càng là “Chất lượng tốt” Tín đồ.

Khi thần kinh nghiệm không có nhiều Justinna, tự nhiên là đi theo các tiền bối học tập, cho rằng nhất định muốn có không gì sánh nổi tín đồ trung thành.

Rất không may, cho đến nay, nàng một cái không có.

Ngoại trừ Gash cái này nhân hợp tác quan hệ tạm thời khóa lại, căn bản không tin, còn lại chính là một chút hiện tín đồ.

Đến mức hai ngày này mới tăng thêm những cái kia, liền hiện tín đồ cũng không tính là.

Thành kính tín đồ có được hết thảy đặc chất, bọn hắn cũng không có.

Thành kính tín đồ không nên có được tất cả đặc chất, bọn hắn một cái không rơi!

Hoàn toàn là bình thường tín đồ mặt trái.

Nào có cầm thần minh làm vui tín đồ!

Gash giải thích nói: “Là như vậy, đầu tiên chúng ta xác nhận một sự kiện, nhân khẩu là có hạn, tín đồ trung thành cũng là có hạn, ngươi nhiều một ít, cái khác thần liền muốn ít một chút, không phải ta chủ quan bên trên nhằm vào ngươi, nhưng khách quan bên trên, ngươi tại trong thần thực lực có hạn.”

Trong lịch sử phát sinh những cái kia tông giáo chiến tranh cũng là tới như vậy.

Trên bản chất, là tín đồ “Tài nguyên” Tranh đoạt chiến.

“Cũng không có như vậy có hạn.”

Justinna hơi có vẻ lúng túng.

“Chính vì vậy, tín đồ trung thành rất khó phát triển, coi như phát triển, vẫn rất dễ dàng cùng với những cái khác thần sinh ra mâu thuẫn.”

“Là đạo lý này.”

Justinna gật gật đầu.

“Nhưng mà bọn hắn không xen vào chính mình hiện tín đồ, vì đồ vui lên, đi cho hắn thần cung cấp một điểm tín ngưỡng.”

“Có thể hiện tín đồ sẽ không một mực tin nha.”

“Vĩnh viễn lại có mới hiện tín đồ nha.”

Justinna lập tức không có phản ứng kịp.

Gash tiếp tục nói: “Coi như giả thiết tất cả mọi người cuối cùng đều có thể trở thành cái nào đó thần cuồng tín đồ, cái kia cũng vĩnh viễn có người, tạm thời còn không có trở thành cuồng tín đồ, sẽ có người hướng ngươi cầu nguyện liền chứng minh điểm ấy, mục tiêu của chúng ta chính là, đem ngươi chế tạo thành lưu lượng thần minh, hoặc gọi việc vui thần minh cũng được, khiến mọi người xuất phát từ giải trí cùng tò mò, hơi tin ngươi một chút.”

“Liền hơi tin một chút không?”

Justinna cũng không quá nghe hiểu cái gì gọi là lưu lượng thần minh.

“Hơi tin một chút, mặc dù sinh ra tín ngưỡng không nhiều, nhưng chỉ cần cơ số cũng đủ lớn, tích cát thành tháp, góp gió thành bão a, ta xưng là, trầm xuống tín ngưỡng thị trường đấu pháp.”

Justinna nghiêm trọng hoài nghi chính mình có một đoạn thời gian ngăn cách với đời, như thế nào trong miệng Gash văng ra những thứ này từ đều nghe không biết rõ.

“Vì sao kêu trầm xuống tín ngưỡng thị trường?”

“Ngạch, chính là từ đầu đến cuối nhắm chuẩn những cái kia còn chưa bắt đầu tin, cụ thể để ngươi lưu lượng hóa kế hoạch, chờ ta nghỉ định kỳ lại nói, ngược lại ngươi cũng không kém chút thời gian này.”

Justinna cảm giác chính mình tuy nói là một Bán Thần, nhưng muốn chỉnh điểm tín ngưỡng như cái quỳ này ăn mày.

Còn phải chờ nhân gia nghỉ định kỳ lại nói.

“Bất quá,” Gash nghĩ nghĩ, “Tất nhiên Địa Ngục trò cười vẫn rất được hoan nghênh......”

“Cái gì lại là Địa Ngục trò cười? Ta một cái Thánh Quang thần hệ, giảng có liên quan Địa Ngục trò cười không tốt lắm đâu.”

“Không phải, là chỉ chuyên môn hướng về trên vết thương xát muối trò cười, giống như ta giảng trên tay ngươi có động cái kia.”

“Cái kia chính xác rất Địa Ngục.”

“Không bằng, ngươi trước hết nghĩ biện pháp tổ chức cái Địa Ngục trò cười giải thi đấu, chủ đề chính là ngươi, tất cả mọi người hướng ngươi cầu nguyện giảng trò cười, thuận tiện trên báo chí công nhiên bày tỏ, đến lúc đó giãy cái độc giả bỏ phiếu đại chúng lựa chọn thưởng, tái chỉnh cái ngươi thích nhất, ngạch, liền kêu ‘Đương sự Thần’ lựa chọn thưởng a, người trúng thưởng phần thưởng là chúc phúc, ngươi tùy tiện ban thưởng, nếu như hiệu quả tốt lời nói về sau mỗi năm xử lý.”

Gash suy tư nói ra hắn thứ nhất kế hoạch.

“Nhất định muốn mỗi năm xử lý sao?”

“Ngại ít lời nói một năm hai mùa cũng được, lại thường xuyên ta sợ đại gia linh cảm khô kiệt.”

“......”

Justinna trầm mặc, điều chỉnh một hồi tâm tính, đón nhận khả năng này thật hữu dụng sự thật, lại tiếp tục nói: “Nếu như mỗi cái trò cười ta đều không thích đâu.”

Tại sao muốn tại trong một đống cười nhạo mình trò cười, tuyển một cái thích nhất.

Cái này cùng phân vị Chocolate cùng Chocolate vị phân tuyệt vọng lựa chọn khác nhau ở chỗ nào.

“Đều không thích mà nói, chọn một cái để cho ngươi phá vỡ cũng được, còn gọi ‘Đương sự Thần’ lựa chọn thưởng, ài, như vậy chúng ta còn có thể làm một cái hoạt động, tỉ như xuất hiện tại một cái thành phố nào đó, tại trường hợp công khai bày ra hiện trường đọc trò cười, dạng này cái nào để ngươi nhất phá phòng ngự, hiệu quả rất trực quan, trời ạ, cái tiết mục này phải hút tới bao nhiêu phấn.”

Justinna có chút ngây dại.

Cảm giác này giống như là xem nàng như ma quỷ chỉnh đâu, đã phân không rõ lắm đến cùng là cố ý chỉnh nàng, hay là thật đang giúp nàng.

Có lẽ cả hai là đồng bộ tiến hành.

“Ngươi phải tin tưởng ta, ta còn muốn dùng ma lực của ngươi làm thí nghiệm, chúng ta lợi ích liên quan, ta sẽ không hại ngươi.”

Gặp Justinna có chút bản thân hoài nghi, Gash nói: “Thần tôn nghiêm có trọng yếu không?”

“Trọng yếu.”

“Tín ngưỡng có trọng yếu không?”

“Cũng trọng yếu.”

“Hai cái này cái nào quan trọng hơn.”

“Hai cái này cần phải tuyển một cái không cần một cái sao? Không có đều có phương pháp sao?”

“Khó khăn.”

Giờ khắc này, Justinna trải qua kịch liệt đấu tranh tư tưởng, cuối cùng, nàng thỏa hiệp.

“Ta tuyển tín ngưỡng.”

“Rất tốt, chờ đợi tin tức tốt của ngươi, giới thứ nhất quang huy kỵ sĩ chủ đề Địa Ngục trò cười giải thi đấu, nhất định sẽ thành công.”

Justinna là chóng mặt rời đi.

Nàng cảm giác chính mình hình như bị dao động, giống như có Tà Thần ngụy trang thành đủ loại bộ dáng lừa gạt tín đồ.

Gash chính là cái kia Tà Thần, nàng là bị dao động thảm cái kia.

Không phải, Gash sẽ không phải thực sự là cái nào đó cái gì Tà Thần giả vờ a......

Đưa tiễn quang huy kỵ sĩ, Gash dài thư một hơi.

Lại giải quyết một cái vấn đề.

Đang cảm thấy gần nhất Justinna phân phối ma lực giật gấu vá vai, server nhu cầu cấp bách mở rộng.

Như vậy còn có một cái vấn đề.

Hắn nhìn xem trước mắt đã nhanh sơ tán người sạch sẽ nhóm, thi đấu liền xem như kết thúc như vậy, bị không thể đối kháng cắt đứt hoàn mỹ bế mạc khâu, cái này có thể lý giải.

Nhưng mà, hắn quán quân ban thưởng đâu?

Mang đến nhân viên công tác giải thích một chút a.

Cũng không thể thi đấu theo gián đoạn tính, hắn ban thưởng không còn a.

Hắn cũng không phải là vì cái gì vinh dự cảm giác, hoặc là cùng với những cái khác cao thủ giao lưu các loại đường hoàng lý do tới dự thi.

Hắn chính là chạy quán quân ban thưởng nguyên sơ tinh thạch phục khắc bản tới.

Gash

Margaret lúc này đi tới.

“Thế nào, đạo sư.”

“Thi đấu ban tổ chức vừa rồi tới tìm ta, thuyết phục qua trinh sát chi nhãn sau cùng lưu lại ghi hình, đã xác nhận ngươi cuối cùng chiến thắng kết quả.”

“Xem trọng.”

“Nhưng mà lễ trao giải một chốc là không có, nói là muốn có lời, phải đợi thành thị bên trong hư hao chữa trị hoàn tất, đại khái phải vài ngày sau.”

“Hợp lý, nhưng mà phần thưởng đâu?”

Điển lễ cái gì không then chốt.

“Phần thưởng mà nói, bọn hắn nói nếu như ngươi không cần điển lễ, vậy có thể đi lân cận Thi Pháp Giả hiệp hội phân bộ, chứng nhận thân phận sau, sẽ có người mang ngươi đến nguyên sơ tinh thạch phục khắc bản cất giữ chỗ.”

“Cất giữ chỗ? Là từ một đống trong tinh thạch chính ta chọn?”

“Đúng vậy...... Ai, ngươi đi đâu a?”

“Đương nhiên là đi lãnh thưởng!”.