Chương 151: Trong truyền thuyết nguyên sơ tinh thạch

Chương 151: Trong truyền thuyết nguyên sơ tinh thạch

Lãnh thưởng không hăng hái, tư tưởng có vấn đề.

Gash tại biết được hắn có thể đi hiệp hội phân bộ lãnh thưởng sau, hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Serdarion hiệp hội phân bộ.

Bởi vì trong thành công khai truyền tống trận đều hư mất, hắn là ôm Bubu, để Bubu một đường thoáng hiện đem chính mình dẫn đi.

Thể nghiệm không phải là rất tốt.

So ngồi thuyền đều choáng.

Nhưng mà đều có thể vượt qua.

Không có cái gì, có thể ngăn cản Gash nhanh cầm tới khen thưởng tâm!

“Ngài khỏe, trải qua xác nhận thân phận của ngài, Gash đồng học, nhưng mà, ngài thật muốn bây giờ lãnh thưởng sao? Ngài sắc mặt nhìn không tốt lắm, nguyên sơ tinh thạch phục khắc bản lựa chọn sau, là không thể thay đổi, ta tương đối đề nghị ngài tại trạng thái tốt nhất thời điểm tiến hành lựa chọn.”

Công tác nhân viên giới thiệu nói.

“Không việc gì, ta bây giờ, chính là, tốt nhất trạng thái!”

Gash lời nói cũng không phải rất có sức thuyết phục bộ dáng, nói một câu còn phải thở mạnh mấy cái.

Bất quá tất nhiên hắn kiên trì, công tác nhân viên cũng không tốt cự tuyệt.

Hiệp hội tồn trữ phục khắc bản nguyên sơ tinh thạch các biện pháp an ninh mười phần nghiêm ngặt, đi qua tầng tầng kiểm tra, đi tới nằm ở dưới đất truyền tống trận chỗ.

Mấy đạo kết giới thuật thức đem trận pháp vây quanh, màu vàng nhạt ma lực ấn ký, tạo thành tinh xảo lại cường đại bảo hộ.

Tại kết giới bên ngoài, là thành đội cao giai cấu trang thuẫn vệ, cao lớn khôi giáp là ma pháp, luyện kim cùng máy móc kết hợp hoàn mỹ, ở đây mỗi một đài cấu trang nếu như cầm lấy đi đấu giá, chỉ sợ ít nhất là trăm vạn Crans giá trên trời.

Gash nhìn quanh nơi này bố trí, lấy hắn nông cạn tiềm hành trò chơi kinh nghiệm, quả nhiên, trong trò chơi là có rất nhiều vì trò chơi tính chất làm ra trù tính.

Chân chính nghĩ phòng ngự, thì sẽ không lưu lại đủ loại kỳ kỳ quái quái góc nhìn điểm mù.

Ở đây không có chướng ngại vật, tầm mắt trong vùng nhìn một cái không sót gì, cấu trang thuẫn vệ nhìn chăm chú vào mỗi cái góc độ, bất luận cái gì chưa qua cho phép xuất hiện sự vật, đều sẽ bị lập tức phát hiện.

Muốn đột phá ở đây, chỉ sợ chỉ có chính diện một loại phương pháp.

Nhưng mà công tác nhân viên sau đó giới thiệu, cho thấy chính diện đột phá ở đây cũng không được.

“Tiến vào truyền tống sau xin đừng nên khẩn trương, truyền tống thời gian sẽ hơi dài một chút, bởi vì truyền tống sau sẽ tiến vào một cái khác vị diện, cho nên so phổ thông truyền tống tốn thời gian sẽ càng dài.”

“Một cái khác vị diện?”

Cho nên đây thật ra là một cái dáng dấp giống truyền tống dị giới chi môn.

“Đúng vậy, hiệp hội có toàn bộ nguyên sơ tinh thạch, bao quát nhân tạo phục khắc bản, đều cất giữ trong trong một cái cỡ nhỏ vật chất vị diệnbên trong, vị diện này danh hiệu làm ‘Bảo Tàng ’.”

“Bảo tàng, tốt trực tiếp tên, có người tính toán ăn cướp hoặc từng trộm vị diện này sao?”

Gash đi theo công tác nhân viên, xuyên qua kết giới.

“Trước mắt không có, còn không có người gan lớn đến tính toán ăn cướp Thi Pháp Giả hiệp hội trọng yếu nhất tồn trữ vị diện, dù sao nơi này các biện pháp đề phòng, cao hơn đại lục lên bất luận cái gì chỗ, cho dù có người có thể giải quyết nơi này tất cả phòng hộ pháp trận, cấu trang thuẫn vệ, truyền tống cũng có thể tự hủy, bình thường dị giới chi môn, không cách nào đến bảo tàng vị diện.”

Vị diện người sở hữu, là có thể ngăn cản dị giới chi môn tùy tiện mở ở trên địa bàn mìnhbên trên.

Cái này cũng là vì cái gì các quốc gia vẫn không có hữu hiệu đến Địa Ngục thủ đoạn.

Vô luận là ma quỷ chỗ Địa Ngục, vẫn là ác ma chỗ vực sâu, đều không cho tùy tiện mở cửa.

Dẫn đến chỉ có thể tại chủ vị diện bên này đánh tiêu hao, không có cách nào theo trên căn nguyên giải quyết vấn đề.

Pháp trận tại Gash mặt trước bày ra, dần dần tạo thành một tòa quang môn.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất vị diện xuyên thẳng qua hành trình, nếu như không tính hắn xuyên qua tới lần này lời nói.

“Hiệp hội có rất nhiều vị diện sao?”

Gash lúc này hỏi.

Bởi vì công tác nhân viên mới vừa nói thời điểm, quản vị diện này kêu trọng yếu nhất tồn trữ vị diện, có “rất” Cái này hình dung từ, liền đại biểu tổng số phải có mấy cái.

Hắn đồng thời chưa từng tiếp xúc vị diện kiến thức tương quan, dù là tại Thánh Sandro  có liên quan vị diện nội dung, cũng là khá cao đoạn, năm thứ nhất tân sinh không tốt lắm đụng tới.

“Không tính rất nhiều đi, đại khái kỷ nguyên thứ nhất sơ kỳ thời điểm, từng có vị diện đại phát hiện thời đại, đoạn thời kỳ kia bên trong, phát hiện đại khái trên trăm cái vị diện, quy mô có bất đồng riêng, có thể theo Ma Tộc xâm lấn bắt đầu, tại vị diện ở giữa xuyên thẳng qua lữ hành, nguy hiểm càng ngày càng cao, rất dễ bị lạc tại không gian loạn lưu bên trong, cho nên cho đến tận này, phát hiện vị diện tổng số cũng không coi là nhiều.”

Công tác nhân viên một bên giới thiệu, một bên dẫn theo Gash đi vào quang môn bên trong.

Liền Gash người cảm thụ nói, so thoáng hiện thoải mái, không quá choáng, chỉ là thời gian tương đối dài.

Tại một cái hoàn toàn không phân rõ phương hướng không gian màu trắng bên trong tiến lên.

Đối với cái này lạ lẫm lại mang một ít hoàn cảnh quỷ dị, Bubu có chút ít khẩn trương, gắt gao níu lại Gash ống quần, đậu đậu mắt khắp nơi cảnh giác nhìn loạn, nhưng mà bởi vì khắp nơi đều là một dạng bạch sắc, cho nó nhìn càng thêm luống cuống.

Gash rất muốn nói, túm hắn ống quần vô dụng, thật phát sinh ngoài ý muốn gì, phải dựa vào Bubu bảo hộ hắn.

Nhưng vì bảo trì mình tại trong lòng Bubu “Cao lớn” Hào quang hình tượng, nhịn được.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thì ra có vị mặt đại phát hiện, về sau đại phát hiện thời đại bị không gian loạn lưu cho tạm ngừng.

Cái này nghe tại sao cùng á không gian đi thuyền tựa như.

Sẽ không phải thế giới này đối mặt uy hiếp, Ma Tộc kỳ thực chỉ là rất không then chốt một cái, nghiêm trọng hơn vẫn còn đằng sau đâu a.

Nghĩ như vậy, giống như hỏng dậy rồi.

Tiền đồ hoàn toàn u ám a.

Mang theo đối tương lai đột nhiên trở nên bi quan phỏng đoán, Gash đến đến mảnh này không gian màu trắng cửa ra vào.

Lại một tòa quang môn, bất quá là hình tròn.

Xuyên qua quang môn sau, Gash đến đến một cái, ngạch, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống “Bảo tàng” Vị diện.

Một hàng lại một hàng chỉnh tề trưng bày ngăn tủ, phía trên có thứ tự tồn phóng màu sắc khác nhau, tản ra khác biệt ma pháp nguyên tố tinh thạch, mỗi khối tinh thạch bên cạnh, còn có một cái túi văn kiện, đoán chừng là có liên quan mỗi khối tinh thạch tin tức cụ thể đồ vật.

Xem toàn thể đi lên, không hề giống là chỗ giấu bảo vật, sạch sẽ có thứ tự, tội lỗi cảm giác mười phần.

“Thế nào, cùng trong tưởng tượng.”

“Đúng vậy, ta cho là lại là, giống trong chuyện xưa cự long bảo khố như thế, đủ loại vàng bạc tài bảo, bảo thạch đồ cổ, ma pháp đạo cụ, cùng lũy thành núi một dạng chất thành một đống, xem xét đều chói mắt loại kia, không nghĩ tới sẽ như vậy hợp quy tắc.”

“Ngươi nghe cố sự nói không sai a, cự long bảo khố đúng là như thế, bất quá chúng ta không phải là cự long không phải sao, những thứ này tinh thạch cũng không phải vì chứa đựng mà chứa đựng, là vì tri thức tốt hơn chỉnh hợp đồng thời truyền bá.”

Công tác nhân viên nói, chỉ hướng giá đỡ trống rỗng đưa vị trí, chỗ trống kỳ thực tương đương không thiếu.

“Những địa phương kia, nguyên bản cũng là để phục khắc bản tinh thạch, bây giờ trống không, là bởi vì bị khác biệt nghiên cứu đoàn đội xin điều tạm, tiến hành khác biệt nghiên cứu phát minh công tác.”

“Đây đều là có thể mượn đi?”

“Đúng vậy, chỉ cần thông qua hiệp hội xét duyệt, không chỉ có là phục khắc bản tinh thạch, chân chính nguyên sơ tinh thạch cũng có thể mượn, chỉ có điều khảo hạch quá trình càng nghiêm khắc, nếu như ngươi mong muốn ban thưởng, là đã bị mượn đi, có thể muốn chờ một đoạn thời gian mới có thể đưa đến, cần chế tác mới đến bổ sung trống chỗ.”

Hợp lý.

Công tác nghiên cứu khoa học cũng là từng bậc từng bậc, hắn trước kia đạo sư cũng phải xin kinh phí cùng điều kiện ủng hộ, đạo sư đạo sư chính là tại cao hơn bình đài, xin cao hơn cách thức kinh phí cùng điều kiện ủng hộ.

Thuần lý luận nghiên cứu còn tốt một chút, liên quan đến thí nghiệm, chưa bao giờ là nghĩ nghiên cứu gì liền nghiên cứu gì.

Cái này cũng là vì sao sẽ có giống “Tài phiệt” “Học phiệt”.

Nắm giữ nghiên cứu tư liệu, cùng nắm giữ tư liệu sản xuất, là có không ít giống nhau điểm.

“Ta bây giờ có tư cách xin sao?”

Công tác nhân viên mỉm cười, “Tin tưởng ngài trong tương lai, cũng không khó thu được tư cách.”

Gash gật gật đầu.

Nghe hiểu, thật có EQ cự tuyệt.

Trực tiếp điểm thuyết pháp, hẳn là “Ngươi bây giờ nghĩ cái rắm ăn.”

“Cái kia như thế nhiều tinh thạch, ta làm như thế nào tuyển.”

Trước đó, Gash đã biết rồi một chút có liên quan nguyên sơ tinh thạch hạng mục công việc.

Nó chủ yếu nhất hai cái tác dụng, chính là tăng phúc thi pháp năng lực, cùng nghe rất huyền kích phát đối pháp thuật cảm ngộ, tiến hành rất nhiều đặc biệt pháp thuật thí nghiệm.

Gash chủ yếu cần chính là cái sau.

Mà phục khắc bản nguyên sơ tinh thạch, chính là cao giai Thi Pháp Giả, tại thu được cảm ngộ sau, tiến hành nhân công phục khắc.

So sánh chính bản, rất rõ ràng thế yếu là, không hoàn chỉnh, chỉ có thể có đến người khác cảm ngộ qua một bộ phận kia.

Cho đến tận này, còn không có có ai nói chính mình hoàn toàn nghiên cứu hiểu rồi khối kia nguyên sơ tinh thạch.

Cho nên phục khắc bản nhất định là không hoàn toàn.

Cũng là bởi vì như thế, khác biệt nghiên cứu người đối cùng một khối nguyên sơ tinh thạch cảm ngộ còn không một dạng, dẫn đến căn cứ vào cùng một khối tinh thạch phục khắc phiên bản, ít thì mười mấy cái, nhiều, như sốt dẻo nhất có liên quan chưởng khống ngọn lửa khối kia, bị nghiên cứu mấy trăm năm, phục khắc phiên bản nhiều đến ba chữ số.

Chỉ có thể nói Hoả Cầu Thuật cái đồ chơi này tại pháp sư quần thể bên trong vẫn là quá lưu hành.

Đối với hắn vấn đề, công tác nhân viên trả lời nói: “Ngươi để diễn tả ngươi rất cần, hoặc đang tại nghiên cứu pháp thuật loại hình, ta cung cấp cho ngài đề nghị, tiếp đó đang đề nghị mấy khối bên trong làm ra lựa chọn.”

“Có thể đem tất cả đều nhìn một lần sao?”

“Khả năng này cần thời gian mấy năm.”

Gash đứng thẳng nhún vai, xem ra hiệp hội cuối cùng số lượng dự trữ, so với hắn trong dự đoán còn nhiều, khó tránh khỏi phải là năm chữ số phía trên.

Muốn nói mình bây giờ cần nhất, trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không ra là cái nào, đến nỗi nghiên cứu loại hình, hắn xử lí nghiên cứu, đặc điểm lớn nhất, chính là lẫn lộn, gì loại hình đều có.

Nghĩ nghĩ, quyết định trước tiên từ “hết thảy bắt đầu” lên.

“Ta nghĩ xem trước một chút có liên quan chữa trị thuật.”

Tốt

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một tòa trưng bày khung trước.

“Từ nơi này, tới đó,” công tác nhân viên chỉ vào hai nhóm trưng bày khung nói, “Cũng là có liên quan chữa trị, ngạch, có liên quan đại chúng thông thường lý giải bên trong cái kia chữa trị.”

Có ý tứ gì.

Gash đối công tác nhân viên thuyết minh rất bất mãn, cái gì gọi là đại chúng thông thường lý giải bên trong chữa trị.

Chẳng lẽ hắn chữa trị thuật không trị hết sao?

Rõ ràng hắn đưa ra qua có liên quan chữa trị thuật luận văn, bình thường phương hướng so không bình thường phương hướng rất nhiều nhiều, chỉ là chưa từng dùng tới......

Gash đi đến trưng bày khung bên cạnh, bắt đầu kiểm tra tinh thạch nguyên bộ văn kiện.

Bởi vì cái gọi là phòng ngự ngốc không phòng ngốc, tại chính thức động tay phía trước, xem trước một chút lời thuyết minh lúc nào cũng thói quen tốt.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, mỗi khối tinh thạch nguyên bộ lời thuyết minh, đều siêu cấp trưởng, mấy chục trên trăm trang dày, chuyên nghiệp thuật ngữ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, tràn đầy không nói tiếng người khí tức, đọc lấy đến rất phí sức

Mà liền tại Gash gian khổ nghiên cứu giải thích rõ thời điểm, một bên Bubu, hướng về phía trên cái giá tinh thạch hai mắt tỏa sáng.

“Thơm quá......”

Xem như một cái món chính làm thi pháp tài liệu vong linh, nhìn thấy cấp cao nhất tài liệu, muốn ăn bị lập tức kích thích ra, đưa tay phải bắt giá đỡ tầng dưới chót một khối tinh thạch.

“Đừng đừng đừng!” Gash vội vàng ngăn lại chỉ lát nữa là phải xông lên Bubu, “Khắc chế, thân là kỵ sĩ muốn khắc chế, chiến thắng chính ngươi dục vọng.”

Đây nếu là thật bị Bubu gặm, là thật không thường nổi.

“Kỵ sĩ cũng cần khắc chế sao?”

“Đương nhiên, khắc kỷ phục lễ có nghe nói qua hay không, đây chính là một vị văn võ song toàn vĩ đại kỵ sĩ đối bọn hậu bối nói lên yêu cầu.”

Bubu chưa nghe nói qua, nhưng Bubu tín nhiệm lão đại.

Tìm góc đâm một cái, bắt đầu khắc chế dục vọng của mình.

Lúc này, Gash mới nhìn hướng Bubu muốn bắt khối kia tinh thạch, nho nhỏ, không phải là rất thu hút, nhưng xanh biếc màu sắc, cùng hắn chữa trị thuật cũng rất dựng.

Nhìn chằm chằm khối kia tinh thạch, hắn mơ hồ giống như có thể nhìn đến từng hàng mơ hồ chữ viết.

Đây là phù văn chi nhãn phát động tiêu chí.

Thế nhưng là phía trên này lại không phù văn, cái kỹ năng này là muốn phiên dịch đồ vật gì đâu?

Chẳng lẽ nói, bị tinh thạch phát động cảm ngộ, cũng có thể bị phù văn chi nhãn giảng giải?

Trước mắt mơ hồ chữ viết bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng, chỉnh tề bài bố dáng vẻ, rất tiếp cận Gash quen thuộc nhất kiểu dáng.

Cái này tựa hồ cũng là dấu hiệu.

Dán thành một đoàn điểm đen, một cái tiếp một cái, ngưng luyện trở thành rõ ràng chữ viết.

Class healingskill {protected:std::string skillname;

......

Ta thấy được gì!

Gash nguyên bản nhìn lời thuyết minh thấy chóng mặt đầu óc, tại thời khắc này trở nên vô cùng thanh tỉnh.

Cái này không chỉ có là dấu hiệu, vẫn là cùng hắn nghiên cứu nội dung, có quan hệ đến không thể lại có quan hệ dấu hiệu.

Chữa trị loại kỹ năng phụ loại dấu hiệu!

Hơn một năm trước bắt đầu nghiên cứu sơ cấp chữa trị thuật thời điểm, một mực gặp phải vấn đề, liền bao quát không biết sơ cấp chữa trị thuật, xem như một cái trích dẫn phụ loại “Chữa trị loại kỹ năng” pháp thuật, cụ thể đều trích dẫn hiệu quả gì.

Chỉ có thể thông qua chữa trị thuật dấu hiệu tiến hành phỏng đoán, có thể phỏng đoán dù sao phỏng đoán không ra hoàn chỉnh phiên bản.

Nếu như có thể làm rõ ràng toàn bộ phụ loại tất cả tin tức, vậy sau này tất cả trích dẫn cái này loại pháp thuật, cũng chính là có liên quan chữa trị loại toàn bộ pháp thuật, có thể đều sẽ suy luận, nghiên cứu bên trên nhẹ nhõm rất nhiều, hắn cũng có thể từ càng trụ cột, càng căn bản góc độ, đến lý giải chữa trị loại pháp thuật nguyên lý.

Thật thích hợp.

“Ta liền muốn cái này!”

Gash kích động nói.

“Ngươi xác định sao?” Công tác nhân viên nhắc nhở, “Lựa chọn sau đó liền không thể lại đổi ý.”

“Ngạch...... Chờ một chút.”

Gash không nhìn nữa lời thuyết minh, sớm biết phù văn chi nhãn đối tinh thạch cũng dễ dùng, hắn còn nhìn cái gì lời thuyết minh a.

Hắn bắt đầu cứng rắn nhìn một trận này một dạng tinh thạch.

Lần lượt chết chằm chằm.

Nhưng mà cũng không phải mỗi cái tinh thạch đều có thể chằm chằm ra kết quả, chỉ có một bộ phận chằm chằm đi ra dấu hiệu.

Cũng đều là chữa trị thuật liên quan.

Không xác định không nhìn ra, là bởi vì thuộc tính không đủ cao hay là thế nào.

Cùng chữa trị thuật tương quan dấu hiệu, thế thì dễ nói chuyện rồi, so sánh một chút cái nào dấu hiệu đủ nhất.

So tới so lui, vẫn là ban đầu cái kia đáng tin cậy.

Chữa trị loại kỹ năng cái này phụ loại, so với Gash trong tưởng tượng phức tạp hơn, khối này tinh thạch bên trên cũng không tính hoàn toàn hoàn chỉnh, nhưng trải qua có mấy ngàn làm được chiều dài.

Rất không đơn giản, có thể đọc tính chất nát nhừ, có được hay không giữ gìn cũng không xác định, thuận tiện hay không mở rộng tạm thời không biết, cường tráng tính chất, bị nhiều đời như vậy Thi Pháp Giả dùng nhiều năm như vậy, cường tráng hẳn là rất cường tráng.

Có nghiên cứu.

“Xác định, chính là nó.”

“Chúc mừng ngài, không nghĩ tới ngài nhanh như vậy liền từ trong tinh thạch nhận được cảm ngộ, ngài vẫn là ta đã thấy nhanh nhất một vị, thiên phú của ngài quả nhiên đặc biệt, đây không phải lời khách sáo, nếu như ngài có thể từ khối này trong tinh thạch mau chóng nhận được thành quả, hiệp hội có lẽ có thể sớm hơn mà cho ngài mượn dùng nguyên sơ tinh thạch quyền hạn.”

“Tốt như thế?”

“Nhân tài đặc thù đặc thù đối đãi, hiệp hội nhất quán như thế.”.