Chương 152: Gash lần thứ nhất cao cấp hội nghị

Chương 152: Gash lần thứ nhất cao cấp hội nghị

“Khối này tinh thạch, là căn cứ vào khối kia nguyên sơ tinh thạch chế tạo ra?”

Nhìn thấy chữa trị thuật phụ loại dấu hiệu hưng phấn kình đi qua sau, Gash rất nhanh nghĩ đến.

Tất nhiên căn cứ vào chân chính nguyên sơ tinh thạch chế tạo ra phục khắc bản, liền có thể bao hàm chữa trị loại kỹ năng loại đại bộ phận nội dung, cái kia chính bản theo lý mà nói, chắc chắn bao hàm nội dung càng nhiều mới đúng.

“Cái này nguyên một liệt, toàn bộ đều là căn cứ vào số hiệu 24, ‘Chữa trị chi nguyên’ hoàn thành, trước mắt mà nói mà nói, cái này nguyên sơ tinh thạch đang Lill Thần Quyền quốc Flange thần học viện nghiên cứu.”

Cái gọi là Thần Quyền quốc, giống như tên như thế, là từ tông giáo lãnh tụ lãnh đạo trực tiếp quốc gia, bởi vì thật có thần minh quan hệ, quốc gia như vậy tại thế giới này không tính hiếm thấy.

Tỉ như Thánh Quang Giáo Đình cũng có chính bọn hắn quốc độ.

mà Lill Thần Quyền quốc, ở vào đại lục góc Tây Bắc, Lill trên bán đảo, tin trong biển một cái thần hệ.

Còn không phải thường thấy nhất hải thần tín ngưỡng, là một cái dính chút gì biển sâu, xúc tu, bóng tối các loại tín ngưỡng.

Tại cái này tín ngưỡng đủ loại trên thế giới, cũng coi như là tà môn cái chủng loại kia.

Gash nhớ kỹ khối này nguyên sơ tinh thạch đi hướng.

“Vậy nếu như, ta nói là nếu như, ta muốn hướng hiệp hội xin sử dụng nguyên sơ tinh thạch quyền hạn, đại khái là cái gì quá trình.”

“Đầu tiên ngươi phải đề giao chính ngươi sơ yếu lý lịch, trên nguyên tắc giảng, là không hạn chế Thi Pháp Giả đẳng cấp, bất quá dưới đại đa số tình huống, cần truyền kỳ đẳng cấp, trừ phi tồn tại tình huống đặc biệt, tỉ như làm ra trọng đại thành quả đã chứng minh năng lực cá nhân.”

Thật quen tai thuyết pháp.

Mặc dù công việc này trên nguyên tắc giảng không hạn chế trình độ, nhưng không phải danh giáo bối cảnh sơ yếu lý lịch, nhìn đều không mang theo nhìn.

“Mỗi khối nguyên sơ tinh thạch đều có rất nhiều người xin đi?”

“Đúng vậy, sơ yếu lý lịch sau khi thông qua, còn cần đưa ra bộ môn nghiên cứu báo cáo, xác nhận công dụng thoả đáng sau, lại tiến hành xin bảo vệ.”

“Bảo vệ!”

Gash âm thanh lập tức bén nhọn.

“Không tệ, bảo vệ, giám khảo là viện nghiên cứu viện sĩ, sẽ theo giá trị nghiên cứu, khả thi, thực hiện độ khó chờ nhiều cái chiều không gian nghiệm chứng, sao rồi?”

“Không sao cả, chính là nghe được bảo vệ, có chút kích động.” Gash trả lời.

“Ngươi rất ưa thích bảo vệ loại hình thức này sao?”

“Ai u, ưa thích, cái kia rất ưa thích.”

Gash có quan bảo vệ “Hồi ức tốt đẹp” nhưng nhiều lắm.

Không qua hắn trải qua bảo vệ, từ trước đến nay cùng biện không có quan hệ gì, đáp bộ phận kia bình thường cũng không quá thuận lợi.

“Cái kia chắc hẳn ngài sau này bảo vệ quá trình, nhất định sẽ rất thuận lợi.”

Tại xác nhận xem như phần thưởng tinh thạch sau, nhân viên công tác dẫn theo Gash rời đi cái này cỡ nhỏ vật chất vị diện.

Mặc dù là phần thưởng, nhưng vẫn là có rất nhiều thủ tục muốn đi, phục khắc bản tinh thạch ra kho cũng có một loạt chương trình.

Gash một bên tại một tấm tiếp một tấm trên tờ đơn ký tên, một bên hỏi: “Nếu như, ta nói là nếu như, khối này tinh thạch hư hại, ta còn có thể tới lại lĩnh một khối không, không cần những thứ khác, liền cùng kiểu lại phục khắc một khối là được.”

“Đương nhiên không thể, hơn nữa ta đề nghị ngài bỏ đi tất cả cùng ý nghĩ này tương tự ý niệm, ngài có thể nghĩ tới hết thảy lợi dụng sơ hở phương thức, đều tại ngài chính ký trong văn kiện viết rõ cấm chỉ.”

Tại quá khứ mấy trăm giới năm trường trong trận đấu, quán quân đoạt giải cũng không thiếu ý nghĩ rất nhiều “Anh hùng hào kiệt”.

Hoặc có lẽ là, có thể thu được vô địch, phần lớn cũng là chút không đi đường thường người.

Thi Pháp Giả đi, đầu óc không bình thường cũng là rất bình thường.

Tại từng đời một “Tiền bối” Nhóm tìm tòi phía dưới, hiệp hội đủ loại điều lệ đã tương đương hoàn thiện.

“Đi, đều ký xong.”

Gash để bút xuống, “Bây giờ ta có thể đi được chưa?”

“Đương nhiên...... Ngạch, xin chờ một chút.”

Nhân viên công tác giống như thu đến tin tức gì bộ dáng, “Là như vậy, Gash tiên sinh, bây giờ cần ngài đi tới Elf Thánh Điện tham gia đang tại cử hành hội nghị, Thánh Quang Giáo Đình chủ giáo đại nhân có chút vấn đề cần hỏi ý.”

“Thánh Quang Giáo Đình chủ giáo?”

Gash tâm bên trong cả kinh, gì tình huống, là hắn cùng với quang huy kỵ sĩ khác loại giao dịch bại lộ, hay là hắn muốn bán hàng rời “Jacob” Sự tình bị phát hiện.

Hơi khẩn trương......

......

Địa Ngục sâu nhất tầng, Nexus.

Địa ngục chi chủ, nắm giữ thần lực đại ma quỷ, Asmodeus trực tiếp Thống Trị lĩnh vực.

Màu đỏ sậm bên trên bình nguyên, rải rác so rãnh biển sâu hơn hẻm núi lớn, kéo dài nghìn dặm, trông không đến phần cuối, ngoại trừ mênh mông vô bờ màu đỏ, đầy trời cát bụi, ở đây có thể nhìn thấy, chỉ có núi đá to lớn.

Những cái kia núi đá có giống như là tự nhiên tạo thành, mà càng nhiều, dường như là chiến tranh tác động đến tạo thành vết tích.

Ở đây trải qua quá nhiều chiến tranh.

Tại Nexus trung tâm nhất, một tòa giống như núi, đột ngột đứng lặng tại trên vùng quê cực lớn thành lũy, là Asmodeus lệ thuộc trực tiếp quân đoàn trú đóng chỗ.

Tòa pháo đài này khổng lồ như thế, cao nhất đỉnh nhọn cao hơn mặt đất gần ngàn mét, cho dù là Dwarf công trình hùng vĩ nhất  cũng khó có thể cùng tòa pháo đài này sánh ngang.

Cũng không phải ma quỷ công nghệ tiêu chuẩn cao hơn Dwarf, mà là Dwarf công trình thực sự không có cách nào vận dụng như thế đại quy mô nhân lực.

Dwarf trong lịch sử chưa từng xuất hiện qua một vị thống nhất sở hữu thị tộc duy nhất vương, đến mức đến bây giờ, Dwarf hình thành tổ chức lớn nhất cũng là tương đối phân tán liên minh.

Hơn nữa Dwarf tố công là muốn tiền.

Nhưng những vấn đề này, tại Asmodeus ở đây cũng không tính là là vấn đề.

Xem như thống trị Địa Ngục mấy ngàn năm, tại khác tầng cấp kẻ thống trị đều phát sinh qua nhiều lần thay đổi, mà tự thân địa vị chưa bao giờ dao động qua địa ngục chi chủ, mệnh lệnh của hắn, tại Địa Ngục chính là thần dụ.

Bởi vậy tòa pháo đài này thậm chí là đến trăm vạn mà tính ma quỷ “Chủ động tự nguyện” Tạo dựng lên, hơn nữa tự chuẩn bị cơm nước.

Tòa pháo đài này cao nhất, xa hoa nhất cung điện, dĩ nhiên chính là Asmodeus cung điện.

Hắn quanh năm ở trong thâm cung, nhưng trong Địa ngục phát sinh tất cả mọi chuyện hắn đều biết.

Không có ma quỷ tinh tường trong Địa ngục rốt cuộc có bao nhiêu nhãn tuyến của hắn.

Cũng là bởi vì loại này không thể biết, để cho khác ma quỷ đối với sợ hãi của hắn, khắc vào cốt tủy.

Lúc này, vẫn chưa hoàn toàn phục sinh, chỉ là lờ mờ hơi có quỷ hình hoang ngôn chi vương Belial, đang tại địa ngục chi chủ cung điện dưới thềm run lẩy bẩy.

Không qua hắn cũng không cô đơn, phụ trách xâm lấn Serdarion hành động mặt khác hai cái ma quỷ quy tắc, cũng tương tự không hoàn toàn phục sinh, đang phụng bồi Belial cùng một chỗ run.

Ở trong mắt cấp thấp ma quỷ cao cao tại thượng ma quỷ, đến Asmodeus ở đây, cùng nhất hèn mọn liệt ma cũng không có gì hai loại.

Cùng bọn hắn dáng vẻ khẩn trương bất đồng chính là, đứng tại trước người bọn họ Asmodeus, một mặt vẻ mặt ôn hòa bộ dáng, phảng phất căn bản không có bởi vì bọn họ hành động thất bại sinh khí.

Nếu như không biết tình huống thật người, lần thứ nhất nhìn thấy Asmodeus, chắc chắn sẽ không đem hắn nhận thành cường đại địa ngục chi chủ.

So sánh kinh khủng nhất ma quỷ, hắn càng giống là một vị cao tuổi Tiefling quái lão đầu.

Một thân màu đỏ thẫm khoan bào tử, chống căn gậy chống, giữ lại thật dài chòm râu dê.

Nếu không phải là trên đầu còn mọc ra hai cây sừng, con mắt là tinh hồng sắc, cùng nhân loại lão đầu cũng không có gì khác nhau.

Nhưng hiểu rõ hắn ma quỷ đều biết, đó cũng không phải Asmodeus bản thể, chỉ là hắn hình chiếu hóa thân.

Về phần hắn chân chính bản thể đến cùng là cái gì, thế hệ này ma quỷ đã không có ai có thể nói được.

Bản thể giấu ở nơi nào, càng là không thể nào nói đến.

Thậm chí Asmodeus lai lịch, cũng là chúng thuyết phân vân.

Có trong truyền thuyết, hắn là sáng thế chi sơ cự xà, Địa Ngục chỗ sâu những cái kia sâu không thấy đáy khe rãnh, chính là bản thể hắn bò dấu vết lưu lại.

Còn có thuyết pháp bên trong, hắn vốn là Thần giới cường đại thần minh, tại chúng thần trong nội chiến bị thua, bị khu trục tiến Địa Ngục, thế nhưng là kiêng kị hắn thực lực cường đại, dù là đã bị thua, thần minh khác cũng không dám đến Địa Ngục đối với hắn đuổi tận giết tuyệt.

Những thứ khác phiên bản, còn có Asmodeus là ban sơ một con ma quỷ, hết thảy ma quỷ sức mạnh nguyên điểm; Chúng thần vì đối kháng ác ma chế tạo chung cực binh khí, nhưng bởi vì mạnh mẽ quá đáng mà mất khống chế......

Tóm lại vô luận loại nào, có một chút là giống nhau.

Hắn quá cường đại.

Cường đại đến cùng khác ma quỷ không giống một cái giống loài, vẻn vẹn có điểm giống nhau là trên danh nghĩa tất cả mọi người là ma quỷ.

“Lần này thất bại, là ai trách nhiệm đâu?”

Asmodeus trong giọng nói không có trách cứ, nhưng vẫn là để cho ba vị ma quỷ đại quý tộc không rét mà run.

“Trách nhiệm chủ yếu tại ta.” Belial dẫn đầu nói.

Hai vị khác ma quỷ rất là chấn kinh, đây vẫn là hoang ngôn chi vương Belial sao?

Hắn vậy mà lại thanh trách nhiệm nắm vào trên người mình.

Belial tiếp tục nói: “Tất cả đều là ta trù bị bất lợi, chuẩn bị không đủ, đến mức không có phát hiện nhân loại cùng Elf trước đó phát hiện hành động của chúng ta, ta vốn cho rằng quỷ bà nhóm đối với tiên đoán quấy nhiễu, đã phá hủy tiên đoán pháp sư phán đoán.”

Hắn lời nói giống như thật muốn thanh sai lầm đều tính toán cho mình.

Nhưng mà.

“Nhưng mà!” Belial lời nói xoay chuyển, “Lúc tới gần hành động, ta phát hiện Serdarion phòng bị không đúng, bọn hắn quá thư giãn, buông lỏng đến giống như là cạm bẫy, bởi vậy, ta cho là nên tạm hoãn hành động, tra rõ hư thực, nhưng lúc này, hai người bọn họ, quá vội vàng xao động, dưới tình huống không có đi qua đồng ý, trước tiên nhảy vào......”

Belial bắt đầu hắn một bộ kia tơ lụa vung nồi chiêu liên hoàn.

Hai vị khác ma quỷ hiện tại tâm tình hết sức phức tạp, một phương diện, cái dạng này mới là bọn hắn quen thuộc Belial, một phương diện khác, bọn hắn vung nồi vung không qua hắn.

“Cho nên, thất bại hẳn là quy tội bọn hắn.”

“Trách nhiệm chủ yếu nhất định là ta, chỉ là, sự lỗ mãng của bọn hắn để cho ta đã mất đi giảm bớt tổn thất cơ hội, ta không muốn trách cứ bọn hắn, dù sao bọn hắn so ta kinh nghiệm chiến tranh phong phú hơn.”

Belial trà ngôn trà ngữ.

Hai vị khác ma quỷ chỉ hận bây giờ tay và chân còn chưa mọc hết, bằng không thì trực tiếp cùng cái này đầy miệng mê sảng Belial liều mạng.

“Các ngươi còn có cái gì muốn nói sao?”

“Chúng ta, chúng ta......”

Tại kéo mê sảng phương diện này, hai vị này ma quỷ độ thuần thục rõ ràng kém quá nhiều.

Asmodeus mất kiên trì, thủ trượng vừa gõ mặt đất, trong nháy mắt, hai vị kia ma quỷ hôi phi yên diệt.

Belial nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, còn tốt, xem như còn sống, vô luận tình huống có nhiều hỏng bét, sống sót liền có cơ hội.

Nhưng mà hắn vừa nhẹ nhõm một điểm, Asmodeus câu nói tiếp theo liền để hắn khẩn trương đến sắp tâm tính nổ tung.

“Ngươi chính xác hẳn là vì lần này thất bại phụ trách, hai người bọn họ chỉ là bị ngươi gài tang vật.”

“Ta, không phải, ta......”

“Nhưng là bọn họ hai đại đội đổ tội đều cắm không rõ, sao có thể làm tốt một con ma quỷ đâu, có phải hay không?”

“Là, là a.”

Belial đã triệt để luống cuống, lại nói không quá lưu loát.

“Mà ngươi, xem như giống nhất tốt ma quỷ, ta quyết định cho ngươi một lần học tập trưởng thành cơ hội thế nào?”

Rõ ràng, đây không phải là một câu hỏi, Belial chỉ có thể đồng ý.

“Ta dự định, để ngươi một lần nữa biến thành liệt ma, nếu như ngươi là đầy đủ ưu tú ma quỷ, nhất định có thể lần nữa trưởng thành, trở nên càng thêm thành thục, càng thêm cường đại, cái này đối ngươi có phải hay không chuyện tốt?”

Belial thật sự rất muốn cự tuyệt.

Nhưng hắn biết rõ, cự tuyệt không dùng, được chứng minh bạch mình giá trị, hắn đối với Asmodeus hữu dụng, địa ngục chi chủ mới có thể mở một mặt lưới.

Mặc dù khẩn trương đến sắp nổ tung, nhưng Belial vẫn là duy trì cơ bản năng lực suy tính.

Hắn miễn cưỡng tính toán dài đủ đại não cấp tốc vận chuyển.

“Hành động lần này, đồng thời, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chúng ta truyền tống phương án nghiệm chứng là có thể được, bởi vì, bởi vì nhân loại chỉ có thể bị động phòng ngự, trước mắt không có ngăn cản truyền tống năng lực, cho nên chúng ta có thể lợi dụng điểm ấy.”

Belial càng nói càng lưu loát.

“Chúng ta có thể đem ác ma ném đưa đến phía nam đi, cố ý bốc lên cùng ác ma quy mô nhỏ xung đột, tiếp đó thiết hạ truyền tống cạm bẫy, đem ác ma ngẫu nhiên truyền đến đại lục thành trấn, để cho những quốc gia kia cùng ác ma không ngừng tiêu hao, cho chúng ta sáng tạo cơ hội, ta có thể tới phụ trách hành động, ta đối với những quốc gia kia đều hiểu rất rõ, không có ma quỷ so ta hiểu rõ hơn nhân loại Elf cùng Dwarf......”

Asmodeus trầm mặc nghe xong Belial mà giảng thuật, thẳng đến hắn kể xong.

Trầm mặc kéo dài vài phút.

Mấy phút đồng hồ này để cho Belial cảm giác giống như qua mấy trăm năm, hắn đã bắt đầu suy xét chính mình biến thành liệt ma sau một lần nữa tấn thăng đi lên khả thi.

Lúc này, Asmodeus cuối cùng mở miệng: “Biện pháp tốt, ngươi quả nhiên là tốt ma quỷ, ta có thể cho thêm ngươi một cơ hội......”

BOSS thẳng mời thành công.

Công tác mới rất tốt, có tiền đồ, có tấn thăng không gian, có quyền tự chủ lực.

Chính là sau khi thất bại hạ tràng có thể không tốt lắm......

......

Cùng lúc đó, Serdarion  Elf Thánh Điện.

Đại lục các quốc gia, tất cả thế lực đại biểu, lúc này hội tụ một đường.

Tại quá khứ dài đến vài giờ mấy trận trong hội nghị, bọn hắn đi qua nhiều lần lôi kéo, cuối cùng quyết định một vài vấn đề.

Cung cấp tin tức Lalvin cùng chiến trường chỗ Elf đầu công.

Đến đây tiếp viện các quốc gia thứ hai.

Chỉ cung cấp tài nguyên người không tới Dwarf tính toán đầu đường xó chợ.

Sau đó tuyên truyền bên trong liền theo cái này đường kính tới.

Còn có ngang nhau trả thù ma quỷ vấn đề.

Hoang nguyên cũng không phải cùng đại lục hoàn toàn tiếp giáp, ở giữa bị một mảnh như biển lớn hồ ngăn cách, chỉ có đông tây hai bên cũng không tính rộng lục địa có thể thông qua.

Mà cái kia hai khối phân biệt tại Marigold vương quốc cùng Ukmark đế quốc dưới sự khống chế.

Cho nên hành động trả thù từ cái này hai nước phụ trách.

Đến nỗi kế hoạch cụ thể, binh lực, tài chính, vật tư.

Cái kia lại nói.

Họp, từ trước đến nay là rất khó mở ra quá thực tế đồ chơi.

Những thứ khác, còn có như thế nào đề phòng loại này đột nhiên truyền tống chuyện, cũng không có phương án.

Cuối cùng là Giáo Đình chủ giáo đưa ra, tổ kiến nhanh chóng phản ứng, nhanh chóng đến quân đoàn, trường kỳ chuẩn bị chiến đấu, giống như thẩm phán tòa như thế.

Ý nghĩ đương nhiên rất tốt, rơi xuống đất cũng là vấn đề lớn.

Còn có như thế nào tìm ra tiềm ẩn tại đại lục ma tộc nội ứng, cái này nhiệm vụ bị đưa cho Lalvin.

Vạn pháp chi thành muốn xuất ra một cái có thể được phân biệt pháp thuật.

Cái này cũng là trương “Bánh nướng” nhưng ma tộc xung đột nhiều năm như vậy, nên có phân biệt pháp thuật lời nói sớm có.

Đến nước này, trận hội nghị này mặt ngoài giống như làm thành rất nhiều chuyện, kỳ thực gì đều không thành.

Thẳng đến thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi đi qua, chủ trì hội nghị bí thư trưởng nhắc nhở.

“Gash đến.”.