Chương 153: Gash xoát bạo lực ảnh hưởng kinh nghiệm

Chương 153: Gash xoát bạo lực ảnh hưởng kinh nghiệm

Đây vẫn là Gash lần thứ nhất tham gia quy cách cao như vậy hội nghị, tại chỗ có một cái tính một cái, hoặc là tay cầm quyền cao, hoặc là một phương cường giả.

Mà hắn còn muốn tại trên trận hội nghị này lên tiếng.

Đang trên đường tới, hắn đã biết được, cũng không phải tới truy cứu Thánh Tử hoặc là quang huy kỵ sĩ vấn đề.

Là muốn hỏi hắn liên quan tới như thế nào lắc nổi sâu ngục luyện ma chuyện.

Ẩn thân vây xem Gash cùng Thánh Tử phối hợp khiêu chiến sâu ngục luyện ma toàn trình Taco cửa hàng trưởng, đã đem giao chiến lúc tình huống cáo tri những người khác.

Ngay từ đầu dự hội chư vị, còn cho rằng có thể áp chế sâu ngục luyện ma hoàn toàn ỷ lại Thánh Tử tín ngưỡng kính dâng.

Nhưng mà sau đó Thánh Quang Giáo Đình giáo chủ chứng nhận, Thánh Tử hiện nay có thể tiếp nhận lớn nhất gia hộ, cũng không cách nào chính diện đánh bại sâu ngục luyện ma, cái này cho thấy, Gash pháp thuật, quả thật có công hiệu ảnh hưởng tới luyện ma, thậm chí cực kỳ trọng yếu.

Một loại cấp thấp tà thuật sư liền có thể sử dụng, còn có thể thành công ảnh hưởng đến thực lực cường đại sâu ngục luyện ma pháp thuật.

Nhiều khi, một cái pháp thuật giá trị, không hoàn toàn từ thực hiện hiệu quả cường độ quyết định.

Nếu như một loại pháp thuật hiệu quả tăng mạnh, nhưng chỉ có truyền kỳ Thi Pháp Giả có thể sử dụng, tại hiệp hội nhận định giá trị thể hệ phía dưới, khả năng cao không có một loại hiệu quả cường độ có hạn, bất quá giá trị thực dụng cao, lại rất dễ dàng phổ cập, cấp thấp Thi Pháp Giả liền có thể sử dụng pháp thuật giá trị cao.

Mà Gash hạn chế sâu ngục luyện ma phương pháp, chỉ cần nghiệm chứng là có thể thông dụng, vậy giá trị tuyệt đối tăng mạnh.

Bởi vậy, Gash xem như một cái vẻn vẹn có LV5 tà thuật sư, được thỉnh mời đến tham dự hội nghị nhân viên chín thành là truyền kỳ trong hội nghị, chia sẻ pháp thuật của hắn.

“Chính là ánh sáng thuật, ta đem có liên quan kéo dài chiếu sáng phù văn hủy bỏ, tiết kiệm ở dưới ma lực, dùng tăng cường độ sáng, thực hiện đơn lần cao hiện ra, đến nỗi Thánh Tử không bị đến ảnh hưởng, là bởi vì sử dụng chỉ là nhân loại không thể thấy rõ ánh sáng, mà ma quỷ có thể thấy được.”

“Có thể giải thích một chút, nhân loại không thể thấy rõ ánh sáng cụ thể là cái gì ánh sáng sao, nếu như không thể thấy mà nói, lại là làm sao biết nó xác thực tồn tại.”

Thánh Quang Giáo Đình giáo chủ hỏi.

Mặc dù địa vị cao thượng, nhưng vị này giáo chủ cũng không có loại kia không hiểu cứng rắn giả hiểu mao bệnh, nơi nào không rõ ràng trực tiếp hỏi.

“Đầu tiên chúng ta xác định hai điểm, ánh mặt trời là có thể phân giải làm khác biệt ánh sáng màu.”

giáo chủ gật đầu.

Ánh sáng sự tán sắc thí nghiệm, là đã gặp san nội dung, hơn nữa đưa tới tương đối lớn phản ứng, tại trong đại chúng nổi tiếng cũng rất cao.

Nguyên lý bộ phận bất luận, sau cơn mưa cầu vồng tất cả mọi người gặp qua.

Bởi vậy người ở chỗ này, dù không phải là nghiên cứu liên quan phương hướng, cũng cơ bản hiểu qua cái thí nghiệm này.

“Chiếu sáng còn có thể mang đến nhiệt lượng.” Gash nói tiếp.

giáo chủ lần nữa gật đầu.

Mặc dù chiếu sáng vì sao sẽ mang đến nhiệt lượng, cho đến nay còn không có bị nghiên cứu biết rõ.

Bây giờ đối với ánh sáng nhận thức, đến lý giải chỉ là một loại điện tử mức năng lượng nhảy vọt sinh ra mang theo năng lượng sóng điện từ, tại chiếu xạ lúc lại truyền lại năng lượng, còn có tương đối dài một khoảng cách.

Bất quá không ảnh hưởng tại đại gia mộc mạc trong nhận thức, bị chiếu sáng đến là sẽ nóng.

“Có thể cung cấp tam lăng kính cùng nhiệt kế sao?”

Gash quyết định dùng thí nghiệm để chứng minh.

“Đương nhiên.”

Chứng minh không thể thấy rõ ánh sáng tồn tại, cũng không cần giống thí nghiệm Vampire đến cùng sợ loại nào ánh sáng như thế đem khác biệt tần suất tách ra, chỉ dựa vào tam lăng kính đã đủ dùng.

Rất nhanh Gash liền hoàn thành chuẩn bị, thật dày màn cửa kéo lên, để cho trong phòng chỉ để lại một cái khe dẫn vào dương quang.

Chiếu sáng tại trên tam lăng kính, chia khác biệt ánh sáng màu.

Mà Gash, trực tiếp đem nhiệt kế đặt tại màu đỏ càng cạnh ngoài, không nhìn thấy có bất kỳ màu sắc ánh sáng vị trí.

Trong hội nghị tất cả mọi người đều an tĩnh lại, nghiêm túc chú ý nhiệt kế biến hóa.

Vì có thể thấy đủ tinh tường, Ưng Nhãn thuật, trinh sát thuật, bí pháp nhãn vây quanh Gash thả một vòng.

Một lát sau, tại tất cả mọi người chăm chú, nhiệt kế bên trong thủy ngân, bắt đầu lấy cực kỳ chậm rãi phương diện tốc độ thăng, cứ việc sinh ra biến hóa rất yếu ớt, nhưng mỗi người đều thấy rõ ràng, nhiệt độ quả thật lên cao.

Trong phòng họp lập tức sôi trào.

“Vậy mà thật sự ấm lên!”

“Có thể xác định là bởi vì không nhìn thấy dẫn ánh sáng gửi tới sao? Nếu như là hắn động tay chân gì đâu.”

“Ta cảm thấy, nếu là một cái tuổi trẻ như vậy tà thuật sư, có thể tại chúng ta nhiều người như vậy nhìn chằm chằm tình huống, động tay chân để cho nhiệt kế lên cao, vậy hắn người này so không nhìn thấy ánh sáng càng tà môn.”

Có người hiếu kỳ, có người nghi ngờ.

Đối với hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua cái khái niệm này đám người tới nói, quang minh rõ là mang đến quang minh đồ vật, vậy mà tồn tại căn bản không nhìn thấy ánh sáng, đối với thế giới quan xung kích vẫn là quá lớn.

Bất quá ở đây ý nghĩ nhiều nhất, còn muốn kể tới Thánh Quang Giáo Đình giáo chủ đại nhân.

Hắn sờ lên chính mình tinh xảo râu ria.

Nhân loại chưa từng thấy qua hoàn chỉnh ánh sáng......

Thánh Quang cũng là ánh sáng......

Đây là Thánh Quang vĩ đại, bao quát vạn tượng, viễn siêu tất cả tín đồ lý giải lại dốc hết sức chứng nhận!

Hết thảy khoa học chuyển thần học, là giáo chủ lấy tay trò hay.

Thậm chí không thiếu nghiên cứu cơ quan, cũng là Thánh Quang Giáo Đình giúp đỡ, những thứ này cơ quan điểm xuất phát, là tìm được đủ loại góc độ, để chứng minh Thánh Quang mới là đáng giá nhất tín đồ đuổi theo thần.

Tin tức xấu là, từ góc độ khoa học kiểm chứng Thánh Quang phương diện này, không có nhiều thành quả.

Tin tức tốt là, ở trong quá trình này, chính xác chỉnh ra tới không thiếu tiện cho dân lợi dân dễ phát minh.

Mà Nick viện trưởng họa phong lại càng không một dạng, hắn đối diện Vita hiền giả viện viện trưởng một trận khoa tay.

Bên cạnh khoa tay vừa nói: “Đây là trường học của chúng ta học sinh, trường học các ngươi có không?”

Lúc này, trong đám người có người hỏi.

“Ngươi có thể hoàn toàn chứng minh cái này nhất định là dẫn ánh sáng gửi tới sao?”

“Không thể, chẳng qua nếu như sử dụng biến hình thuật, biến thành ma quỷ, liền có thể trông thấy nơi này có màu sắc, một ít động vật hẳn là cũng có thể, nếu như không nhìn thấy mà nói, vậy chỉ dùng hoàn toàn biến hình thuật.”

Biến hình thuật cùng hoàn toàn biến hình thuật, xem như hai cái độ khó chênh lệch cực lớn biến hình thuật, ngoại trừ duy trì thời gian, khác biệt lớn nhất, chính là bị hoàn toàn biến hình thuật sửa đổi hình thái mục tiêu, sẽ hoàn toàn kế thừa biến hình sau hình thái vốn có tất cả đặc chất.

Tại chỗ Thi Pháp Giả nhóm cho thấy siêu cường lực chấp hành, trong lúc nhất thời biến thành cái quái gì đều có.

Trong phòng hội nghị “Quần ma loạn vũ”.

Còn có không ít rắn chuột hùng lang.

“Thì ra ta biến thành xà nhìn thấy nguyên lai không thấy được đồ vật, là những thứ khác ánh sáng.”

“Thật sự ài, Gash nói không sai, biến hình sau nơi đó quả thật có thể nhìn thấy màu sắc, chỉ là, màu sắc này làm như thế nào miêu tả đâu?”

Hồng ngoại cùng tử ngoại màu sắc, hoàn toàn là nhân loại nhận thức bên ngoài màu sắc, đến mức tiếng thông dụng, căn bản tìm không thấy dùng để hình dung bọn chúng từ ngữ.

Trên thực tế cũng chính xác không cách nào miêu tả, đứng tại người góc độ, là không thể lý giải nhận thức bên ngoài sự vật.

Đến một bước này, đại gia cơ bản xác nhận Gash phương thức là không có vấn đề.

Đối phó ma quỷ phương pháp mới xuất hiện.

Đến nỗi như thế nào thả ra loại này ánh sáng, đối với đang ngồi Thi Pháp Giả nhóm tới nói cũng không phải vấn đề.

Ánh sáng thuật bên trong sẽ ảnh hưởng ánh sáng màu sắc phù văn, rất lâu phía trước liền bị xác định được.

Nhiều năm trước tới nay tại sân khấu không khí Tố Tạo lĩnh vực vô cùng thường dùng.

Chỉ là trước đây trong quan niệm, vẫn cho rằng phù văn kia điều chỉnh phạm vi là có hạn độ, vượt qua hạn độ cũng sẽ không sinh ra ánh sáng.

Bây giờ mới biết, nguyên lai là sinh ra không thể thấy rõ ánh sáng.

Phù văn kia được xưng là “Quang sắc phù văn”.

Mà Gash lại xưng làm “Bước sóng phù văn” tại ánh sáng có sóng tính chất được chứng minh phía trước, cái này cách gọi hẳn là chỉ có hắn sẽ sử dụng.

Tại một đám đại pháp sư nhóm vội vàng khảo thí loại này pháp thuật mới đồng thời, Gash bên này, kinh nghiệm đang tại “Nổ tung”.

【 Nghiên cứu của ngươi lực ảnh hưởng đề thăng 20, thu được kinh nghiệm 200】

【 Nghiên cứu của ngươi lực ảnh hưởng đề thăng 35, thu được kinh nghiệm 350】

......

Một đầu tiếp một đầu lực ảnh hưởng đề thăng nhắc nhở liên tiếp bắn ra, cái kia đông đúc trình độ cùng điểm tiến vào cái gì bất lương trang web nhỏ một dạng.

Hắn còn chưa từng nhìn thấy qua một lần lực ảnh hưởng nhảy nhiều như vậy.

Đi qua luận văn bị người trích dẫn, lực ảnh hưởng tăng trưởng cũng là một chữ số đề cao, bình quân 2, 3, có thể trướng cái 5 chấm dứt.

Như vậy nhìn tới, muốn lực ảnh hưởng, chất lượng so số lượng muốn quan trọng hơn.

Tại chỗ hoặc là bối cảnh không tầm thường, hoặc là thực lực không tầm thường.

Cái này mang tới lực ảnh hưởng có thể so sánh cả ngày tá pháp sư hộ giáp luận văn, cấp năm cấp sáu ca môn nhóm cao hơn.

Điểm kinh nghiệm một mực dâng lên hơn mấy ngàn, mới xem như yên tĩnh xuống.

【 Trước mắt kinh nghiệm: 13200/14000】

Còn kém 800 liền muốn thăng cấp.

Chờ cái này pháp thuật bị đang ngồi Thi Pháp Giả nhóm mang về, hướng học sinh của bọn hắn phổ cập, nói không chừng cuối cùng có thể được đến hơn vạn kinh nghiệm.

Cái số này là hắn cho đến tận này, thi đơn nghiên cứu mang tới cao nhất điểm kinh nghiệm.

Thậm chí viễn siêu thay thế Huyết tộc ma pháp phù văn nghiên cứu.

Cái kia mục nghiên cứu mặc dù độ khó cao hơn, nhưng chính là bởi vì độ khó quá cao, dẫn đến phổ cập không mở.

Tại khảo nghiệm nửa ngày sau, trong phòng hội nghị mới an tĩnh lại.

Vừa rồi rối bời bộ dáng, cũng cùng chợ bán thức ăn không có gì khác nhau.

Đối với chúng đại sư lọc kính đại phá nát.

Có thể, Aurelius, Gillians  Nick viện trưởng loại kia rất không đứng đắn loại hình, mới là trong truyền kỳ Thi Pháp Giả tương đối thường gặp loại hình, nghiêm chỉnh ngược lại là số ít.

Hơi an tĩnh lại sau, giáo chủ mới tiếp tục hỏi: “Loại pháp thuật này trước mắt mà nói tồn tại cái gì hạn chế sao?”

Vì có thể mau chóng cải tiến đồng thời phổ cập cái này pháp thuật, hắn hy vọng Gash đã tìm được một vài vấn đề điểm, thành cải tiến cung cấp một chút phương hướng.

Dù sao Gash tại tìm vấn đề phương diện này, tiếng lành đồn xa.

“Hai cái, cái thứ nhất là, ta còn không xác định ma quỷ cụ thể có thể nhìn đến cái nào không thể thấy rõ ánh sáng, lúc đó là đem cơ hồ tất cả không thể thấy rõ ánh sáng đều nhoáng, nếu như có thể xác nhận mà nói, cái này pháp thuật tiêu hao ma lực sẽ thấp hơn.”

“Cái này thí nghiệm chúng ta có thể phụ trách.”

Ukmark đế quốc phát ngôn viên không chút do dự tiếp nhận công việc này.

Xem như “Trữ hàng” Ma quỷ vật thí nghiệm nhiều nhất một nước, chuyên nghiệp tương đương cùng một.

“Thứ hai là, mặc dù không thể thấy rõ ánh sáng nhìn không thấy, nhưng ánh sáng mạnh vẫn tồn tại, theo lý thuyết, chúng ta tại sử dụng thời điểm, cứ việc sẽ không bị lắc đến, nhưng bị chiếu nhiều, con mắt to xác suất vẫn sẽ chịu ảnh hưởng, cho nên sử dụng thời điểm phải chú ý một chút, không thể tùy tiện lạm dụng.”

Bị không thể thấy rõ ánh sáng chiếu nhiều, thường thấy nhất kết quả, đương nhiên chính là tia tử ngoại đưa đến bệnh ngoài da.

“Là thế này phải không, cái kia chính xác cần nghiên cứu một chút.”

Đang cùng biết đại đa số người xem ra, vấn đề thứ hai thuộc về nhỏ thiếu hụt, sửa lại tốt hơn, không thay đổi tạm thời cũng có thể tiếp nhận.

“Như vậy, tà thuật sư Gash, ngươi thành đối kháng ma tộc chiến tranh làm ra trọng yếu cống hiến, ngươi muốn thưởng gì sao? Chỉ cần nói ra, chúng ta sẽ tận lực thỏa mãn.”

giáo chủ làm ra tổng kết phân trần.

Có cống hiến nhân lý nên được đến khen thưởng, đây là kích phát người tính tích cực phương thức tốt nhất.

Gash cũng không chút nào khách khí, “Ta muốn khối nguyên sơ tinh thạch, không phải phục khắc bản, có thể chỉ định tốt nhất, không thể chỉ định lời nói tùy tiện cho một khối ta cũng tiếp nhận.”

Nghe được Gash yêu cầu, giáo chủ râu ria run lên.

“Tùy tiện cho” cái này có thể quá tùy tiện.

Thật thua thiệt hắn có thể nói ra tới.

“Nguyên sơ tinh thạch thật sự là trọng yếu tài nguyên, rất khó đơn độc giao cho ngươi, bất quá ta tin tưởng ngươi tương lai nhất định có thể thu được mượn dùng nguyên sơ tinh thạch tư cách, đến nỗi bây giờ......”

giáo chủ cùng Thi Pháp Giả hiệp hội người đơn giản trao đổi một chút, phải ra chung nhận thức.

“Như bây giờ a, từ chúng ta dẫn đầu, có thể cung cấp cho ngươi mượn đọc Giáo Đình cùng hiệp hội tàng thư bên trong, tất cả hạn chế mượn đọc thư mục tư cách, hơn nữa ta đề nghị, các quốc gia cùng tất cả viện giáo, cũng cung cấp cho Gash đồng học tương tự tư cách, trân quý tri thức, nên giao cho người có tài hoa học tập đúng hay không.”

Thánh Quang Giáo Đình cùng Thi Pháp Giả hiệp hội, mặt mũi vẫn là phi thường lớn, tại bọn hắn dẫn đầu phía dưới, những tổ chức khác rất nhanh liền đồng ý, để cho Gash tùy tiện nhìn hạn chế loại thư tịch, cũng không phải quá lớn chuyện.

Chỉ có Vita hiền giả viện viện trưởng đứng dậy.

“Ta không phải là nghĩ phản đối a, chỉ là các nơi hạn chế mượn đọc trên sách tri thức, tính nguy hiểm cũng rất cao, Gash đồng học bây giờ còn trẻ tuổi, không có tạo thành chính mình một bộ quan niệm cùng thể hệ, ta lo lắng, quá sớm tiếp xúc những nội dung này, sẽ để cho hắn ngộ nhập lạc lối.”

Lời nói được rất đường hoàng.

Gash nghe huyết áp lên thẳng, cái này có gì hảo phản đối.

Không đợi giáo chủ đáp lời, Nick viện trưởng đứng ra.

“Yên tâm, sẽ không đối với Gash đồng học có cái gì ảnh hưởng không tốt, hắn không phải dễ dàng như vậy ngộ nhập lạc lối người.”

Gash nghe mãnh liệt gật đầu.

Không hổ là nhà mình viện trưởng, khen ngợi.

Nhưng mà Nick viện trưởng tiếp tục nói: “Đến nỗi tính nguy hiểm, đại gia cũng không phải không biết, Gash nghiên cứu gì không nguy hiểm.”

Ân

Gash hai mắt sững sờ, khen ngợi rút về.

Đáng giận hơn là, Nick viện trưởng mà nói chịu đến người ở chỗ này nhất trí tán đồng.

Gillians trước tiên hưởng ứng, “Chính xác, nói rất đúng.”

Shilosak lập tức đuổi kịp, “Không có vấn đề, thậm chí ta cảm thấy hạn chế mượn đọc sách, cũng không có để cho Gash mình tại cái kia nghiên cứu muốn nguy hiểm.”

Danh tiếng!

Cuối cùng, tại đại gia độ cao tán thành phía dưới, Gash mang theo rất tình cảm phức tạp, nhận lãnh một cái phụ ma nhỏ huy chương.

Bằng này huy chương, hắn có thể tự do xuất nhập tất cả cỡ lớn tàng thư cơ quan hạn chế mượn đọc khu.

Nhìn xem cái này nhỏ huy chương, Gash mười phần ủy khuất.

Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm, toàn bộ Thi Pháp Giả giới đều đối hắn có sự hiểu lầm.

Hắn rõ ràng là tốt nghiên cứu hình người làm việc, liền trực tiếp tạo thành tổn thương pháp thuật cũng không biết mấy cái.

Rời đi Elf Thánh Điện, Gash bây giờ chỉ còn lại một sự kiện.

Thăng cấp.

Nên làm gì, đem cuối cùng mấy trăm kinh nghiệm kiếm được tiền tới.

Tuy nói đoán chừng qua không được mấy ngày, ảnh hưởng lực tăng trưởng là có thể đem điểm ấy bổ túc, nhưng hắn không muốn chờ.

Hơn nữa thăng cấp phải có cảm giác nghi thức, liền nên dùng một hạng đầy đủ ưu tú nghiên cứu mang đến đột phá.

Thế là, Gillians nhà trong phòng thí nghiệm, Gash mang theo nguyên sơ tinh thạch phục khắc bản, “Bế quan”.

Bởi vì Serdarion dân dụng truyền tống trận còn không có sửa chữa tốt, tuyển thủ dự thi nhóm dừng lại, chỉ có thể tại cái này chờ lâu mấy ngày, khi du lịch.

Nhìn qua Gash hướng đi phòng thí nghiệm thân ảnh.

“Ta cá lão đại lúc đi ra, chữa trị thuật hẳn là có thể trực tiếp trị người chết.” Mia nói.

“Không cá cược.” Ram trả lời.

“Vì sao.”

“Bởi vì Ram cũng cảm thấy vậy.”

“Còn non lắm” Marguerite cũng tới lẫn vào một cước, “Ta cá trị không chết, mà là để cho bị chữa trị mục tiêu chịu không được sau tự sát!”.