Chương 154: Gash, để chữa trị thuật lần nữa vĩ đại (1)

Chương 154: Gash, để chữa trị thuật lần nữa vĩ đại (1)

Gash đối với phục khắc bản nguyên sơ tinh thạch, cũng chính là tàn khuyết bản chữa trị loại kỹ năng phụ loại dấu hiệu nghiên cứu, không tính quá thuận lợi.

Độ khó so trong tưởng tượng cao.

Một phương diện, cái này loại sử dụng một chút hắn chưa từng tiếp xúc qua “Kho phù văn” một phương diện khác, một cái loại hơn mấy ngàn đi dấu hiệu, một điểm chú thích không có, lượng biến đổi tên còn tìm không thấy quy luật, không có chút nào có thể đọc tính chất có thể nói.

Không có chú thích, hắn ngay cả mình viết dấu hiệu mấy ngày sau đều xem không quá rõ.

Huống chi người khác.

Hắn giày vò trình độ, đơn giản so nhìn Đàm Hạo Cường tài liệu giảng dạy tự học lập trình còn giày vò gấp mười, gồm cả tiểu Lam dây cao su tính chất đại số trừu tượng cùng bọn hắn trường học tự biên sách giáo khoa hỗn loạn.

Để cho Gash cảm giác giống như đại não bên trên nhăn nheo bị lau kỹ bán cầu não trái, lại lau kỹ bán cầu não phải.

Nhân sinh lần thứ nhất choáng dấu hiệu.

Gillians Vampire nghiên cứu bút ký, cùng cái này so sánh đơn giản giống như là tuổi đi học phía trước sách báo.

Có thể lý giải hiệp hội cho mượn dùng nguyên sơ tinh thạch vì sao muốn thiết lập cao như vậy ngưỡng cửa.

Phục khắc bản đều như vậy, chính bản nhìn một chút sợ không phải sẽ nổ tung.

Bất quá “Tin tức tốt” Là, thế giới này không có điện thoại di động chơi.

Nghe có chút thái quá, nhưng đúng là bởi vì thế giới này thiếu khuyết loại xách tay giải trí dụng cụ, để cho sự chú ý của hắn cùng đối mặt vấn đề sự nhẫn nại tăng lên không ít.

Bị động ngăn cản sạch việc làm 2 phút, xoát điện thoại hai giờ trạng thái.

Căn cứ một loại ngược lại cũng không gì chuyện khác làm, không bằng nhắm mắt nghiên cứu tâm thái, Gash nuốt sống vài ngày dấu hiệu, cuối cùng, cũng coi như là nghiên cứu ra ít đồ.

Chữa trị loại kỹ năng, vô luận cụ thể thuộc tính, hiệu quả, tác dụng đối tượng các loại nhiều đến hỗn loạn lượng biến đổi khác biệt, trên đại thể, cũng có thể căn cứ vào hiệu quả cường độ, chia làm 3 cái loại khác.

Nhất sơ cấp, kỳ thực cũng không tồn tại đúng nghĩa “Chữa trị” Hiệu quả, chỉ là xúc tiến mục tiêu bản thân, để cho thụ thuật giả thay thế gia tốc, nhanh chóng khép lại.

Giống như rất nhiều dược vật, bản thân cũng không chữa bệnh, chỉ là ức chế triệu chứng, tiếp đó các mục tiêu cơ thể chính mình chữa trị.

Sơ cấp chữa trị thuật chính là loại này, không mang đến đúng nghĩa trị liệu, vẻn vẹn gia tốc khép lại, cũng có thể gia tốc lớn lên.

Cái này cũng là vì cái gì rõ ràng là khép lại thuật, lại có thể dùng để móng tay dài cùng tóc dài.

So loại này xúc tiến hiệu quả mạnh hơn, nhưng là trả lại như cũ.

Đến một bước này liền đã rất ngoại hạng, có thể thực hiện rất nhiều dựa vào tự thân chữa trị hiệu quả tăng phúc cũng tu không trở lại tổn thương.

Tỉ như gãy chi tái sinh, có thể để đã không có tứ chi mọc ra lần nữa.

Nghe nói có tinh thông tại loại pháp thuật này mục sư, thậm chí có thể làm được khí quan chữa trị giải phẫu, giống thay thận, đem hư thận cắt đứt, tiếp đó trả lại như cũ ra một cái trạng thái trẻ tuổi hơn thận tới.

Mà so trả lại như cũ mạnh hơn, là ngay cả truyền kỳ cũng rất khó nắm giữ, nhất thiết phải chạm tới Thần chi lĩnh vực mới có thể sử dụng, tạo nên.

Đến giai đoạn này giảng đạo lý đã không thể để cho “Chữa trị”.

Ngay cả trời sinh tàn tật, sinh ra cánh tay của thiếu niên chân, con mắt mù các loại, trả lại như cũ không có còn nguyên cái chủng loại kia, cũng có thể một lần nữa cho mọc ra.

Truyền thuyết, vẻn vẹn truyền thuyết, bởi vì cho đến tận này không có bất kỳ người nào làm đến.

Chữa trị loại kỹ năng đến cảnh giới tối cao, có thể trực tiếp sáng tạo sinh mệnh.

Tinh khiết thần thuật.

Sáng tạo sinh mệnh một mực là rất nhiều Thi Pháp Giả chung cực truy cầu, có thể đạt đến một bước này, trực tiếp chết đi cũng có thể cái chủng loại kia.

Khá nhiều Thi Pháp Giả, kỳ thực đều có ý hướng nghe đạo, buổi chiều chết cũng được tuẫn đạo tinh thần.

Đương nhiên, tinh thần về tinh thần, truy cầu sáng tạo sinh mệnh những thứ này Thi Pháp Giả, làm chuyện vô cùng trừu tượng.

Tỉ như giống loài hợp thành, có truyền ngôn cú gấu chính là cái này một số người dung hợp cú cùng gấu sáng tạo ra vật thí nghiệm.

Nếu như chỉ là thông thường động vật cái kia cũng còn tốt, trong lịch sử còn xuất hiện qua trực tiếp bắt người làm giống loài thí nghiệm.

Dẫn đến cái này Thi Pháp Giả danh tiếng, từ xưa tới nay đều ở vào một loại chuột chạy qua đường trạng thái.

Mà bây giờ Gash, mặc dù đã hiểu rõ chữa trị thuật hạn mức cao nhất ở nơi nào, nhưng bị giới hạn năng lực của mình trình độ, vẫn là chỉ có thể thực hiện nhất sơ cấp, xúc tiến cơ thể tự thân chữa trị hiệu quả.

Bất quá, đang một mực đến nay thường dùng nhất sơ cấp chữa trị thuật bên trên, Gash cũng không phải không có tiến triển to lớn.

Hắn tại trong chữa trị loại kỹ năng phụ loại, phát hiện một cái rất thú vị lượng biến đổi, khôi phục hạn mức cao nhất.

Đây là quyết định sơ cấp chữa trị thuật tác dụng cụ thể hiệu quả rất trọng yếu một vòng.

Bình thường chữa trị thuật bên trong, khôi phục hạn mức cao nhất là khóa kín.

Lấy trị liệu vết thương làm thí dụ, hạn mức tối đa của nó chính là vết thương khôi phục như lúc ban đầu, đều dài hảo sau, vô luận dù thế nào chữa trị, cũng không biết có hiệu quả.

Mà móng tay dài cùng tóc dài, bởi vì hai cái này đồ vật bản thân là không có hạn mức cao nhất, cho nên làm phép khôi phục hạn mức cao nhất là cái cố định giá trị, mỗi lần thi pháp nhiều nhất bộ dạng như thế nhiều, nhưng có thể kéo dài thi pháp, càng không ngừng điệp gia cố định giá trị, thực hiện một mực trưởng hiệu quả.

Đây là sơ cấp chữa trị thuật một mực bị hạn chế hai phương diện một trong.

Một mặt khác là chỉ có thể tác dụng với bên ngoài thân, nhiều nhất nhiều nhất, có thể hướng về trong da thẩm thấu một điểm.

Cái này một chốc không tốt lắm giải quyết, bởi vì tác dụng với thể nội phương pháp đã rõ rành rành viết ở nơi đó.

thăng hoàn là được.

Sơ cấp chữa trị thuật tiến hóa!

Ngũ hoàn trung cấp chữa trị thuật!

Mà ngũ hoàn pháp thuật trước mắt hắn đẳng cấp này không dùng đến, phải đợi đến cấp 9 thời điểm.

Nhưng khôi phục hạn mức cao nhất thứ này, liền có thuyết pháp, tựa hồ, không phải là không thể điều chỉnh bộ dáng.

Gash mở ra một lần nữa triệu hồi ra sách ma pháp.

Bên trên một bản bị ma quỷ đốt đi, bất quá tông chủ xuất phẩm đạo cụ chính xác không tầm thường.

Không chỉ có thể một lần nữa triệu hoán, triệu hoán đi ra trên sách, phù văn trạng thái sẽ dừng lại ở bị tiêu hủy một khắc này, không sai chút nào.

Chức năng này cực kỳ tốt bình.

Hắn cũng không ít ăn qua phần mềm đột nhiên nổ tung, dẫn đến làm nửa ngày đồ vật tương đương làm không thiệt thòi.

Đến mức hắn dưỡng thành tiện tay bảo tồn cơ bắp ký ức.

Gash đem hắn tất cả cần dùng đến phù văn, viết tại trên sách ma pháp trang lỗ hổng, bắt đầu đối với khôi phục hạn mức cao nhất đột phá việc làm.

“Để cho ta tới thử xem......”

Gash trước tiên lựa chọn đơn giản thô bạo nhất phương án —— Trực tiếp đem cái kia hạn mức cao nhất bãi bỏ thử xem.

“Ài, vậy mà có thể trực tiếp đổi.”

Hắn không nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Cũng không trông thấy báo sai.

Thần kỳ.

Thử phóng ra một chút.

Gash dẫn đạo ma lực, xanh biếc tia sáng tại giữa hai tay chậm rãi sáng lên.

Như vậy liền thành?

Nhưng mà, còn chưa kịp cao hứng, lục quang phác sóc phác sóc mà nhoáng hai cái, triệt để dập tắt.

“......”

Sách ma pháp lắc hắn!

Không phải không có báo sai sao?

Gash một lần nữa nhìn về phía sách ma pháp, chỉ thấy nguyên bản phù văn trang phía trên, lờ mờ bắt đầu tạo ra ký tự.

Lại qua mấy chục giây, rậm rạp chằng chịt màu đỏ, giống giờ cao điểm tàu điện ngầm, trực tiếp phun ra.

Liên tục mấy trang báo sai, thấy tê cả da đầu, thấy hắn đều muốn đem sách ma pháp khép lại, nếu không liền như vậy.

Có nhiều như vậy sai lầm, cũng có thể làm cho hắn dẫn đạo ra ma lực, còn có thể biệt xuất điểm chữa trị tia sáng, cũng là thần cái kỳ.

Thì ra vừa rồi không có trực tiếp màu đỏ, là bởi vì sai lầm quá nhiều trong lúc nhất thời biểu hiện không qua tới, kẹt.

Nhìn xem mênh mông nhiều sai lầm, Gash bất đắc dĩ thở dài.

Vẫn được, có thể tiếp nhận.

Cảnh tượng hoành tráng gì chưa thấy qua.

Hắn không có trước tiên bắt đầu đổi bug, mà là trước tiên đứng dậy, điều chỉnh một chút chỗ ngồi, tìm cái đệm.

Vô cùng hoài niệm ghế công thái học .

Quý chính xác quý, bất quá là công ty mua, ngồi chính xác không quá mệt mỏi.

Lại tìm một cái chén lớn, pha được một ly lớn trà đậm.

Hít sâu, điều chỉnh một chút tâm tính.

Một lần nữa nhìn về phía sách ma pháp, lái cả......

......

“Không nghĩ tới Elf kịch sân khấu vẫn rất dễ nhìn, ta cho là sẽ siêu cấp tối tăm khó hiểu, không có giáo sư cấp bậc lịch sử văn học dự trữ căn bản xem không rõ đâu.”

Marguerite mang theo bao lớn bao nhỏ, trở lại Gillians nhà.

Sau lưng Mia cùng Ram, cũng cầm đầy bao khỏa.

Còn có từ Gillians cái kia mượn một con gấu, vác trên lưng lấy lớn sọt, cũng nhét đầy ắp..