Chương 154: Gash, để chữa trị thuật lần nữa vĩ đại (2)

Chương 154: Gash, để chữa trị thuật lần nữa vĩ đại (2)

Bubu ngồi trên cổ hùng hùng, trước người bọc nhỏ hoá trang đầy quà vặt nhỏ.

Nó kỳ thực không ăn đường, nhưng không chịu nổi trên đường gặp các du khách cứng rắn muốn cho.

Tại Gash cùng bug “Liều mạng” hoặc là hắn chết hoặc là bug mất thời điểm, hắn đám tiểu đồng bạn, đang tại Serdarion khoái trá du lịch.

Làm một mấy trăm năm trước liền mở mang thành phố lớn, Serdarion ngoại trừ ở giữa gốc cây kia, cùng nhân tạo Ngân Nguyệt rừng rậm bên ngoài, kỳ thực không có gì cảnh sắc nhưng nhìn.

Bất quá làm một đại lục trung bộ giao thông đầu mối then chốt, thương nghiệp mười phần phát đạt, đủ loại đủ kiểu cửa hàng đầy đủ mọi thứ, so Lalvin cái kia thi pháp tài liệu cửa hàng nhiều hơn tiệm bán quần áo tiệm cơm tiệm thủ công nghệ xa xỉ phẩm cửa hàng tổng cộng thành thị, sản vật phong phú nhiều.

Trực tiếp phát động Marguerite mua mua mua yêu thích.

Tại lúc mua đồ, Marguerite cuối cùng thể hiện ra nàng thân là Đại Công Tước chi nữ điệu bộ.

Nàng vào cửa hàng, là chỉ vào một mặt tường hàng hoá, điểm mấy cái, tiếp đó “Mấy cái này không cần, còn lại đều muốn” Cái chủng loại kia.

Còn mang theo Mia phụ trách tính sổ sách, đề cao tảo hóa hiệu suất, Ram phụ trách hướng về hùng hùng bên trên chuyển.

“Mệt chết Ram.”

Trở lại trong biệt thự, Ram trực tiếp hướng về trên mặt đất ngồi xuống.

“Ngươi được hay không a, như thế đại thể ngăn chứa, mới đi dạo bao lớn một hồi đường phố liền mệt chết.”

“Không biết.”

Ram thở dốc một hơi, “Cảm giác so rèn sắt đều mệt mỏi, trên thân thể cùng trên tinh thần đều mệt mỏi.”

“Các ngươi có gì dễ mua,” Gặp bọn họ trở về, Gillians nói, “Cái này nát vụn sợ Serdarion  có cái gì cửa hàng đáng giá đi dạo.”

“Ngươi ở lại đây mấy trăm năm, đương nhiên không có đi dạo,” Marguerite bắt đầu hủy đi bao, lần lượt nhìn, “Lại nói, Gash đâu? Hắn từ trong phòng thí nghiệm đi ra sao?”

Ngạch

Gillians vừa định mở miệng.

Chỉ nghe dưới mặt đất truyền đến liên tiếp quái khiếu.

“A ha ha ha, nhỏ bug nhìn ta không thay đổi chết ngươi! Nga hống rống rống, a hi hi hi......”

Nghe dường như là Gash âm thanh, nhưng lại có chút thật không dám xác nhận.

Bởi vì nghe quả thật có chút không giống người.

“Cái này, đây là Gash âm thanh sao?”

Marguerite không quá xác định hỏi.

“Là, chính là ngươi cái kia đại bảo bối học sinh.”

Gillians hồi đáp.

“Hắn thế nào rồi? Hắn không phải đang nghiên cứu nguyên sơ tinh thạch sao? Như thế nào biến dạng này?”

Marguerite có chút lo lắng, còn không có nghe nói qua ai nghiên cứu nguyên sơ tinh thạch đem chính mình nghiên cứu bị điên.

Món đồ kia cũng không phải cái gì bị nguyền rủa tà vật.

“Đã biến dạng này có một đoạn thời gian, đại khái buổi sáng a, từ trên buổi trưa bắt đầu liền cách một hồi quái khiếu một chút, ta phỏng đoán, ta phỏng đoán hẳn là tại giải quyết vấn đề nan giải gì.”

“Giải quyết nan đề hẳn là cái này động tĩnh sao?”

“khả năng, đây chính là thiên tài chỗ đặc thù a.”

“Ta vẫn đi xem hắn một chút a.”

Marguerite nói, hướng về dưới đất phòng thí nghiệm đi đến, còn chưa đi đến cửa nơi đó, cửa phòng thí nghiệm bị phanh một chút đẩy ra.

Gash mang theo một cỗ chán chường khí tức, nhưng bước lục thân bất nhận bước chân, từ trong phòng thí nghiệm đi ra.

“Ta thành rồi, A ha ha ha! A, Marguerite đạo sư, ta thành rồi, ta đối với chữa trị thuật lĩnh ngộ được đạt một cái cảnh giới toàn mới.”

“Chúc mừng ngươi a.”

Marguerite nói, lui về phía sau nửa bước.

“Ân? Ngươi vì sao lui về sau?”

“Ta, ha ha, ta muốn cùng những người khác chia sẻ một chút cái tin tức tốt này. Tỷ!”

Marguerite hướng về phía Gillians một tiếng tỷ kêu gọi là một cái tình chân ý thiết, tê tâm liệt phế.

Nàng sợ.

Dù sao Gash cái dạng này nhìn thật sự rất giống nhập ma.

Chẳng lẽ những cái kia ma quỷ kỳ thực thành công?

Lúc này Gash cũng chú ý tới Marguerite nhìn có chút sợ dáng vẻ.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng mà, “A, tiểu cô nương, để cho ta tới chữa cho ngươi càng một chút, hắc hắc hắc......”

A

......

Gash bị chế phục.

Marguerite hạ thủ vẫn rất có phân tấc, cứ việc rất sợ, cũng chỉ là đem Gash dùng cầm ôm dây leo trói lại.

Cường tráng dây leo từ trong vách tường thoát ra, đem Gash lấy một cái hơi có vẻ xấu hổ tư thế gò bó.

Nghe tiếng chạy tới Gillians thấy cảnh này, “Ngạch, đây là các ngươi nhân loại đặc thù gì cách chơi sao?”

......

Mấy phút sau, trong phòng khách.

Trong không khí tràn ngập một cỗ hơi lúng túng khí tức.

Marguerite ngồi ở trên ghế sa lon móc tay tay.

Cũng may Gash nghiên cứu xong nguyên sơ tinh thạch chuyện hấp dẫn tới đại gia chú ý, mới khiến cho đại gia không để ý đến nàng lòng can đảm như vậy nhỏ.

“Khụ khụ, ngươi, nghiên cứu nguyên sơ tinh thạch nghiên cứu ra được thứ gì?”

Mia cùng Ram cũng vểnh tai.

Việc quan hệ đến cùng là trị người chết chữa trị thuật, vẫn là đem người trị đến tự sát chữa trị thuật đánh cược.

“Là như vậy, ta tại nguyên sơ trong tinh thạch, phát hiện......”

Gash chính nghĩ nói một chút hắn như thế nào tại trong vòng một ngày từ bỏ trên trăm bug, sáng tạo ra hẳn là từ trước tới nay phức tạp nhất sơ cấp chữa trị thuật.

“Có thể hay không trực tiếp giảng hiệu quả, nguyên lý quá phức tạp đi.”

“Tốt a, đại khái là, các ngươi biết thần kinh cảm giác sao, chính là để cho người ta có thể cảm thụ thần kinh, vô luận là thị giác, thính giác vẫn là xúc giác các loại, cũng là ỷ lại tại thần kinh cảm thụ.”

“Ta biết.”

Luận văn tiểu năng thủ Mia nói.

Thần kinh, vẫn là bây giờ giới học thuật tương đương tuyến đầu khái niệm.

“Tóm lại chính là, ta bây giờ có thể dùng chữa trị thuật, để cho mục tiêu làn da cảm thụ thần kinh, mật độ đề cao gấp mười!”

Gash vừa nói một bên nụ cười biến thái đứng lên.

“Dạng này, bọn hắn bị bất cứ thương tổn gì, cũng sẽ so với ban đầu đau đớn không chỉ gấp mười!”

Trước mặt mấy người thờ ơ.

“Ram cảm giác không có lợi hại như vậy bộ dáng.”

“Chính xác, đau đớn không chỉ gấp mười, cái kia còn trước tiên cần phải đánh trúng, nghe giống như là phụ trợ kỹ năng.”

“Giống như cũng không đến nỗi người chết, cũng không đến nỗi tự sát, vậy làm sao tính toán.”

Gash lông mày đầu nhíu một cái.

“Ta còn có thể tăng trưởng răng bên trong thần kinh, để cho răng tủy khang bên trong thần kinh tăng thêm mấy lần, lấp đầy toàn bộ khoang trống, trực tiếp đội lên răng phía trên, trong tình huống không có nhiễm trùng, liền có thể thể nghiệm đến viêm tủy răng  vẫn là thần kinh tăng thêm gấp mấy lần viêm tủy răng đau đớn!”

Lần này rất cường lực đi?

Gash nhìn về phía mấy người.

Nhưng mà mấy người vẫn là không có gì phản ứng.

“Đau răng, đau răng vẫn tốt chứ.”

“Không nghe nói ai bởi vì răng chết bệnh đi a.”

“Mặc dù ta rụng hết răng từng thương yêu, bất quá ta cảm thấy hẳn là cũng không đến mức như thế nào a.”

“Bình thường, cảm giác chọn sai tinh thạch, nhưng mà không sao, cũng không phải ai cũng có thể từ tinh thạch bên trên có rõ ràng cảm ngộ.”

Gillians khoát khoát tay nói.

“Các ngươi chẳng lẽ đều không đau răng qua sao?”

“Đau nữa có thể đau đi nơi nào, không bằng dạng này, ngươi tại trên người của ta thử xem.”

Gillians mười phần lơ đễnh nói, nàng rất trẻ trung thời điểm chính là Archdruid, sẽ không xảy ra bệnh, răng tủy nhiễm trùng đương nhiên cũng không thể nghiệm qua.

“tỷ tỷ năm đó ta du lịch, cái gì thương không bị qua, chỉ là đau răng.”

“Cái này không được đâu.” Gash nói.

“Có cái gì không tốt, ta muốn để ngươi biết, cái gì gọi là Archdruid ý chí lực!”

“Không được, không được.”

“Xem thường tỷ tỷ đúng không, ta nếu là kít một tiếng, ta cũng không phải là cái truyền kỳ.”

“Ngươi có phải hay không lại uống không ít?”

“Nàng ngày nào không uống mới kỳ quái.” Mia nhỏ giọng nói.

“Ngươi liền nói có dám hay không tại trên người của ta dùng a!”

“Đây không phải có dám hay không vấn đề.”

“Vậy nhanh lên một chút.”

“Ta đối với thần kinh tăng trưởng khống chế, còn không có như vậy tinh chuẩn, một thi pháp chính là tất cả răng thần kinh đều tăng trưởng.”

“Không quan trọng!”

“Đầu tiên nói trước, không thể đem hiệu quả miễn trừ đi, không thể mang thù, sau đó không thể trả thù a.”

“Như thế bút tích đâu, ta là nhớ thù Elf sao? Đây là ta chủ động yêu cầu ngươi làm.”

“Nếu không thì ngươi trước tiên hướng cái gì thần phát cái thề.”

“Yêu cầu nhiều như vậy.”

Gillians dường như là nhất định phải cảm thụ một chút Gash pháp thuật mới không thể.

Làm ra một cái phức tạp thủ thế.

“Hoang dã tự nhiên chi thần, chúng cây cối cha, lắng nghe ta lời thề.”

Nàng nghiêm trang bắt đầu phát thệ.

“Ta, Archdruid Gillians  hứa hẹn, tuyệt không đối với Gash áp dụng trả thù, cũng sẽ không kít một tiếng, ta nếu là nhịn không được, ta liền, ta liền từ nay về sau kiêng rượu, ngạch, giới một năm a.”

Tốt a, lời thề của nàng cũng không như vậy đứng đắn, đến cuối cùng, vẫn là nghĩ nghĩ để phòng vạn nhất, thu điểm nói.

“Tốt lắm, ta thi pháp a.”

Gash nói, lui đến xa xa, cách mười đến mấy mét, bắt đầu đối với Gillians thi pháp.

“Ta đề nghị các ngươi cũng trốn tránh điểm.”

Hắn vẫn không quên nhắc nhở những người khác.

Nói đi, chữa trị thuật tia sáng sáng lên.

Gillians mặt mỉm cười, nàng mặc dù uống không ít, nhưng vẫn là tương đối thanhtỉnh.

Chính là loại này giống như say không phải say trạng thái, là lòng tin dễ dàng nhất bành trướng trạng thái.

Nàng quả thật rất muốn biết Gash thông qua nguyên sơ tinh thạch phục khắc bản đến cùng nghiên cứu ra được cái gì.

Mà biết rõ ràng một loại pháp thuật hiệu quả phương pháp tốt nhất, chính là chính mình thử xem.

Tài cao Elf gan lớn.

Tại chữa trị thuật có hiệu lực một khắc này, nàng đầu tiên là cảm thấy, miệng đầy răng, có chút tiếp cận kim châm đau đớn.

Giật giật.

Có chút đau, nhưng cũng liền còn tốt.

Gillians cười càng tự tin, liền nói nàng hành tẩu đại lục nhiều năm như vậy, trải qua nhiều chiến đấu như vậy, cái này chút đau tính là gì......

Đang muốn mở miệng nói “Liền cái này”.

Đột nhiên, kim châm giống như biến thành mũi khoan, thô bạo mà chui nàng mỗi một cái răng, chui xuyên nàng lợi, tiến vào quai hàm cốt, mang theo khuôn mặt bắt đầu co quắp đau.

Đau đớn tựa hồ có thể lan tràn một dạng, dọc theo gương mặt, một đường bò đầy cả đầu.

Nàng bây giờ thậm chí không biết được rốt cuộc là cái nào tại đau.

Thật giống như có người cầm cái đục đục đầu nàng, ở đây một chút, nơi đó một chút, hay là từ bên trong ra bên ngoài đục!

Tuyệt vọng kịch liệt đau nhức dần dần thôn tính lý trí của nàng, đường đường Archdruid, bây giờ toàn bộ Elf đều đang phát run, khoảng cách lăn lộn đầy đất cùng cầm đầu đập vào tường còn kém một điểm cuối cùng.

Nàng nghĩ thi pháp giải trừ cái này chữa trị hiệu quả, thế nhưng là tay run rẩy miệng nói không ra lời, thi pháp đều thi không lưu loát.

Hoàn toàn là xuất phát từ sinh lý bản năng, đối kháng đau nhức tiếng kêu to đều bốc lên cổ họng.

Thế nhưng là một khi kêu đi ra, phải giới một năm rượu!

Mặc dù một năm cũng không dài như vậy a, nhưng mà, nhưng mà......

Thê lương “A!” Đã hô lên nửa cái âm, đau tận xương cốt giày vò đánh một điểm lý trí cuối cùng thời khắc.

Gillians hướng về trên mặt đất trở mình một cái, dùng ra nàng thuần thục nhất, liền dẫn đạo đều không cần pháp thuật.

Hoang dã hình thái.

Một cái màu lông xinh đẹp lớn quạ đen, đứng trên mặt đất.

Trong chớp nhoáng này, thế giới đều yên tĩnh.

Quạ đen, liền không có răng..