Chương 155: Gash, thật là đang để cho chữa trị thuật lần nữa vĩ đại.

Chương 155: Gash, thật là đang để cho chữa trị thuật lần nữa vĩ đại.

Thân là một vị Archdruid, bị chữa trị thuật trị đến biến quạ đen, quả thật có chút ném Elf.

Nhưng Gillians cho rằng đây là tình có thể hiểu.

Lại không biến quạ đen nàng liền muốn hô lên tiếng.

Một giọng kia kêu đi ra, nhưng chính là cai một năm rượu, tuy nói một năm tại trên khách quan thời gian khoảng cách, cũng không lâu lắm a.

Nhưng không có rượu một năm, tại trên chủ quan cho nàng cảm thụ, đó chính là một thế kỷ.

Biến thành quạ đen sau, Gillians còn chậm một hồi lâu.

Cứ việc trên thực tế quạ đen không có răng, cũng sẽ không đau răng, nhưng mà nàng vẫn mơ hồ cảm thấy đầu của mình tại giật giật một cái cảm giác đau đớn.

Huyễn đau!

Vừa rồi kịch liệt đau nhức cho nàng lưu lại ấn tượng quá sâu sắc.

Ai biết đau răng thời điểm, căn bản không phải chỉ có răng nơi đó tại đau.

Mà là một loại từ trong ra ngoài, xuyên qua thức, nguyên cái đầu toàn bộ bao trùm đau.

Nghĩ tới đây, cảm giác huyễn đau lại liên hồi.

Nàng quạt cánh, chớp đến trên rượu của mình cái bình, mỏ hướng về miệng bình bên trong quan sát.

Rượu là giả giảm đau phương pháp.

Gash còn là lần đầu tiên khoảng cách gần quan sát chim là thế nào uống rượu, dựa vào mỏ múc đi lên một điểm, ngửa đầu, hàn đi vào, lại múc, nhìn xem đều mệt đến hoảng.

Liên tục múc vài chục lần, Gillians mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, dùng mười phần mơ hồ đọc rõ chữ miễn cưỡng nói: “Ngươi là xuất phát từ cái mục đích gì, mới có thể nghiên cứu ra thái quá như vậy ‘chữa trị thuật ’.”

Phần lớn tình huống phía dưới, biến thân hoang dã hình thái sau, nói là không được mà nói, nhưng quạ đen lên tiếng kết cấu, có thể duy trì bắt chước nói chuyện, mặc dù không có vẹt tinh tường, bất quá thích hợp có thể nói.

Đến nỗi Gillians tại sao muốn học tập biến quạ đen sau phương thức nói chuyện.

Thuần rảnh rỗi.

Rảnh rỗi đến ở không đi gây sự, là Elf nhóm trạng thái bình thường, sống được quá trường sinh trong số mệnh chắc chắn sẽ có đại đoạn đại đoạn nhàm chán thời gian.

“Nhanh chóng giải trừ a, xem như ngươi lợi hại.”

“Ngạch...... Ta tạm thời còn không có giải trừ phương pháp?”

Dát

Gash mười phần thành thật mà trả lời: “Bởi vì cái này chữa trị thuật cũng không phải một loại kéo dài trạng thái, chỉ là để cho thần kinh chính mình sinh trưởng nhiều lấp đầy khoang tủy răng, đến nỗi đã mọc ra như thế nào lại co lại trở về, trước mắt còn làm không được, bất quá ta đã có ý nghĩ, chờ ta mười ngày nửa tháng hẳn là có thể nghiên cứu ra được.”

Quạ đen Gillians hai con chim mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Gash, cổ nghiêng một cái, nhìn ra khoảng cách tức ngất đi chỉ kém một bước.

Hối hận, tóm lại chính là mười phần hối hận.

Trong đầu tiến rượu cồn nhất định phải làm bia thí nghiệm pháp thuật, chẳng lẽ nàng uống là rượu giả sao?

“Ngươi như thế nào không nói sớm?”

“Ngươi cũng không hỏi a, hơn nữa ta cho là, ngươi lợi hại như vậy Druid, nhất định có thể tự mình giải quyết.”

Gillians vốn còn muốn lại nói chút gì, thế nhưng là mà nói đều đến cái này, cho nàng giữ lấy.

Đây nếu là nói mình không giải quyết được, nàng Archdruid mặt mũi để nơi nào.

Mặt mũi, gò bó mỗi cái Elf một đời.

Quạ đen trạng thái không thể thi pháp, biến trở về đi đau răng, nhưng cái này không làm khó được nàng thông minh.

“Sách ma pháp đâu?”

Gillians hỏi.

Một lát sau, liền nhìn một cái lớn quạ đen, đứng tại sách ma pháp phía trên, mỏ so với phù văn nghiên cứu ma pháp.

Một bên nghiên cứu, còn vừa nhắc tới: “Đây là nhân loại có thể nghĩ ra tới ma pháp? Quá biến thái, nhưng mà...... Còn giống như rất tinh diệu......”

Nghiên cứu hồi lâu sau, Gillians ngậm lên căn bút, bắt đầu họa pháp trận.

“Liền cái này, hướng về phía ta dùng.”

Nàng thành công làm ra tới phản giải thuật thức  để cho răng tủy thần kinh rụt về lại pháp trận.

Một cái ứng dụng mặt siêu cấp hẹp, hoàn toàn là vì giải quyết Gash pháp thuật thiết kế ra.

Mặc dù pháp trận này là nhằm vào Gash thành quả thiết kế, độ khó so bắt đầu lại từ đầu khai phát pháp thuật đơn giản một chút, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, có thể làm ra tới phản giải thuật thức  không thể không nói, nghiên cứu năng lực tương đối lợi hại.

Làm phép quá trình mười phần thuận lợi, mát mẽ lục sắc quang mang bao phủ Gillians .

“Vậy thì tốt rồi?”

“Hẳn là tốt, chính ngươi làm phản giải thuật thức  ngươi hỏi ta.”

Ngay sau đó, Gillians cẩn thận từng li từng tí giải trừ hết hoang dã hình thái.

Đời này biến trở về hình người không có cẩn thận như vậy qua.

Tùy thời cảnh giác, một khi cảm giác không đúng, chỉ cần có như vậy một chút xíu bắt đầu đau dấu hiệu, lập tức lại biến quạ đen.

Một giây đi qua, hai giây đi qua.

“Giống như, tựa như là tốt,”

Gillians còn thử nghiệm cắn vào rồi một lần, “Hô —— Ta quả nhiên là thiên tài, ngươi nghiên cứu mấy ngày, liền nghiên cứu ra siêu cấp mẫn cảm, cùng đầy miệng đau răng? Có hay không bình thường một chút đồ vật, ta nhìn ngươi sách ma pháp bên trên nội dung, hẳn không chỉ nơi này a.”

Tại vừa rồi nghiên cứu đau răng chữa trị thuật thời điểm, Gillians liền phát hiện, Gash xảo trá lại thái quá thi pháp mạch suy nghĩ phía dưới, là tương đương xác thật phù văn lý giải, cực mạnh kiến thức cơ bản, cùng với mặc dù có chút lệch ra, nhưng phải thừa nhận sức sáng tạo.

Cho nên nàng mới có thể cho rằng, Gash hẳn không chỉ nghiên cứu ra hai cái này đồ vật.

“Ngạch, còn có cùng hoạt hoá thuật cùng một chỗ sử dụng, dị ứng chữa trị thuật.”

“Để cho ta đoán một chút, nó mặc dù kêu lên mẫn chữa trị thuật, nhưng kỳ thật cũng không chữa trị dị ứng, mà là dẫn đến dị ứng a.”

Margaret ở một bên nói.

“Nghiêm chỉnh mà nói, cái này không thể để cho dẫn đến dị ứng, ta chỉ là vì dị ứng cung cấp một cái cơ hội.”

“Ngươi cái này thoại thuật rất như là tại cấp chính mình âm phủ pháp thuật giải vây.”

“Không phải, thật sự, ta chỉ là thông qua chữa trị thuật, tăng thêm trên thân thể, còn có đường hô hấp trên hệ thống miễn dịch, sau đó lại dùng hoạt hoá thuật hung hăng tăng cường một chút.”

“Ram không rõ, vì cái gì tăng thêm hệ thống miễn dịch, sẽ cho dị ứng cung cấp cơ hội.”

“Bởi vì như vậy hệ thống miễn dịch sẽ lại càng dễ ứng kích, ngạch, nói như thế nào đây, siêu hùng hệ thống miễn dịch! đem hệ thống miễn dịch biến thành lửng mật, có thể hay không gửi tới bệnh đồ vật nó đều cắn loạn một trận, nhân tiện triệu chứng liền sinh ra.”

Ram vẫn là không có nghe quá hiểu, nhưng mà hắn biết lửng mật.

Món đồ kia là có chút tinh thần không bình thường.

Đánh nhau cũng không phán đoán một chút đối phương có không có đánh tất yếu, cùng với có đánh thắng hay không, tóm lại trước tiên đánh lại nói.

Nếu như hệ thống miễn dịch biến thành như thế, giống như đúng là một vấn đề lớn.

“Chờ đã, cái kia dị ứng quá nghiêm trọng, là sẽ trí mạng a?”

Mia hỏi.

“Trên lý luận giảng, là như vậy, bất quá không được phép khống, ta không có cách nào khống chế đến tột cùng đồ vật gì sẽ dẫn đến dị ứng, chỉ là để cho mục tiêu trở nên siêu cấp dễ dàng dị ứng.”

Nghe được Gash nói như vậy, Mia cùng Margaret liếc nhau một cái.

Xuất hiện, thật sự có thể giết chết người trị dũ thuật vẫn là tại trong tay hắn xuất hiện.

Bất quá vấn đề tới.

Đau răng không chết người, chỉ là đầy miệng răng đều đau, đem người giày vò đến tự sát hẳn không phải là chuyện khó.

Mà dị ứng nghiêm trọng sẽ trực tiếp người chết, dù chỉ là bên ngoài thân cùng đường hô hấp trên, cường độ thấp là sưng đỏ ngứa chảy nước mũi, trọng độ làm ra thở khò khè coi như thật khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Bọn hắn đánh cược Gash chữa trị thuật có thể hiệu quả, đều bị thực hiện.

Vậy coi như ai đã đoán đúng.

“Ngươi trước tiên nghiên cứu ra được chính là cái nào?”

Margaret hỏi.

“Ta trước tiên nghiên cứu ra được?”

Gash thần bí hề hề nở nụ cười.

Trong phòng khách cả đám người hướng về trên ghế sa lon hơi co lại, cảm giác nhất âm phủ muốn tới.

“Ta trước hết nhất nghiên cứu ra được, là module hóa có thể điều chỉnh tự chọn thức sơ cấp chữa trị thuật!”

Vừa mới nói xong, đám tiểu đồng bạn hai mặt nhìn nhau.

“Các ngươi nghe rõ chưa?”

“Nghe không hiểu, nhưng cảm giác siêu cấp đáng sợ bộ dáng.”

“Tán thành, dài như vậy định ngữ, sợ không phải chỉ cần trị một chút liền sẽ thất khiếu chảy máu.”

“Chính xác, ài, tại sao ta cảm giác ta răng còn giống như là có đau một chút đâu......”

“Không phải, các ngươi có ý tứ gì?”

Gash nói, “Chẳng lẽ các ngươi đều cho rằng ta chỉ biết làm giày vò pháp thuật sao?”

Margaret lắc đầu, “Không có, bất quá ngươi vừa rồi cười rất tự tin, mà ngươi khai thác tốt nhất pháp thuật, hoặc nhiều hoặc ít đều dính điểm biến thái.”

Mấy vị khác lập tức gật đầu.

“Thế nhưng là cái này thật là rất đúng đắn pháp thuật, bởi vì tại khối kia trong tinh thạch, ta học được thẳng tới chữa trị thuật bản chất đồ vật, tìm được có thể để chữa trị thuật dễ dàng hơn cách sử dụng.”

Phía trước sửa chữa chữa trị thuật thời điểm, bởi vì đối với phụ loại không hiểu rõ, chỉ có thể đối với đặc định hiệu quả tiến hành đặc biệt sửa chữa, không có một cái nào thống nhất kết hợp phương án giải quyết.

Đơn giản tới nói, chính là có thể mở rộng tính chất không mạnh, mỗi lần đều phải viết lại rất nhiều thứ.

Mà đang lý giải toàn bộ chữa trị loại kỹ năng rất nhiều đồ vật sau, hắn tìm được có thể không như vậy nhiều lần viết lại phương pháp.

“Nhìn, chính là như vậy.”

Gash lần nữa biểu hiện ra sách ma pháp của hắn.

Phía trên một tờ, lít nha lít nhít viết phù văn, cùng tạo thành một cái hiệu quả thật chỉ là chữa trị sơ cấp chữa trị thuật.

Ngạch

Gillians trước hết nhất thấy rõ phía trên này “Một lớn đống” Phù văn đến tột cùng đại biểu cái gì, “Chỉ là vì chữa trị lời nói có cần thiết phức tạp như vậy sao?”

Pháp thuật giới đối với ma pháp truy cầu, một mực là chỉ cần có thể cam đoan hiệu quả thực hiện, càng đơn giản càng tốt.

Gash pháp thuật này, hoàn toàn đi về phía đối với đơn giản theo đuổi mặt trái, trình độ phức tạp là bình thường sơ cấp chữa trị thuật không chỉ gấp ba lần, nhưng cuối cùng đạt thành hiệu quả vẫn là một dạng.

Nói thật, chợt nhìn lại, có cởi quần đánh rắm hiềm nghi.

Nếu như đem ma pháp coi là chương trình, đó chính là tại rõ ràng có càng đơn giản hiệu suất cao phép tính điều kiện tiên quyết, chọn một cự phiền phức.

“Đương nhiên là có,”

Gash giới thiệu nói, “Phía trên này phức tạp là vì cụ thể lúc sử dụng thuận tiện, sơ cấp chữa trị thuật cho tới nay đối mặt vấn đề chính là, nó theo lý mà nói có thể trị liệu hết thảy cường độ thấp tổn thương, nhưng bởi vì tính nhắm vào không đủ, dẫn đến đối với tất cả chủng loại cường độ thấp tổn thương hiệu quả trị liệu đều thật không tốt, trừ phi nhằm vào cải tiến.”

Gillians gật đầu.

Đúng là dạng này, sơ cấp chữa trị thuật hiệu quả có hạn, có thể đồng thời lại là phổ cập độ cao nhất, sử dụng rộng rãi nhất trị liệu pháp thuật.

Bởi vì nó đối với Thi Pháp Giả yêu cầu rất thấp.

Đại bộ phận Thi Pháp Giả, kỳ thực cả một đời đến cùng cũng liền nắm giữ ba năm cái pháp thuật.

Ba năm cái cũng đủ dùng rồi, đầy đủ trong thôn hoặc trong trấn đời này không lo ăn uống.

Sơ cấp chữa trị thuật, chính là mục sư thiết yếu, nếu như mục sư chỉ có thể một cái pháp thuật, vậy nhất định chính là nó, cũng là số đông bình dân sinh bệnh thụ thương chọn lựa duy nhất.

Cũng không cần chẩn bệnh cái gì, dù sao thì sơ cấp chữa trị thuật trị một chút, trị thật tốt tính toán vận khí tốt, trị không hết cái kia dựa vào chính mình a.

“Ta ở đây, cùng ở đây,”

Gash chỉ hướng trong sách hai nơi phù văn, “Để dành có thể thay thế, ngạch, đầu kết nối.”

Hắn thực sự nghĩ không ra từ khác, chỉ có thể dùng đầu kết nối.

Tại hắn tiếp xúc qua trong tri thức, còn chưa bao giờ Thi Pháp Giả làm như vậy qua.

“Hai cái này đầu kết nối bên trên, có thể đổi thành những phù văn khác, lấy thực hiện đối với bất đồng chủng loại tổn thương tính nhắm vào chữa trị, đây là điều chỉnh đối ứng vị trí, tỉ như tay và chân, lồng ngực vẫn là khuôn mặt các loại, mà đây là đối ứng tổn thương loại hình, cắt chém, đánh ngất, tổn thương do giá rét bị phỏng hoặc là điện giật thương...... Đều có đối ứng phù văn.”

Nói đến đây, tất cả mọi người hiểu được Gash là đang làm gì.

Hắn làm, là chỉ cần đem sơ cấp chữa trị thuật điều khiển tinh vi, thậm chí điều khiển tinh vi phương thức đều như thế, liền có thể nhằm vào khác biệt tổn thương mang đến tốt hơn hiệu quả trị liệu phương án.

Xem như sẽ lấy lúc trước chút chữa trị thuật thủy luận văn tập hợp, không cần lại mỗi cái đơn độc học tập, thống nhất tại một cái tiêu chuẩn thể hệ phía dưới.

“Thế nhưng là,”

Margaret hỏi, “Dạng này sau khi điều chỉnh, không cần lại học tập lại pháp thuật sao?”

“Không cần, còn cần một lần nữa học lời nói công việc của ta không phải làm không công, điều chỉnh đi qua, đối với ma lực dẫn đạo phương thức, khống chế phương thức cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thì ra như thế nào phóng ra, sửa lại sau liền như thế nào phóng ra, chỉ là thực hiện hiệu quả khác biệt.”

“Theo lý thuyết......”

“Chỉ cần học được cái này một cái, liền ước chừng tương đương học xong sắp xếp tổ hợp hơn mấy trăm cái đặc hoá sơ cấp chữa trị thuật, thậm chí điều chỉnh dùng phù văn đều không cần nhớ, đến lúc đó ra một cái phù văn biểu hiện, cần hiệu quả gì tra biểu hiện là được rồi.”

“Vậy mà......”

Margaret có chút kinh ngạc cảm thán.

“Vậy mà thật có hiệu quả!”

“Ngươi có thể không cần thêm cái kia vậy mà.”

Gillians lại mở một bình, “Cho nên đây là một cái chỉ cần phát triển ra, có thể trợ giúp cho đến trăm ngàn vạn người hảo pháp thuật, đáng giá làm một bình.”

Nàng lượng từ thậm chí không phải ly.

“Pháp thuật này đối với phổ thông Thi Pháp Giả tới nói khó học sao?”

“Theo lý mà nói, không khó lắm quá nhiều a.”

Vấn đề này thật là cái này một phòng toàn người điểm mù kiến thức, đang ngồi bao quát Bubu, phóng tới bên ngoài cũng là thiên tài, khác nhau là thiên tài hay là tuyệt đối thiên tài.

Dẫn đến bọn hắn đối với học tập pháp thuật khó khăn nhận thức, cùng người bình thường không giống nhau lắm.

Bọn hắn không hiểu được người bình thường vì sao học khó như vậy, người bình thường cũng hiểu không được bọn hắn dựa vào cái gì học được nhẹ nhàng như vậy.

Mà pháp thuật này ưu thế lớn nhất, cần mở rộng phổ cập mở mới có thể thể hiện.

Nếu như là cho tinh anh Thi Pháp Giả dùng, tinh anh không cần đến, nhằm vào đủ loại tổn thương đều hữu hiệu quả tốt hơn cao hoàn pháp thuật.

“Cầm lấy đi Thi Pháp Giả hiệp hội chứng nhận một chút chẳng phải sẽ biết, ta cảm thấy cũng sẽ không rất khó.”

Margaret nói.

“Chính xác, hiệp hội dạng gì Thi Pháp Giả đều có.”

“Không nghĩ tới vậy mà thật là tốt chữa trị thuật, quên đi, cái kia thế hoà.”

“Tản, tản, thực sự là tốt pháp thuật, ngươi nói cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi......”

Gash nhìn xem đám tiểu đồng bạn thất vọng mà tản ra, cái kia làm gì làm cái đó đi.

“Không phải, ta pháp thuật liền cần phải giày vò các ngươi mới hài lòng phải không?”

Hắn đưa ra kháng nghị, đáng tiếc đồng thời không người để ý.

Nhưng mà không sao, nhất định còn có có thể thưởng thức hắn vĩ đại thiết kế “Bá Nhạc”.

Đưa ra, đem module hóa chữa trị thuật đưa ra cho tông chủ......

......

【 Ban thưởng 700 kinh nghiệm 】

【 Trước mắt kinh nghiệm:13900/14000】

【 Đánh giá: Đầy đủ tinh xảo ý nghĩ 】

Bởi vì pháp thuật này bản thân cũng không khó, hơn nữa còn không có công khai, lực ảnh hưởng rất thấp, cho nên chỉ có 700 kinh nghiệm.

Bất quá Gash rất có lòng tin pháp thuật này tương lai có thể trải rộng đại lục, ảnh hưởng một đời lại một đời học tập chữa trị thuật Thi Pháp Giả.

Nhưng mà còn kém một trăm kinh nghiệm thăng cấp.

Không việc gì, hắn còn có đau răng, siêu cấp mẫn cảm cùng dị ứng chữa trị thuật.

Đưa ra!

【 Đánh giá: Ngươi đối với chữa trị thuật lý giải đã siêu phàm thoát tục 】

Gash khóe miệng nghiêng một cái.

Quả nhiên, tông chủ vẫn là biết được thưởng thức pháp thuật của hắn.

【 Có thể nói rất không phải là người 】

“......”.