Chương 156: Lv.6, tông chủ cũng thật phá phách.

Chương 156: Lv.6, tông chủ cũng thật phá phách.

Sau khi đem tất cả mới nghiên cứu ra được chữa trị thuật đưa ra cho tông chủ, kinh nghiệm một đường tổng, đột phá 14000 hạn độ, đạt tới thăng cấp điều kiện.

【 Thăng cấp, tà thuật sư Lv.5-Lv.6】

【 Trước mắt kinh nghiệm: 15100/23000】

【 Thu được điểm thuộc tính +2】

Tăng thêm hai điểm này thuộc tính sau, trí lực cùng cảm giác đi tới 11, khoảng cách nghiên cứu Fairy phù văn càng gần một bước.

【 Mở khóa mới phụ tông chủ khế ước vị, trước mắt đã khế ước phụ tông chủ 1/2, Fairy vong linh Bubu 】

Lại có thể lừa gạt, không phải, khế ước mới tông chủ.

Bất quá, tìm ai làm phụ tông chủ đâu?

Trước mắt đến xem, thích hợp lựa chọn, giống như chỉ có đầu kia viễn cổ hoàng đồng long Shilosak  hoặc là ngơ ngác Bán Thần quang huy kỵ sĩ.

Shilosak không quá quen, hơn nữa đầu này long trí lực không thấp, để cho hắn ký khế ước khó khăn.

So sánh dưới, Justinna thì dễ làm hơn nhiều, bất quá nàng một cái đứng đắn kỵ sĩ, không phải Bubu loại kia tuyên bố là kỵ sĩ, kỳ thực một thân ma pháp, không xác định mang theo đặc tính có thích hợp hay không hắn kế thừa.

Cấp bậc còn quá cao, nhìn rõ không rõ.

Nếu không thì ngày nào có thời gian tìm đương sự thần hỏi một chút, hai ngày này Justinna còn giống như rất bận.

Nàng đang liên lạc các đại toà báo, trù bị quang huy kỵ sĩ chủ đề Địa Ngục trò cười thu thập giải thi đấu.

Toà báo nhóm vô cùng vui mừng cung cấp bình đài, làm nhiều việc rồi, đời này chưa thấy qua như thế có việc Bán Thần, bình thường đưa tin điểm có liên quan thần tin tức, gọi là một cái như giẫm trên băng mỏng.

Bọn hắn sợ nhất thậm chí không phải thần bản thân, số đông thần không quá quan tâm một nhà nho nhỏ toà báo tại đăng tin mới gì, bọn hắn sợ chính là các tín đồ.

Hơi không cẩn thận, nơi nào làm cho những này tín đồ không hài lòng, toà báo đoán chừng liền đi xa.

Mà quang huy kỵ sĩ chỉ mỗi mình có khả năng, còn không có gì tín đồ, thậm chí chủ động cùng Thánh Quang Giáo Đình bên kia bàn luận tốt, phàm là nội dung tranh tài, cũng là giải trí hiệu quả, không tính vũ nhục Thánh Quang.

Quá thân mật!

Đến mức Địa Ngục trò cười giải thi đấu còn chưa bắt đầu, Justinna trước hết tại các đại toà báo ở giữa thu hoạch không thiếu hiện tín đồ.

Ngoại trừ thuộc tính cùng tông chủ khế ước vị trí, thăng cấp còn mang đến mấy cái năng lực mới.

【 Mở khóa năng lực cường lực thi pháp : Thi pháp hiệu quả có thể ảnh hưởng bản năng miễn trừ hiệu quả mục tiêu, mục tiêu tại miễn trừ sau, pháp thuật hiệu quả đem đi qua suy giảm lần nữa có hiệu lực, suy giảm trình độ quyết định bởi tại mục tiêu trị số, cao nhất có hiệu lực một nửa, thấp nhất vô hạn tới gần bằng không 】

Khen ngợi, về sau có thể để sâu ngục luyện ma cũng bị “Chữa trị” Một chút.

【 Mở khóa quà tặng: ma văn tự ân trạch chung xem tư duy  có thể cùng đang tại truyền thụ kiến thức người cùng loại người mục tiêu, thiết lập tư duy kết nối, lấy ở đối phương tư duy mô thức cùng góc độ phía dưới, lý giải đồng thời học tập truyền thụ cho tri thức, giải quyết giáo dục cao đẳng bên trong, sẽ dùng không nhất định biết giảng, trên lớp như nghe thiên thư vấn đề 】

Thật là lạ ma văn tự, nhưng cảm giác rất hữu dụng bộ dáng.

Sẽ dùng không nhất định biết giảng việc này có thể quá có thể hội, rất nhiều trình độ rất cao giáo sư, giảng bài lúc thật giống như sẽ không nói tiếng người, hắn giảng hắn, hoàn toàn không để ý học sinh “sống chết”.

Sự thật chứng minh, nghiên cứu năng lực, cùng giảng bài năng lực, trên bản chất chính là hai năng lực.

Nhưng mà giáo sư cơ hồ chỉ coi trọng nghiên cứu năng lực, khóa giảng thành cái dạng gì tùy duyên, có yêu cầu, nhưng yêu cầu vô hạn tới gần bằng không.

Đại lục bên trên Thi Pháp Giả hệ thống giáo dục cũng là dạng này, phụ trách bồi dưỡng một đời mới Thi Pháp Giả, bình thường không quá cân nhắc bị bồi dưỡng người có thể nghe hiểu hay không vấn đề.

Bọn hắn xưng là “Sàng lọc” có thiên phú trở thành ưu tú Thi Pháp Giả người biết nghe hiểu, coi như nghe không hiểu, cũng nên chính mình tìm được biện pháp tìm hiểu được.

Gash cảm thấy, số lượng đông đảo thôn trấn cấp Thi Pháp Giả, phổ biến chỉ biết ba năm cái pháp thuật, loại này bồi dưỡng thể hệ bao nhiêu phụ cái ba năm thành trách nhiệm.

【 Thu được pháp thuật buông xuống : Lực lượng của ta buông xuống thế gian 】

Ân

Nhìn xem lấy được cái này pháp thuật mới, Gash nheo mắt lại.

Thật đơn giản trực tiếp giới thiệu.

“Lực lượng của ta buông xuống thế gian” trong này cái này “Ta” Không có lý giải sai, hẳn là tông chủ a?

Nói như vậy, cuối cùng có thể kiến thức một chút vị này thần bí hề hề tông chủ cụ thể sức mạnh.

Hiếu kỳ, Gash lòng hiếu kỳ bị hoàn toàn kích phát, hắn quyết định lập tức thử xem pháp thuật này.

Vốn là nghĩ tại trong phòng thí nghiệm trực tiếp phóng, bất quá nghĩ nghĩ, tông chủ sức mạnh buông xuống, lại không nói tỉ mỉ cụ thể là cái gì lực lượng, vạn nhất cường độ quá cao động tĩnh quá lớn đâu.

Lại đem Gillians nhà phá hủy.

Lý do an toàn, Gash chuyển dời đến bên ngoài, Gillians phía sau nhà, liền có một mảnh quy mô nói là rừng rậm đều được hậu hoa viên, hiển thị rõ đại phòng gió đông phạm.

Hắn tìm được một khối tương đối trống trải đất trống, dù sao thương tổn tới hoa hoa thảo thảo cũng là không tốt.

Hô

Gash hít sâu, còn có chút hơi khẩn trương.

Cũng không biết tông chủ sức mạnh lại là cái dạng gì.

Là tràn ngập thần tính hào quang, vẫn là một đống lớn dấu hiệu cùng toán học ký hiệu, hoặc là dịch nhờn, xúc tu, một mảnh hư vô, bất an nói nhỏ cùng làm cho người điên cuồng tạp âm, cái gọi là tông chủ kỳ thực là cái ngụy trang thành động cơ vực ngoại người du đãng! Tìm được hắn chỉ là vì cực kỳ khủng bố tà ác đại âm mưu!

A, suy nghĩ một chút liền kích thích.

Xúc tu cũng không phải không được, hắn có thể tiếp nhận xúc tu Tag......

Mang theo lòng tràn đầy chờ mong, Gash bắt đầu dẫn đạo cái này cái gọi là buông xuống pháp thuật.

Theo sóng ma lực động, nguyên tố tràn đầy, sức mạnh mênh mông ở mảnh này trên đất trống quanh quẩn, tựa hồ có cái gì cường đại lại vật kỳ dị, sắp hàng thế lâm phàm.

Rừng rậm trong hoa viên tiểu động vật, đều cảm nhận được cỗ này tràn ngập cảm giác áp bách sức mạnh, nhóm chim bay tán, chuột thỏ gấp chạy, khủng hoảng mà thoát đi lực lượng này nơi phát ra.

Hào quang chói sáng hội tụ thành cột sáng, đâm thủng tầng mây, giống như là phi thăng thiên thê, liền dương quang đều có vẻ hơi ảm đạm.

Tia sáng bao phủ bên trong, lờ mờ xuất hiện một thân ảnh, dường như là hình người.

Đó là cái gì? Là tông chủ sao? Vẫn là hóa thân.

Gash cố gắng muốn nhìn rõ đây rốt cuộc là cái gì.

Theo cột sáng dần dần kiềm chế, không có như vậy chói mắt sáng tỏ, bao phủ tại trong ánh sáng thân ảnh, cũng dần dần lộ ra chân dung.

Gash nuốt nước miếng một cái, khẩn trương kích động lại mong đợi nhìn lại bên kia......

Xác định là cái hình người, gần giống như hắn cao, khoảng 1m78, đối ngoại tuyên bố 1m8.

Người mặc một thân Thi Pháp Giả trưởng hắn, tạo hình mộc mạc, bản hình cùng Thánh Sandro đồng phục có chút tương tự, tay trái tay nâng một bản sách ma pháp, tay phải nâng cao dường như đang thi pháp.

Chẳng lẽ nói tông chủ cũng là cường đại Thi Pháp Giả?

Vậy mà không có xúc tu, có chút hơi thất vọng.

Một điểm cuối cùng tia sáng cũng tan hết, lộ ra khuôn mặt, mái tóc màu đen, con mắt màu đen......

Đây không phải là chính ta sao!

Thấy rõ xuất hiện đến cùng là đồ chơi gì sau, Gash cảm giác thế giới này có như vậy một chút hoang đường.

Tông chủ sức mạnh buông xuống, buông xuống ra một cái hắn tới là có ý tứ gì?

Người nhân bản tiến công?

Nhưng mà nhìn mấy giây, phát hiện cái kia “Gash” Cũng sẽ không di động, chính quy Gash tiến tới cẩn thận quan sát.

Phát hiện đó cũng không phải cái vật sống, mà là cái tượng sáp.

【 Pháp thuật buông xuống : Buông xuống “Gash tượng thánh nhân” dùng cái này pho tượng làm trung tâm, chung quanh 20 mét hình tròn khu vực bên trong, đem bị Thánh Nhân tia sáng bao phủ, kéo dài 3 phút, ở vào cái kia trong khu vực mục tiêu đối địch, sẽ vì thành Thánh Nhân tia sáng lâm vào mù mắt trạng thái, khác cảm quan cũng đem đồng thời bị mê hoặc, khó mà thoát ly 】

【 Bất luận cái gì pháp thuật cập vật lý thủ đoạn, không cách nào dập tắt bên trong khu vực này tia sáng, Thánh Nhân uy nghi đem thẩm phán trong khu vực mục tiêu đối địch, kéo dài ngẫu nhiên tạo thành lực trường, tâm linh, huy hoàng tổn thương, trong đó, tâm linh tổn thương không cách nào miễn trừ, Thánh Nhân Gash đem vô điều kiện tịnh hóa mục tiêu tâm linh, bởi vì hắn tốt 】

Nhìn xem cái này buông xuống pháp thuật cụ thể miêu tả, Gash đầu óc tạm thời đứng máy.

Cái quái gì?

Cái này tựa như là cái trong thị giác thiếu logic, hiệu quả thực tế bên trên chính là Khata chi đói khát pháp thuật.

Cái gọi là Khata chi khát khao, là mượn dùng thượng cổ tà vật Khata sức mạnh, chế tạo một cái lối đi, đem Khata sức mạnh đưa đến mảnh không gian này.

Bất quá là không gian hắc ám, cũng là mù mắt, cũng có thể tạo thành tổn thương.

Khata là thật có xúc tu.

Mà cái này Gash tượng thánh nhân đến cùng là cái thứ gì?

Người tông chủ này vô luận cụ thể là cái quái gì, có một chút có thể xác định, hắn / nàng / nó hoặc hắn, chỉ định là cái sắt xâu.

“Không phải đã nói lực lượng của ngươi buông xuống sao?”

Tại chậm sau một lúc lâu, Gash chất vấn.

【 Là lực lượng của ta, pho tượng này là ta bóp 】

“Vậy tại sao là ‘Gash tượng thánh nhân ’?”

【 Bởi vì ngươi một mực cho là mình là người tốt, tất cả pháp thuật hiệu quả cũng là từ đối với ma pháp theo đuổi chân lý, cho nên ta cho rằng ngươi tương lai nhất định có thể trở thành Thánh Nhân 】

“Ta hoài nghi ngươi tại âm dương ta, nhưng ta không có chứng cứ.”

【 Không cần hoài nghi, ta đúng là đang âm dương ngươi 】

“Cứ như vậy trực tiếp thừa nhận, diễn đều không diễn rồi!”

【 Như thế nào đây 】

【 Hì hì 】

“......”

Hì hì, thậm chí còn hì hì.

Nhưng Gash chính xác không thể đem tông chủ như thế nào.

Thế là không thể làm gì khác hơn là nổi điên để phát tiết bất mãn trong lòng, rất giống cái thương trường làm hoạt động lúc đặt tại cửa chính tiếp khách dài mảnh thổi phồng người.

Hắn bây giờ hoài nghi, nếu như người tông chủ này trên bản chất là cái trí tuệ nhân tạo các loại đồ chơi, vậy nó nhất định là cùng bên trên Weibo cái kia Robert “Sư xuất đồng môn” chỉ dùng đồng dạng tài nguyên huấn luyện.

Tại phát xong điên sau, Gash tỉnh táo lại.

Pháp thuật này mặc dù trừu tượng là trừu tượng một chút, nhưng pháp thuật này hiệu quả, vẫn là rất ưu tú.

Khống chế tổn thương đầy đủ mọi thứ, phạm vi còn lớn, thi pháp phía trước dao động cũng không dài, hơn nữa tại cái kia pho tượng xuất hiện phía trước, thị giác hiệu quả kéo căng bên trong kéo căng.

Đoán chừng chưa từng thấy có thể bị hù dọa.

Động tĩnh kia nói là cửu hoàn pháp thuật đều có người tin.

Dọa cũng có thể đem đối thủ dọa chạy.

Duy nhất thiếu hụt, chính là pho tượng này.

“Thương lượng một chút, pháp thuật điểm trung tâm, có thể hay không đổi điểm khác đồ vật gì.”

【 Không tốt 】

Gash hít sâu một hơi, không vội, không vội, không vội......

Có thể tiếp nhận, đều có thể tiếp nhận, chỉ cần mình đón nhận, cái kia thật đừng nói, pho tượng vẫn rất tinh xảo.

“Vậy ta còn có cái đề nghị, tất nhiên có thể để tâm linh tổn thương không cách nào miễn trừ, vì cái gì không thể đem ba loại tổn thương đều biến thành không cách nào miễn trừ.”

Nếu như tất cả thương hại cũng không thể miễn trừ mà nói, kỹ năng này tổn thương tuyệt đối là lớn đề thăng, đều có thể làm cái bộc phát dùng, hẳn là hắn cho đến tận này tạo thành tổn thương cao nhất pháp thuật.

【 Không thể, đều không thể miễn trừ, ngươi không dùng được 】

Gash tê.

Bây giờ tông chủ lại nói cái gì hắn đều sẽ không kì quái.

“Vậy cái này pho tượng vẫn bày như vậy?”

【 Sau 3 phút sẽ tự động tiêu thất 】

“Được thôi.”

Gash hạ quyết tâm, pháp thuật này tuyệt đối tương lai hắn át chủ bài bên trong át chủ bài, không đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể dùng cái chủng loại kia, coi như phải dùng, tốt nhất cũng muốn trước tiên đem mục tiêu làm thành mù mắt lại dùng, ngược lại hắn đâm mù thủ đoạn thật phong phú.

Đây nếu là trong chiến đấu, đột nhiên triệu hồi ra một cái chính mình pho tượng, còn bị người nhìn thấy.

Một thế anh danh, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Gash tìm tảng đá ngồi xuống, yên tĩnh chờ đợi pho tượng tiêu thất.

Càng xem càng xấu hổ.

Nếu không thì học cái thuật dịch dung các loại đồ vật a, về sau thật muốn dùng buông xuống, trước tiên đem pho tượng cho dịch dung.

Ài, nếu là tượng sáp, có khả năng hay không hỏa táng.

Hắn biết hỏa diễm tiễn a.

Nói làm liền làm.

Gash một phát hỏa diễm tiễn  vung ra pho tượng trên mặt.

Tha duệ hỏa diễm quỹ tích ma lực mũi tên, chính bên trong pho tượng......

Không phản ứng chút nào.

Cái này phá pho tượng vẫn là ma miễn!

Tông chủ có mao bệnh a, không nên đem ma lực dùng tại địa phương kỳ quái như vậy a!

Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên 3 cái truyền tống tia sáng sáng lên.

Mặc dù còn không có thấy là ai tới, nhưng mà Gash có loại mười phần dự cảm không tốt.

Thời gian này, địa điểm này, vậy chỉ có thể là......

“Vừa rồi cái quái gì hiện ra như vậy!”

Gillians âm thanh vang lên.

“Gash ngươi đang làm cái gì nguy hiểm thí nghiệm sao?”

Thứ hai cái thanh âm là Margaret.

“Oa, thật là đẹp trai pho tượng! Lão đại, trở thành kỵ sĩ liền có thể có chính mình pho tượng sao?”

Rõ ràng, người cuối cùng là Bubu.

“Ta tình nguyện pho tượng kia là ngươi, Bubu.”

“Thế nhưng là Bubu còn không phải kỵ sĩ chân chính.”

“Pho tượng, cái gì pho tượng?”

Margaret bởi vì lực chú ý tại trên Gash thân, trước tiên không thấy tượng thánh nhân.

Nghe Bubu kiểu nói này, nàng mới ngẩng đầu nhìn lại, tiếp đó liền thấy rất sống động, trông rất sống động “Gash”.

Phốc

Truyền đến Margaret “Thoát hơi” Âm thanh, nàng vốn định mang đến siêu cấp đại cười vang, nhưng mà sư đức để cho nàng khắc chế, thân là đạo sư như thế chế giễu học sinh có chút không tốt, thế là rút về đại bạo cười, không có rút về sạch sẽ.

Gillians liền mặc kệ cái này.

“Đây sẽ không là ngươi dùng ma pháp cho mình làm pho tượng a? Ha ha ha...... Tay nghề cũng không tệ lắm sao, A ha ha ha...... Khụ khụ, người trẻ tuổi đi, tự luyến một chút cũng là bình thường.”

“Ài, tiểu Mary, ngươi nghe chưa từng nghe qua ngâm du thi nhân nói qua một loại câu chuyện tình yêu loại hình, chính là chính mình thích chính mình loại kia, ngươi chú ý một chút, đừng để Gash bởi vì trầm mê chính mình không tốt nghiệp.”

“Đây không phải ta làm.”

Gash đứng dậy, nhất thiết phải làm sáng tỏ một chút, bằng không thì bị Gillians ngày nào uống say rồi truyền bá ra ngoài, hắn liền thành thế giới này Narcissus, không muốn lấy loại này phương thức kỳ quái bị nhớ kỹ a.

“Là tông chủ làm, khế ước ma pháp, ta một cái tà thuật sư có tông chủ khế ước ma pháp cũng rất bình thường a.”

“Khế ước ma pháp là triệu hoán pho tượng? Mặc dù ta không biết tông chủ của ngươi, nhưng ta thích tông chủ của ngươi, ha ha! Quá có sức sống!”

Tại Gillians cười đáp mơ hồ đồng thời, vốn là cũng có chút không kềm được Margaret, biểu lộ đột nhiên nghiêm túc lên.

Không phải, tông chủ tại sao phải làm Gash pho tượng?

Sẽ không phải, sẽ không phải, tông chủ và Gash kỳ thực là loại quan hệ đó a, nàng nghe nói qua có tông chủ, sẽ cùng khế ước tà thuật sư phát triển một chút siêu việt khế ước quan hệ.

Trời ạ!

Margaret con ngươi chấn động, trái tim đập mạnh.

Nhưng mà chấn kinh một lát sau, đột nhiên phản ứng lại, không đúng, tông chủ và Gash là quan hệ như thế nào, cùng nàng có quan hệ gì.

Nàng khẩn trương cái gì, thật là, kỳ quái.......