Chương 157:  Gash cùng hạn chế mượn đọc pháp thuật sách.

Chương 157:  Gash cùng hạn chế mượn đọc pháp thuật sách.

Gash vẫn tìm được để cái này đen đủi buông xuống  pháp thuật dùng đến không còn mất mặt phương pháp.

Cái này pháp thuật hiệu quả vẫn là quá thực dụng, đáng giá nghĩ biện pháp vượt qua xấu hổ vấn đề.

Vì thế, Gash cố ý đi học được huyễn thuật.

Đơn giản nhất huyễn thuật hí pháp, thứ cấp huyễn ảnh.

Mặc dù chỉ là ngay cả một vòng pháp thuật cũng không tính hí pháp, nhưng hoàn mỹ thỏa mãn hắn toàn bộ nhu cầu.

Huyễn ảnh là trực tiếp chụp tại pho tượng trên mặt, không phải lấy pho tượng làm vật trung gian trực tiếp thêm tại trên pho tượng, không nhận ma miễn ảnh hưởng.

Hắn còn chú tâm bóp cái hài hước biểu lộ huyễn ảnh, đến lúc đó, buông xuống tia sáng tán đi, một bên gặp phối hợp tổn thương, một bên ở vào mù mắt trạng thái, thật vất vả vượt qua mù mắt, nhìn thấy một tấm hài hước mặt to.

Rất khó nhịn được.

Nhất thiết phải công kích trước cái kia có trào phúng hiệu quả pho tượng.

Lúc này nó kèm theo ma miễn đặc tính còn có thể phát huy tác dụng, nếu như đối thủ lựa chọn dùng ma pháp công kích, nhất thời bán hội nhi hoàn đánh không xong.

Coi như trí lực đủ cao, có thể nhìn thấu đó là huyễn thuật, huyễn ảnh bị nhìn xuyên cũng bất quá chính là biến thành mơ hồ hư ảnh, cũng sẽ không đem bên trong pho tượng lộ ra.

Đơn giản phù hợp đến không thể lại thích hợp.

Làm xong những thứ này sau, Gash tới đến Serdarion Thi Pháp Giả hiệp hội phân bộ.

Nghe nói ngày mai truyền tống trận liền muốn sửa chữa tốt, có thể trở về Larven, cho nên hắn quyết định thừa dịp cuối cùng này một ngày, đem gần nhất nghiên cứu đi ra đồ vật đều trước tiên ở hiệp hội đăng ký đưa ra, tiếp đó đi dạo một vòng chân chính bản địa “Đặc sản” phân bộ tàng thư hạn chế mượn đọc khu.

Bởi vì hạn chế mượn đọc sách đều không cho phép mang ra, chỉ cho phép tại giấu trong quán hiện tại mượn hiện tại nhìn, hơn nữa mỗi cái địa khu hạn chế pháp thuật sách sưu tập đều sẽ có khác biệt, cho nên cùng chân chính đặc sản một dạng, cũng là qua thôn này không có tiệm này.

Đối với Gash tới nói, cũng là khu vực đặc sắc, cái này có thể so sánh tại cảnh điểm người chen người có ý tứ.

Hắn xe nhẹ đường quen mà đi tới hiệp hội phân bộ.

Đăng ký pháp thuật độc quyền việc này Gash đã vô cùng thuần thục, bởi vì bao nhiêu cũng coi là một cái có chút danh tiếng thiên tài tà thuật sư, hắn một chút pháp thuật độc quyền tại cấp thấp Thi Pháp Giả quần thể, truyền bá vẫn còn tương đối đông đảo, nhất là tại Larven nơi đó.

Bán ra “Gash bản” pháp thuật quyển trục thương gia, mỗi tháng đều có thể ổn định cho hắn cung cấp hơn mười Crans pháp thuật phí độc quyền.

Cái này thu vào dù là tại Larven, cũng thuộc về cao hơn mức trung bình không ít số lượng lớn.

Mà hắn pháp thuật bị truyền bá ra, còn tại Larven sinh ra một cái không lớn không nhỏ ảnh hưởng.

pháp thuật quyết đấu cái này Thi Pháp Giả ở giữa thích nghe ngóng hạng mục, nhiều một đầu quan phương quy tắc bên ngoài “luật riêng” cấm Gash bản pháp thuật cùng không cấm Gash bản pháp thuật, là hai loại quyết đấu.

Cái trước là hữu nghị đệ nhất.

Cái sau là tinh khiết ân oán cục.

Lại bởi vì hắn tại năm trường thi đấu chiếm quan, tại Serdarion cũng có tiếng, Elf Thánh Địa pháp thuật quyết đấu kẻ yêu thích giới, nghe nói cũng bắt đầu tăng thêm tăng thêm đầu này luật riêng.

hiệp hội trong phân bộ, Gash đem mấy phần văn kiện đưa ra tiến cửa sổ.

“Sơ cấp chữa trị thuật module hóa tính nhắm vào trị liệu phương án...... Rất sáng tạo mạch suy nghĩ, bên ngoài thân thần kinh tăng trưởng đau đớn cảm thụ trọng độ càng sâu phương án, ân? Cái này......”

Xem Gash đề giao nội dung, nhân viên công tác nhíu mày.

“Cái này sao rồi? Yên tâm, tuyệt đối bản gốc, danh tiếng có cam đoan, ta lúc nào trích dẫn qua người khác pháp thuật.”

Bởi vì thế giới này trước mắt còn không có giản tiện tra trọng phương án, đề giao nghiên cứu, bình thường chỉ biết kiểm tra đề mục có hay không cùng đã có nghiên cứu lặp lại.

Hiệp hội lựa chọn tin tưởng Thi Pháp Giả tự tôn cùng tự giác.

Bất quá về sau phát hiện cái đồ chơi này không quá đáng giá tin tưởng, bởi vì hiệp hội một mực chủ trương tri thức cùng hưởng, pháp thuật phổ cập, để Thi Pháp Giả số lượng so sánh trước kỷ nguyên tăng thêm mấy lần.

Nương theo mà đến là làm giả đạo văn hiện tượng cũng so trước đó tăng thêm không thiếu, nhất là tại những năm gần đây bọn hắn thôi động pháp sư học đồ khuếch trương chiêu, pháp sư tháp tuyển nhận học đồ có thể được đến hiệp hội giúp đỡ sau đó.

Dẫn đến hiệp hội cũng bắt đầu nghiên cứu như thế nào luận văn tra nặng.

Tương lai Thi Pháp Giả học viện các học sinh, nhất định sẽ hoài niệm trong truyền thuyết cái kia luận văn không cần tra nặng “Mỹ hảo” Ngày xưa.

Nhưng ở có thể đi phương án còn không có lấy ra phía trước, chỉ có thể dựa vào cửa sổ cái này trạm gác biên giới phải hơi nghiêm một điểm.

Vì vậy đối với nhân viên công tác thái độ, Gash cũng không có quá ngoài ý muốn.

“Nếu có cần, ta có thể cung cấp toàn bộ nghiên cứu quá trình tất cả tài liệu.”

Này đối Gash tới nói không hề khó khăn, tất cả tài liệu đều tại sách ma pháp đâu.

“Không phải, ngài hiểu lầm, ta tin tưởng ngài hoàn toàn là tự chủ khai thác pháp thuật, chỉ là, cái này pháp thuật hiệu quả, thần kinh tăng trưởng càng sâu đau đớn cảm thụ, ta cần báo cáo một chút.”

“A? Vì cái gì cần báo cáo?”

“Cái này mang đến quá nhiều đau đớn pháp thuật, phải đi qua thẩm tra tổ thảo luận có phải hay không là yêu cầu thiết lập là hạn chế cấp pháp thuật, nhưng mà không sao, hạn chế cấp pháp thuật cũng không ảnh hưởng độc quyền đăng ký.”

“Chờ đã!”

Gash vội vàng nói: “Trước chờ một chút, tạm thời không cần đưa ra cái này pháp thuật.”

“Có vấn đề gì không?”

“Ngạch, là như vậy, ta đột nhiên nghĩ đến, cái này pháp thuật tồn tại một chút sai lầm, ta cần sửa chữa một chút, có bút sao?”

“Ngài thực sự là vị nghiêm cẩn người, cho ngài bút.”

“Cảm tạ.”

Gash tại hiệp hội trong đại sảnh tìm một chỗ ngồi xuống.

Hắn dĩ nhiên không phải bởi vì đột nhiên nghĩ đến có sai lầm mới tạm dừng đề giao.

Mà là phải nghĩ biện pháp biến thành không phải hạn chế pháp thuật.

Bị hạn chế có thể quá nhức đầu, rất khó thu đến phí độc quyền không nói, bởi vì liền học tập đều có ngưỡng cửa quan hệ, có thể thu được lực ảnh hưởng kinh nghiệm cũng sẽ nghiêm trọng rút lại.

Trước đây “Kiểm tra một chút ngươi a” thần đạo thuật  rõ ràng là hiệu quả như vậy hiện dùng pháp thuật, lực ảnh hưởng cho điểm một mực không có nhiều, chính là nguyên nhân này.

Ngã một lần khôn hơn một chút.

Cái này chữa trị thuật thuyết pháp nhất thiết phải ưu hóa một chút, ài, cái kia dị ứng cái kia cũng cần ưu hóa một chút......

Hai giờ sau.

Một cái khác cửa sổ.

Đương nhiên muốn đổi một cái cửa sổ đưa ra, hay là tìm vừa rồi cái kia nhân viên công tác, cái kia không trực tiếp lộ hãm.

Tại cái này trong cửa sổ, nhân viên công tác nhìn xem Gash mới tinh viết ra bản mới “Thần kinh tăng phúc chữa trị thuật”.

“Thông qua thần kinh tăng phúc phụ trợ người bệnh bệnh chỗ định vị chữa trị thuật phương án...... Cái này, ngài có thể giải thích một chút không?”

“Là như vậy, bởi vì sơ cấp chữa trị thuật không thể trực tiếp trị liệu toàn thân, lúc sử dụng, cần định vị đến cụ thể tổn thương bộ vị mới có thể đưa đến hiệu quả tốt nhất, mà khi nhận đến nhiều chỗ tổn thương lúc, một chút nhỏ xíu chỗ đau khó mà phát hiện, đồng thời kẻ thụ thương tự thân cũng khó có thể phán đoán đồng thời miêu tả ra thụ thương bộ vị.”

“Cho nên cái pháp thuật này là dùng để......”

“Tại tăng phúc thần kinh sau, người bị thương cảm thụ biết rõ ràng hơn, có thể tinh chuẩn cảm nhận được mỗi một chỗ vị trí vết thương, thành sơ cấp chữa trị thuật sử dụng cung cấp tiện lợi, đây là một cái ban ơn cho đại chúng, vô cùng chữa trị tốt pháp thuật a.”

Nghe xong Gash tự thuật, nhân viên công tác cảm thấy người có chút choáng.

“Cái này, cái này đúng không?”

“Đúng, đúng.”

“Tại sao ta cảm giác nơi nào giống như......”

“Ngài cảm giác là đúng, chính là một cái hơi tồn tại một điểm tác dụng phụ phụ trợ trị liệu pháp thuật, mà vì cao hơn trị liệu hiệu suất cùng chính xác hơn hiệu quả trị liệu, điểm ấy nhỏ bé tác dụng phụ, là hoàn toàn có thể tiếp nhận.”

Nhìn xem Gash thật chí ánh mắt, nhân viên công tác do dự mười mấy giây, vẫn là bị thuyết phục.

Hắn đem Gash pháp thuật phân loại đến “Thông dụng phụ trợ chữa trị loại pháp thuật” Phân loại bên trong.

“Phía dưới kia cái này, bên ngoài thân hệ thống miễn dịch tăng phúc đề cao kháng tật bệnh năng lực chữa trị thuật là?”

“Cũng là phụ trợ loại phòng thủ chữa trị thuật, thân thể chúng ta chống cự tật bệnh, dựa vào là hệ thống miễn dịch, mà thông qua chữa trị thuật cùng hoạt hoá thuật kết hợp, đề cao bên ngoài thân hệ thống miễn dịch mẫn cảm tính chất, đương nhiên cũng sẽ tồn tại một chút có thể tiếp nhận tác dụng phụ, như là nghẹt mũi, ho khan các loại, đó là cơ thể tại chống cự tật bệnh biểu hiện.”

“Ngạch, cái kia thật giống như, cũng là có thể tiếp nhận tác dụng phụ.”

“Đúng vậy.”

Thế là, dị ứng chữa trị thuật, cũng thành công không có bị hạn chế.

“Đúng, còn có cái này.”

Gash đưa ra ngoài ra văn kiện.

“Đây là cái gì?”

“Đây là kỹ càng trình bày có thể tác dụng phụ hiệu quả tư liệu, xem như phụ lục.”

“Ngài suy tính thật chu đáo.”

“Nơi nào, nơi nào......”

Gash khoát khoát tay, cái gọi là phụ lục, trên cơ bản là nguyên bản hai bài luận văn, hai cái này pháp thuật chân chính sẽ tạo thành hiệu quả gì, đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh viết ở đây.

Xem như hắn sau cùng lương tâm.

Một phương diện, thuận tiện phát hiện hai cái này pháp thuật chân chính cách dùng người, có thể cụ thể hơn hiểu rõ đến hiệu quả.

Một phương diện khác, là phòng ngừa thực sự có người đem hai cái này pháp thuật làm đứng đắn chữa trị thuật dùng.

Phàm là nhìn kỹ một chút phụ lục, cũng có thể đại khái biết rõ những tác dụng phụ này đến cùng phải hay không có thể tiếp nhận.

Hy vọng không có xui xẻo người bệnh, gặp gỡ hoàn toàn không nhìn sách hướng dẫn liền mở trị lang băm.

Đưa ra xong nghiên cứu sau, Gash một chút thời gian cũng không trì hoãn, trực tiếp đi hạn chế mượn đọc khu, đã thiếu hai giờ, mỗi phút đều rất trọng yếu.

Mặc dù cái tên này nghe rất hạn chế, kỳ thực nhìn cùng bình thường thư viện không có gì khác biệt.

hiệp hội phân bộ chỉnh thể bảo an cường độ đã quá cao, trừ phi là thông hướng nguyên sơ tinh thạch truyền tống trận loại kia siêu cấp chỗ đặc thù, địa phương khác cũng không có ngoài định mức bảo an thiết trí.

Tại hạn chế khu cửa ra vào, có một vị nổi bật nhân viên quản lý, tại Elf Thánh Địa phân bộ, hạn chế khu nhân viên quản lý dùng một vị cùng Elf cừu rất lớn nổi bật, Gash nghiêm trọng hoài nghi đây là hiệp hội ác thú vị.

Mà càng thần kỳ là, vị này nổi bật, nhìn so Elf đại đồ thư quán bên trong những cái kia nhân viên quản lý thái độ tốt không ít.

Đã kiểm tra Gash chứng nhận tư cách sau, nàng nói: “Lần đầu tiên tới nơi này đi, có chút quy tắc muốn sớm nói rõ với ngươi, đầu tiên, nơi này tàng thư, không những khác biệt tình huống đều không cho phép mượn bên ngoài, chỉ có thể tại trong quán đọc, bất quá có thể đằng chụp.”

Gash gật gật đầu.

Chỉ là có chút nghi hoặc, đều cho phép đằng chép, vậy có thể hay không mượn bên ngoài còn có gì khác nhau.

“Có chút kỳ quái a, vì cái gì có thể đằng chụp cũng không cho phép mượn bên ngoài,”

Nổi bật nhân viên quản lý nói thẳng, “Bởi vì nơi này pháp thuật sách không chỉ có là nội dung phía trên gặp nguy hiểm, sách bản thân bên trên còn có thể mang theo ác ý phụ ma hoặc nguyền rủa, thậm chí có thể dụ hoặc người sa đọa, cho nên điểm thứ hai quy tắc, nếu như phát hiện muốn xem quyển sách kia bên trên xuất hiện phản ứng ma lực, trước tiên liên hệ nhân viên quản lý, cũng chính là ta, được không?”

Tốt

“Thỉnh xem trọng một chút quy tắc, ta biết thu được tiến vào ở đây tư cách người trẻ tuổi đều có chút thiên phú, khó tránh khỏi quá tự tin, cho là mình rất đặc thù, nhưng vẫn là nhất định phải xem trọng một chút quy tắc, ta không muốn lại ra bên ngoài giơ lên đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế người.”

Nổi bật nhân viên quản lý thần sắc hết sức nghiêm túc khuyên bảo.

Gash trịnh trọng gật đầu, “Ta đã biết.”

Quả nhiên mỗi đầu quy tắc chế định, thường thường cũng là bởi vì xuất hiện qua đối ứng vấn đề.

“Tốt, ngươi có thể tiến vào.”

Tiến vào trong từng nhóm kệ sách, Gash có điểm hối hận, thất sách, không có tới sớm một chút.

Không nghĩ tới hạn chế mượn đọc sách có thể có nhiều như vậy, chỉ có thể nói toàn bộ hung ác hoạt đúng là Thi Pháp Giả “Truyền thống tốt đẹp”.

Hôm nay lại chỉ có nửa ngày thời gian, đoán chừng chọn không được mấy quyển.

Bất quá cũng còn tốt, trở về Larven cũng không phải không có hạn chế mượn đọc khu, nơi đó nói không chừng kỳ kỳ quái quái sách càng nhiều.

Gash căn cứ vào trên giá sách chỉ dẫn, bắt đầu tìm phân khu.

Sách của nơi này phân loại không phải dựa theo học phái phân chia, nghe nói là bởi vì bị hạn chế pháp thuật, bao nhiêu đều dính một điểm giao nhau học phái, rất khó cụ thể xác định là cái nào học phái.

Ngành học giao nhau mới là tương lai.

Trên giá sách chỉ dẫn bài, đánh dấu cũng là tổn thương loại hình, phòng hộ phương thức, khống chế chủng loại vân vân, tương đương cẩn thận.

Gash mục tiêu chủ yếu, là tìm trực tiếp tổn thương cùng phòng hộ pháp thuật.

Tại khống chế cùng giày vò phương diện này, hắn dự trữ đã vô cùng phong phú, mà bây giờ đến Lv.6, đạt tới tìm tòi Vampire nhiệm vụ tiêu chuẩn, vô luận là Vampire vẫn là diễn thể, bọn hắn đặc điểm chung chính là siêu cấp nhịn đau.

Bởi vậy ngoại trừ tia tử ngoại ánh sáng thuật, hắn còn cần một chút bảo vệ mình cùng đả thương làm hại pháp thuật, xem như dự bị.

“Đây là cái gì?”

Tại ghi chú tổn thương trên giá sách, Gash chú ý tới một bản có chút kỳ quái sách.

Phía trên rơi tro bụi, tựa hồ rất lâu đều không bị người mượn đọc qua, bìa sách là một loại nào đó thuộc da, thuộc da chất liệu trang bìa ở thời đại này tương đối phổ biến, nhưng quyển sách này chỗ đặc biệt ở chỗ, nó là từ mấy chục khối màu sắc khác nhau thuộc da ráp lại.

Nhìn qua liền có loại cảm giác tà ác lại âm hiểm.

Cái kia hẳn là rất thích hợp bản thân.

Gash đối với chính mình rất có tự mình hiểu lấy.

Hắn đem quyển sách này rút ra, phủi nhẹ tro bụi, nhìn thấy bìa tên.

《 Vạn tộc chi pháp 》.

Danh tự này có phải hay không có chút lên được quá lớn.

Có cần khuếch đại như vậy hay không.

Còn vạn tộc chi pháp, danh tự này nghe giống như là trong tại cái gì cao võ thế giới xuyên qua tới, cùng thế giới này họa phong cũng không giống nhau.

Gash nhìn thấy tên sách phản ứng đầu tiên, là không quá coi trọng, có loại trò đùa quái đản cảm giác.

Nhưng mà, đột nhiên, hắn giống như nghe được tiếng nói nhỏ.

Hàn hàn hẹp hẹp nói nhỏ, giống như là thở dốc, rên rỉ, còn kèm theo gầm nhẹ.

Lờ mờ có thể nghe được mấy cái từ, không giống như là tiếng thông dụng, âm thanh quá nhỏ, dường như là “Nô lệ, bỉ ổi chó hoang, tiếp nhận trừng phạt a, sợ hãi a, làm chết......” Các loại từ.

Cảm giác có chút nguy hiểm, còn cảm giác có điểm lạ.

Ngay sau đó, hắn phảng phất lại thấy được ảo giác, trong ảo giác, là đủ loại khác biệt chủng tộc ma vật, lấy loại người hình thái làm chủ, những ma vật này ảo ảnh trên mặt, đều mang đau đớn, mê mang, ẩn nhẫn chờ đợi bộc phát thần sắc.

Sách sắc phong trên mặt biên chế thuộc da, giống như có sinh mệnh, cổ động run rẩy, cơ hồ muốn chính mình mở ra.

Tất cả tiếng nói nhỏ lúc này đều hội tụ thành một đạo.

“Mở ra ta đi, mở ra ta đi......”.