Chương 158: Gash cùng cấm thuật, như cá gặp nước

Chương 158: Gash cùng cấm thuật, như cá gặp nước

Cầm trong tay cái này 《 Vạn tộc Chi Pháp 》 Gash cái trán hơi hơi đổ mồ hôi.

Quyển sách này có chút tà môn.

Có truyền thuyết trong chuyện xưa, sẽ mang đến đủ loại đại phiền toái cái chủng loại kia thư hết thảy đặc chất.

Mê ngữ nhân thư tên, kỳ quái dị tượng, như cùng sống tới đây dẫn dụ người đọc tầm thường ảo giác.

Cảm giác lật ra liền xem như bước ra rơi vào mặt tối bước đầu tiên.

Thế nhưng là nói đi nói lại thì, hắc hóa mạnh hơn mười lần, tẩy trắng yếu ba phần, mặt tối, phải chăng đại biểu cho trong quyển sách này ẩn chứa thông hướng lực lượng cường đại cấm kỵ tri thức.

Hắn có khả năng hay không là đặc thù cái kia, có thể nắm giữ những kiến thức này, mà không phải bị những kiến thức này thôn phệ.

Phảng phất là cảm ứng được Gash ý nghĩ, quyển sách này thuộc da trang bìa, run rẩy càng tung tăng.

“Mở ra ta đi, ta đem thực hiện nguyện vọng của ngươi......”

Gash chuyên chú nhìn chằm chằm cái này pháp thuật thư.

“Đuổi theo ngươi bản năng a......”

Gash tay phải nâng thư, tay trái cũng dần dần hướng nó với tới.

“Ngươi làm ra vô cùng quyết định chính xác, nhiều năm về sau, ngươi sẽ cảm tạ......”

Tà thư nói mớ còn không có nói xong, Gash từng thanh từng thanh nó ấn xuống, lấy tốc độ thật nhanh đưa nó nhét về tại chỗ, tiếp đó đem cùng một nhóm bày ra phân tán sách khác đẩy, toàn bộ chen tại cái này tà môn trên sách, đưa nó gắt gao kẹp lại, tiếp đó quay đầu đối cửa vào phương hướng hô to.

“Nhân viên quản lý nữ sĩ, quyển sách này có vấn đề!”

“......”

Tà thư choáng váng, người này từ đâu tới, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài.

Bình thường tình huống phía dưới, không nên cho rằng đây là một cái nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại cơ hội sao?

Mà Thi Pháp Giả, lúc nào cũng chút tương đương có can đảm bốc lên nguy hiểm sinh vật, lúc này liền sẽ dứt khoát kiên quyết lựa chọn kỳ ngộ, mở nó ra đến tìm tòi hư thực!

Nhét về giá sách bên trong còn cầm sách khác đè lại là chuyện gì xảy ra.

Đến nỗi Gash làm như vậy nguyên nhân, rất đơn giản.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Không có chuyện làm đi muốn lấy thân mạo hiểm, hắn cũng không phải bên trong phim kinh dị thực sự không biết kịch bản làm như thế nào đẩy tới thời điểm, cứng rắn đẩy kịch bản dùng thiểu năng trí tuệ nhân vật.

Nhân gia nhân viên quản lý đều rõ rành rành nói, hắn còn dính líu, chẳng phải là rất không cho nổi bật nhân viên quản lý mặt mũi.

Hơn nữa lại nói, loại này tàng thư quán, pháp thuật thư nhập kho thời điểm chắc chắn là đi qua kiểm tra đối chiếu sự thật, nếu thật là cái gì có thể “Thực hiện nguyện vọng” Thần kỳ sách, còn có thể cứ như vậy trực tiếp nhét vào trong kệ sách.

Cùng thực hiện nguyện vọng loại hiệu quả này gần gũi nhất, là cầu nguyện thuật, đây chính là tại trong Cửu Hoàn pháp thuật đều thuộc về độ khó cao siêu cấp pháp thuật.

Còn không phải nguyện vọng gì đều có thể thực hiện, chịu đến đủ loại khuôn sáo hạn chế.

Lúc này, một bên trong bóng tối, hiện ra một cái màu lam xám thân ảnh thon dài, là nổi bật nhân viên quản lý.

Lặng yên không tiếng động bộ dáng, cùng cái như quỷ, cảm giác vị này nhân viên quản lý cũng không phải đứng đắn gì nghề nghiệp xuất thân.

Đối nổi bật Elf cứng nhắc ấn tượng lại tăng lên.

“Thật cao hứng ngươi thật tuân thủ quy tắc của nơi này.” Nhân viên quản lý mở miệng nói ra.

Nghe nàng ý tứ, quả nhiên người tới nơi này không tuân quy củ mới là trạng thái bình thường.

“Ngươi là tháng này mới thu được mượn đọc tư cách trong đám người, thứ một cái phát hiện thụ nguyền rủa sách thật sẽ thông báo cho ta.”

“Ngạch, vậy ta tính là rất đúng a.”

Này làm sao nghe chính mình tựa như là duy nhất “Người thành thật”.

“Đương nhiên.”

Nổi bật nhân viên quản lý nói nhìn về phía giá sách, không đợi Gash xác nhận, một mắt liền phát hiện 《 Vạn tộc Chi Pháp 》.

“Thì ra là cái này hạn chế cấp bên trong hạn chế cấp a.”

“A?” Gash có điểm hiếu kỳ, “Quyển sách này đặc biệt như vậy sao?”

Hạn chế cấp bên trong hạn chế cấp, nghe rất là không được bộ dáng.

“Xem như thế đi, quyển sách này tên đầy đủ, kỳ thực là ‘Vạn tộc phong tục ngành nghề đánh giá chi phương pháp ’.”

“A?” Gash còn tưởng rằng mình nghe lầm.

“Chủ yếu của nó nội dung, là kỹ càng giới thiệu tất cả chủng tộc phong tục ngành nghề, đánh giá tiêu chuẩn, đề cử thể nghiệm phương thức vân vân, là trong cái loại sách này bao dung chủng tộc đủ nhất mặt, hơn nữa phối đồ tinh xảo, hoạ sĩ tinh tế tỉ mỉ.”

Gash chân mày vẩy một cái, cho nên nói, đây thật ra là một quyển mang đồ hoàng thư!

Nói xuôi được, nói hết đến thông.

Vì cái gì quyển sách này pháp thuật âm thanh khiến cho như vậy dụ hoặc, còn mang theo thở dốc, gầm nhẹ loại hình bối cảnh âm, thì ra là đang tại đánh giá vạn tộc phong tục ngành nghề đâu.

Bất quá nếu đều để ở nơi này, vậy có muốn hay không phê phán tính chất mà đọc một chút.

Chờ đã!

Gash đột nhiên phản ứng lại, không thích hợp, nếu như chỉ là một quyển mang chút trưởng thành nguyên tố thư, vì sao lại đặt ở hạn chế trong vùng.

Thế giới này dân phong vẫn là rất cởi mở, muốn nghe ngâm du thi nhân giảng xấu hổ tiết mục ngắn, thậm chí không cần chờ đến nửa đêm tràng.

Có thể viết ra đánh giá vạn tộc phong tục ngành nghề, tiền đề phải là vạn tộc đều có phong tục ngành nghề a.

“Quyển sách này, bị hạn chế đứng lên, chẳng lẽ là bởi vì nó phía trên có đáng sợ nguyền rủa?”

“Cái kia không có, nếu như ngươi huyễn thính hoặc là thấy cái gì ảo giác lời nói, chẳng qua là một cái đơn giản phụ ma mà thôi, viết quyển sách này pháp sư, ở trên đây tăng thêm một cái rao hàng trí năng, cùng ma tượng nguyên lý không sai biệt lắm, nghe dọa người, kỳ thực không có gì dùng.”

“Vậy cái này quyển sách, vì cái gì bị hạn chế.”

“Bởi vì, ngạch, nó nội dung quá rộng rãi, không chỉ có bao hàm loại người chủng tộc, còn bao hàm không phải người hình chủng tộc, Gnome, cương thi cái gì trải qua coi là tốt, thằn lằn, Thạch Hóa Ngưu đều có.”

Gash nổi lòng tôn kính, thằn lằn cùng trâu đều được? Cái kia có phần có chút quá “Tự do”.

Ài, thằn lằn cùng trâu, như thế nào cảm giác ở đâu nghe qua.

“Ngoại trừ thằn lằn cùng Thạch Hóa Ngưu, còn có......”

“Còn có?”

“Tỉ như Aboleth .”

Aboleth

Gash nghĩ nghĩ có liên quan Aboleth tri thức, món đồ kia miệng, giống như cùng cá mút đá không sai biệt lắm, một vòng một vòng răng nanh phủ lấy răng nanh.

Đây cũng không phải là tự do có thể hình dung.

“Cùng với phệ não quái.”

Gash mặt lộ ngượng nghịu, Ma Ngư đủ biến thái, không nghĩ tới còn không phải cực hạn, mấu chốt là phệ não quái chính là một cái mọc ra tứ chi đầu óc hình thái a, cái này cũng có thể chứ?

Nổi bật nhân viên quản lý tiếp tục nói: “Cho nên quyển sách này trở thành hạn chế cấp nguyên nhân chủ yếu, là tinh thần ô nhiễm, không có pháp thuật hiệu quả, dựa vào chữ viết cùng tranh minh hoạ liền thực hiện tinh thần ô nhiễm, nhìn qua quyển sách này người, nhẹ thì buồn nôn nôn mửa, toàn thân khó chịu, nặng thì lâm vào trường kỳ mất ngủ, nhắm mắt lại thấy qua hình ảnh liền sẽ ở trong đầu phát sóng liên tục.”

Vậy thì quên đi.

Gash bỏ đi phê phán tính chất đọc một chút quyển sách này ý nghĩ.

Hắn không có nặng khẩu hiếu kỳ yêu thích.

“Loại kiểu này thư, tại hạn chế trong vùng rất nhiều sao?”

“Giống nội dung thư, không nhiều, bất quá khác biệt nội dung, nhưng tương tự hiếu kỳ thư, có không ít.”

“......”

Gash trầm mặc.

Cảm giác Thi Pháp Giả làm nghiên cứu, vẫn là không thể đem chính mình cả ngày nhốt tại trong pháp sư tháp, được đi ra tiếp xúc một chút người khác, phơi nắng thái dương.

Bằng không thì giống như biến thành biến thái xác suất có chút cao.

“Vậy ta như thế nào mới có thể tránh đi cái này sách tra cứu đâu?”

“Ngươi nói một chút cần gì dạng pháp thuật a, ta có thể cho ngươi đề cử, ở đây tất cả thư, ta đều đại khái giải.”

Nổi bật hình thư viện hướng dẫn tra cứu hệ thống!

“Ngươi còn có thể hỗ trợ đề cử?”

“Đương nhiên, kỳ thực đây là ta công việc chủ yếu chức trách, bất quá tới nơi này số đông Thi Pháp Giả, cũng không quá nguyện ý tiếp nhận đề cử, bọn hắn không nguyện ý để cho ta biết mình tại cuối cùng nhìn sách gì, cho nên công việc chủ yếu chức trách không sao cả thực hiện qua.”

Có thể lý giải.

Gash cảm thấy, nếu ai nhìn cái này 《 Vạn tộc Chi Pháp 》 để mắt kình, hẳn là không quá nguyện ý để người ta biết.

Còn tốt hắn cần thư đều tương đối đứng đắn.

“Ta cần tìm là......”

Gash miêu tả một chút hắn cần pháp thuật.

“Tạo thành trực tiếp tổn thương cùng cung cấp phòng hộ, tốt nhất đối Vampire có cường hiệu pháp thuật sao?”

Nổi bật nhân viên quản lý suy tư mấy giây.

“Có là có, bất quá hạn chế trong vùng loại này pháp thuật, ít nhiều đều có điểm không quá thông thường.”

“Không thông thường tốt, ta liền ưa thích không thường quy.”

Mười mấy phút, nổi bật nhân viên quản lý mang theo mấy quyển sách, đi tới Gash ở đây.

“Thích hợp ngươi trước mắt pháp thuật trình độ, lại thỏa mãn ngươi nhu cầu, đại khái chính là những thứ này, ngươi xem trước một chút, nếu như không được, vậy ta lại đi tìm, a, nếu là ngươi cảm thấy nhìn tương đối chậm, ta còn có thể cung cấp giới thiệu, đều xem ngươi ý tưởng.”

Đây là Gash không nghĩ tới.

Thật thân thiết phục vụ.

Luôn cảm thấy vị này nổi bật phục vụ nhiệt tình phá lệ tăng vọt, không biết là thời gian dài đến chưa thấy qua tuân thủ quy tắc Thi Pháp Giả nóng lòng không đợi được, vẫn là quá lâu không có thực hiện qua công việc chủ yếu chức trách rảnh đến hoảng.

“Vậy ngài giúp ta giới thiệu một chút a, mười phần cảm tạ.”

“Đầu tiên là cái này, dự báo thời tiết thuật.”

“Dự báo thời tiết?”

Nghe cái tên này, không giống như là hắn cần dạng a.

“Giống như, cái này pháp thuật, là để cho mục tiêu mắc nghiêm trọng bệnh phong thấp, dạng này, một khi muốn mưa, mục tiêu then chốt liền sẽ bắt đầu đau, kịch liệt đau nhức, từ đó thực hiện dự báo thời tiết hiệu quả.”

“Oa a, tốt, thật có sáng ý pháp thuật.”

Thích nhất cái này một quẻ pháp thuật.

“Đáng giá đằng chụp một chút.”

Gash tiếp nhận cuốn thứ nhất.

Mặc dù cái hiệu quả này cũng không hoàn mỹ phối hợp lập tức nhu cầu, nhưng sau này có thời gian rảnh đáng giá nghiên cứu nghiên cứu.

Hắn rất muốn biết cái này pháp thuật người phát minh, là như thế nào tại đê hoàn dưới điều kiện, sáng tạo ra có thể trực tiếp ảnh hưởng xương cốt pháp thuật.

“Cuốn thứ hai là cái này, cây da thuật .”

“Cái này hẳn cũng không phải bình thường cây da thuật a.”

Cái gọi là bình thường cây da thuật  chính là thông qua thi pháp, để cho mục tiêu làn da chất liệu biến thành tiếp cận gỗ chắc trạng thái, từ đó đề cao phòng hộ năng lực.

Khuyết điểm là sợ lửa.

“Dĩ nhiên không phải, cái này pháp thuật là để cho mục tiêu làn da biến thành gỗ mục, đụng một cái liền nát, không động vào chính mình cũng nát vụn loại kia, hơn nữa còn lại bởi vì thực vật hóa, ảnh hưởng nghiêm trọng năng lực hoạt động, chỉ cần đã trúng, rất thuận tiện chặt.”

“Cái này cũng tốt, cái này cũng tốt.”

Gash hài lòng vô cùng.

Mặc dù hắn đối ảnh hưởng thực vật pháp thuật loại hình không quá quen thuộc, thế nhưng là Mia quen thuộc a.

Bào tử Druid cũng là Druid.

Là Druid, giữa bọn họ khác biệt liền không có lớn như vậy, tuy nói bào tử ngay cả thực vật đều không phải là, bất quá bào tử đức đối thực vật vẫn còn có chút nghiên cứu.

Dù sao rất nhiều nấm là muốn sinh trưởng ở trên thực vật.

Nếu như Mia có thể thông thạo nắm giữ cái này pháp thuật, sẽ để cho nàng vốn là mạnh mẽ phụ trợ năng lực, lần nữa đại đề thăng.

Chụp bên trên mang đi.

Nổi bật nhân viên quản lý lại móc ra một quyển pháp thuật thư.

“Cái này, sống lâu trăm tuổi chúc phúc, đối Vampire tuyệt đối rất dễ sử dụng.”

“Cái này chúc phúc, nghe không giống như là đứng đắn chúc phúc a.”

“Chính xác không phải là đứng đắn chúc phúc.”

Nổi bật nhân viên quản lý giới thiệu nói, “Cái này chúc phúc hiệu quả, đối không có một trăm tuổi mục tiêu, sẽ kéo dài tuổi thọ, đề cao thân thể khỏe mạnh tình huống, còn đối với vượt qua một trăm tuổi mục tiêu, sẽ đưa đến hoàn toàn tương phản tác dụng, nghiêm trọng nhất thậm chí có thể trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, mà Vampire phần lớn cũng là một trăm tuổi phía trên.”

Cái này cũng được?

Gash có chút kinh ngạc, sống lâu trăm tuổi chúc phúc, thật cũng chỉ là đến một trăm tuổi sao?

Thật là nói nó thành thật hay không thành thật.

Hắn đột nhiên cảm giác nhân viên quản lý lấy ra những thứ này pháp thuật, một cái so một cái thân thiết.

Nói như thế nào đây, hắn tại trong hạn chế cấp pháp thuật, tìm được nhà cảm giác giống nhau.

Quá thư thích.

Quả nhiên con đường của mình không phải là cô độc, còn có một đám Thi Pháp Giả khai phát pháp thuật cùng hắn mạch suy nghĩ tương cận.

Chỉ trách hiệp hội, đem những thứ này pháp thuật đều chắc chắn làm hạn chế cấp.

Ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn ở giữa Thi Pháp Giả những thứ này học thuật giao lưu, trở ngại bọn hắn cùng tiến bộ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này chúc phúc hiệu quả là không phải là có chút quá mạnh mẽ.

“Đây quả thật là ta trình độ này Tà Thuật Sư có thể ứng dụng sao?”

Nói đến đây, nổi bật nhân viên quản lý biểu lộ có chút ít lúng túng.

“Theo lý thuyết không thể, bất quá cái này pháp thuật, kỳ thực là ỷ lại thần lực hoàn thành.”

“Thần lực? Cái nào thần thần lực.”

Quang huy kỵ sĩ đoán chừng là không biết cái này.

“Lừa gạt chi thần.”

“Lừa gạt chi thần!”

“Đừng quá kinh ngạc đi, mặc dù, hắn đúng là một Tà Thần, thế nhưng là chỉ cần không khiến người ta biết, tin Tà Thần liền ước chừng tương đương không tin.”

Nổi bật nhân viên quản lý nói chuyện cái mùi này, có chút lừa gạt chi thần thâm niên tín đồ cảm giác.

Đây sẽ không là cái gì lừa gạt giáo phái truyền giáo phương án mới a.

“Có thể xem.”

Gash nói như vậy, hoàn toàn là xuất phát từ học thuật mục đích, muốn học một chút, bất quá không có ý định dùng.

Hắn cùng lừa gạt chi thần tín đồ, ít nhiều có chút không thoải mái, còn mượn dùng hắn thần lực, lừa gạt là đủ lừa gạt, nhưng nếu là bị phát hiện, hạ tràng có thể sẽ không rất vui vẻ.

Tại được chứng kiến quang huy kỵ sĩ chiến đấu sau, hắn đối thần minh đến cùng là cái gì thần lực có rõ ràng nhận thức.

Bán Thần đều như vậy, đứng đắn Tà Thần còn cao đến đâu.

“Còn có cái này, điện giật tiễn.”

“Vậy cái này điện giật tiễn lại có đặc biệt gì đâu?”

“Có chút phức tạp, nói như thế nào đây, nguyên lý ta tạm thời còn không có hiểu rõ.”

Nghe nổi bật nhân viên quản lý ý tứ này, nơi này tàng thư, nàng sợ không phải không chỉ có kiểm tra đối chiếu sự thật nhập kho qua, còn cẩn thận đọc, thậm chí nghiên cứu qua.

“Dựa theo nó biểu đạt hiệu quả, là loại này điện giật trên tên dòng điện phương hướng, sẽ thành đến biến đi, lúc bắt đầu bị cho rằng là không có gì hiệu quả thực tế tác dụng phụ, nhưng thực tế khảo thí sau, phát hiện tiêu hao ma lực không có tăng thêm, điện giật hiệu quả lại lớn tăng nhiều mạnh, nhất là điện nhân thời điểm, bởi vì quá nguy hiểm, thậm chí làm phép thời điểm có khả năng trước tiên điện lấy chính mình, cho nên bị hạn chế.”

Gash càng nghe càng kinh ngạc.

“Ý của ngươi là, cái này điện giật trên tên dòng điện phương hướng sẽ thành! Là chu kỳ tính chất địa biến, vẫn là không có quy luật chút nào mà loạn biến, nếu như là chu kỳ tính chất địa biến, là như thế này biến sao?”

Gash nói, đưa tay khoa tay múa chân một cái sin đợt.

Hình ảnh lúc nào cũng so miêu tả hình tượng rất nhiều.

“Ngạch, có điểm giống ngươi khoa tay múa chân cái này, bất quá ta không có cẩn thận nghiên cứu qua, phương diện này ta không quen.”

“Cái này cũng phải chụp.”

Gash ngữ khí kích động.

Hạn chế trong vùng có người tài a.

Đây là để cho hắn gặp ma pháp giới Faraday vẫn là ma pháp giới Tesla.

Điện xoay chiều điện giật tiễn, thua thiệt hắn có thể nghĩ ra đến.

Coi như không thể dùng để sinh ra ổn định điện xoay chiều, chỉ là cầm điện xoay chiều đi điện nhân, cái kia cũng chính xác so dòng điện một chiều dễ dùng.

“Cái kia cuối cùng chính là cái này, phòng hộ kết giới, một cái rất đặc biệt phòng hộ kết giới, nói như thế nào đây, nó cả công lẫn thủ.”

“Phòng hộ kết giới, cả công lẫn thủ?”.