Chương 159: Gash như thế nào để hạn chế cấp pháp thuật càng hạn chế cấp

Chương 159: Gash như thế nào để hạn chế cấp pháp thuật càng hạn chế cấp

Mọi thứ sợ so sánh.

Một cái phòng hộ kết giới có thể cả công lẫn thủ nghe chính xác rất không hợp lý.

Nhưng tại đi qua bệnh phong thấp dự báo thời tiết thuật cùng điện xoay chiều điện giật tiễn các loại thái quá pháp thuật sau thử thách, một cái gồm cả năng lực tiến công phòng hộ pháp thuật, cũng liền lộ ra không còn tà môn.

Nhưng mà Gash rất hiếu kì, phòng hộ kết giới, là thế nào làm đến có tiến công tính chất.

“Là như vậy,” Nổi bật nhân viên quản lý giới thiệu nói, “trù tính cái này pháp thuật người, hoàn toàn là xuất phát từ ngoài ý muốn, lấy ra một loại khép kín quỹ tích chỉnh tề, đến mức có tính sát thương kết giới.”

Cái gọi là khép kín quỹ tích, chính là một cái kết giới sinh thành phương thức.

Kết giới, che chắn, hộ thuẫn vân vân cái này pháp thuật, vô luận sinh thành tốc độ có bao nhanh, trên hiệu quả thị giác nhiều “Trong nháy mắt” trên thực tế cũng là có cái hoàn thành khép lại quá trình.

Cụ thể phương thức nhiều mặt, có trước tiên khép kín một cái cỡ nhỏ, tiếp đó giống khí cầu, dần dần bành trướng; Có giống cho bọt xà phòng giọt nhuộm màu tề như thế, lan tràn ra; Còn có hiệu suất cao nhưng mà khó khống chế, từ nhiều cái ấn mở bắt đầu khuếch trương mãi đến hoàn toàn hợp lại cùng nhau.

Bình thường tới nói, là không có đem khép kín quá trình khống chế được rất chỉnh tề.

Bởi vì một phương diện khống chế biết đề cao thi pháp độ khó, còn không biết tăng thêm khép kín tốc độ.

Bình thường tình huống phía dưới, loại phòng thủ pháp thuật có hiệu lực tốc độ, cũng là càng nhanh càng tốt.

Cuối cùng không thể công kích của đối thủ đều đánh tới, bên này vô cùng lo lắng bắt đầu thi triển phòng hộ pháp thuật, kết quả kéo dài thi pháp nửa ngày, kết giới còn không có khép kín bên trên.

Tràng diện sẽ rất lúng túng.

Bất quá, “Vì sao khép kín quỹ tích chỉnh tề, có tính sát thương?”

Gash không hiểu hỏi.

Hắn không có làm rõ ràng nhân viên quản lý nói tới “Đến mức” logic quan hệ ở nơi nào.

“Là như vậy, cái này pháp sư, có cái dở hơi, đồ vật gì đều muốn chỉnh chỉnh tề tề mới tốt.”

“Ngạch, đây là một cái OCD pháp sư?”

“OCD? Là một loại bệnh sao, ài, cái này cách gọi vẫn rất thích hợp, tóm lại, cái này pháp sư đối phòng hộ pháp thuật thường gặp khép kín phương thức rất không hài lòng, nghĩ hết tất cả biện pháp đem nó làm chỉnh tề. Thế nhưng là chỉnh tề tốc độ lại sẽ rất chậm, thế là liền nghĩ ra, trước tiên thi pháp tích súc tới không sai biệt lắm, lại một lần một dạng khép lại phương pháp.

“Tiếp đó thần kỳ phát hiện, chỉnh tề khép lại kết giới, siêu cấp sắc bén, cắt chém hiệu quả cường hãn dị thường, so số đông ngang cấp ma pháp vũ khí trảm kích đều cường hãn.”

Nói cách khác, cái này bởi vì OCD mà ra đời kì lạ phòng hộ kết giới, khép kín một bước kia có thể làm trát đao dùng.

Louis mười sáu khoái hoạt kết giới.

Gash nhìn xem pháp thuật thư bên trên phù văn, cũng đại khái thấy rõ nguyên lý.

Cùng còn lại phòng hộ pháp thuật từ thi pháp bắt đầu khép kín kết giới khác biệt, cần cái này dài hơn tiền trí dẫn đạo thời gian, có thể sẽ là bình thường phương pháp gấp hai ba lầnhai bên, dẫn đạo sau khi hoàn thành, liền có thể một chút trực tiếp hoàn thành khép kín.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này kết giới còn có thể mở ra, nhiều lần hoàn thành khép kín trình tự.

Một cái “Trát đao” suy nghĩ gì thời điểm khép kín liền khép kín, còn có thể lặp đi lặp lại khép kín.

Đây không phải nhanh chậm đao sao!

Trong trò chơi cho vô số người chơi mang đến giày vò, nhưng mà các lộ nhà sản xuất mười phần vui vẻ sử dụng chiến đấu trù tính.

Hoàn mỹ bổ túc Gash bây giờ không có trực tiếp tạo thành vật lý tổn thương phương thức không đủ.

Hắn vừa cẩn thận nghiên cứu một chút, cái này kết giới vẫn là loại kia có thể đi theo Thi Pháp Giả, rất thuận tiện.

Theo lý thuyết, có thể coi như ổn định viễn trình trảm kích thủ đoạn sử dụng.

Bất quá, Gash dự đoán rồi một lần sử dụng cái này pháp thuật thời điểm tràng diện.

Hắn ở chỗ này dẫn đạo pháp thuật, nhưng dẫn đạo nửa ngày, đồ vật gì cũng không có xuất hiện.

Đối thủ chỉ cần không ngốc, liền có thể nhìn ra là cạm bẫy a.

Cho nên tốt nhất còn có thể che giấu một chút, để ở đối thủ xem ra, là cái nghiêm chỉnh phòng hộ kết giới, tới gần, tính toán đột phá kết giới thời điểm, phát hiện là giả, tiếp đó chân chính khép kín trảm kích đột nhiên đánh tới.

Không chỉ có nhanh chậm đao, còn có số không tấm lên tay!

Gash một bên đem cái này pháp thuật đằng chép được trên ma pháp thưbên trên, một bên suy nghĩ che giấu phương án.

Nếu như là huyễn thuật mà nói, hắn huyễn thuật trình độ không quá cao, rất dễ dàng bị nhìn thấu, hơn nữa huyễn thuật tạo thành giả phòng hộ kết giới, có không ít phương thức có thể khảo thí đi ra.

Tốt nhất làm giả, hẳn là dùng thật.

Gash kiểm tra lấy từng hàng phòng hộ kết giới dấu hiệu, có khả năng hay không, chế tạo ra một cái trên hiệu quả thị giác đến xem, cùng đứng đắn phòng hộ giống nhau như đúc, trên nguyên lý chính là đứng đắn phòng hộ, thế nhưng là phòng hộ hiệu quả cực kém, đụng một cái liền bể kết giới.

Dùng cái này chỉ có thị giác hiệu quả, không có bao nhiêu thực tế phòng hộ tác dụng kết giới xem như che giấu, giấu ở chân chính trảm kích kết giới.

Dạng này, quân địch tính toán đột phá nguyên bản kết giới thời điểm, biết kinh ngạc phát hiện, “Ài, như thế nào dễ dàng như vậy?” Tại còn không có lúc phản ứng lại, chân chính chém giết đột nhiên đánh tới.

Chỉ cần không phải thực lực sai biệt quá lớn, hẳn là đều trốn không thoát.

Đột phá mặt ngoài kết giới không phải là đột phá chân chính kết giới.

Vừa rồi đồng ý đột phá không phải là bây giờ đồng ý đột phá!

Làm cho Gash vui mừng chính là, chế tạo xem không quá đi ra cường độ, thực tế siêu cường kết giới khó thực hiện, mà chế tạo một cái trông thì ngon mà không dùng được kết giới, so trong tưởng tượng còn dễ dàng.

Quả thực là tiện tay sửa đổi một chút liền có thể thực hiện đồ vật.

“Còn cần những thứ khác pháp thuật sao?”

Tại Gash chụp pháp thuật bút đều nhanh chụp bốc khói đồng thời, nổi bật nhân viên quản lý hỏi.

“Không cần cảm tạ, những thứ này tạm thời đã đủ ta nghiên cứu.”

Gash mắt nhìn thời gian, hôm nay cũng không bao nhiêu thời gian lại học càng nhiều pháp thuật.

Tham thì thâm.

Không bằng trước tiên đem mấy cái này pháp thuật chỉnh minh bạch.

Bên trong pháp thuật những thứ này, hắn coi trọng nhất chính là điện xoay chiều điện giật cùng nhanh chậm đao kết giới.

Cái sau vẫn chỉ là âm phủ lại ác tâm, cái trước nói không chắc về sau có thể thay đổi thế giới đâu.

Thông thạo nắm giữ sau đó, đi Vampire thôn nhiệm vụ hẳn là sẽ thuận lợi không thiếu.

Mặc dù hắn biết tia tử ngoại ánh sáng thuật, nhưng mà Vampire không phải là bị tia tử ngoại soi liền trong nháy mắt giây.

Cùng tia tử ngoại sát trùng một dạng, đến chiếu một hồi.

Hơn nữa đối tia tử ngoại cường độ cũng có nhu cầu, dù sao ban đêm thời điểm không phải là một điểm tia tử ngoại không có, có thể Huyết Tộc có thể tại ban đêm tự do hoạt động.

Chiếu sáng cường độ, thời gian kéo dài, thi pháp tốc độ, đối với bây giờ Gash đến nói, thuộc về không có khả năng tam giác.

Hắn lựa chọn tạm thời không truy cầu thi pháp tốc độ, cam đoan chiếu một cái chết một cái, này liền cần đem tố chất thân thể tặc mạnh, tốc độ nhanh vô cùng Huyết Tộc nhóm trước tiên giữ chặt, tiếp đó chậm rãi phơi.

Đối với những thứ này gần như không sợ đau Huyết Tộc, Gash trong kế hoạch khống chế phương thức, chính là một bên cắt một bên cạnh điện.

Trước tiên cắt khối, tay và chân cũng bị mất tốc độ lại nhanh cũng không dùng được, tiếp đó tại bọn hắn tự lành thời điểm bên trên giao lưu điện, vừa vặn khi đó bị cắt mở Vampire còn biết xuất huyết nhiều, mà huyết dịch tại chất lỏng tính toán dẫn điện hiệu quả không tệ, cho điện xoay chiều bên trên tăng phúc.

Lúc này liền có thể bắt đầu không nhanh không chậm chiếu tia tử ngoại.

Nếu như ăn một bộ này liên chiêu, còn có Vampire có thể sống nhảy nhảy loạn, thậm chí phản kích.

Vậy quên đi, tính toán Huyết Tộc thắng thôi, đều không nói lý lẽ như vậy còn có thể nói gì thế.

Tại bắt đầu xem xét tỉ mỉ hơn mà nghiên cứu mấy cái này pháp thuật sau, Gash phát hiện một điểm không hài lòng lắm chỗ.

Điện xoay chiều cường độ.

Hắn có thể sử dụng đi ra ngoài cường độ, không đủ đạt đến hài lòng, cùng tia tử ngoại ánh sáng thuật một dạng, tại cái này pháp thuậtbên trên, điện áp, tần suất cùng thời gian kéo dài, cũng không cách nào toàn bộ đạt tiêu chuẩn.

Lên tới 4 Hoàn hắn đẳng cấp này còn không thể dùng.

Bây giờ cái cường độ này, đoán chừng điện giật chết trâu chấm dứt, đại học truyền hình giống như đoán chừng đều biết thất bại.

Cái gì, tại sao muốn đại học truyền hình giống như.

Đương nhiên là vì gửi lời chào khi xưa sách giáo khoa lập chí văn chương truyền kỳ nhân vật chính, trong chuyện xưa đủ loại mỹ đức gia thân, trên thực tế nhân phẩm ước chừng tương đương số âm, so sánh tuyên truyền nhà phát minh thân phận, càng giống là một vị nhà tư bản, Edison!

Edison có thể vì bày ra điện xoay chiều tính nguy hiểm, trực tiếp điện giật chết voi.

Hắn đều biết ma pháp, còn điện không chết, chẳng phải là lộ ra ma pháp rất cấp thấp.

Hơn nữa Vampire cái đồ chơi này, mặc dù không có điện giật kháng tính, nhưng mà “Thanh máu” Dầy mo, đoán chừng so voi chịu điện, điện giật cường độ không đủ, sợ không phải đều đuổi không kịp bọn hắn tự lành tốc độ.

Có biện pháp nào cường hóa một chút cái này điện xoay chiều đâu?

Gash nắm bút lông chim, tại ma pháp thư bên trên vô ý thức vẽ lên vòng vòng.

Ngược lại ma pháp thư thanh trừ nội dung số không chi phí.

Vẽ lấy vẽ lấy, trong đầu hắn đột nhiên bốc lên một cái từ mấu chốt, Phong Bạo lĩnh vực!

Mục sư một cái chi nhánh.

Mục sư cái nghề nghiệp này, mặc dù cho đại chúng cứng nhắc ấn tượng, là cả ngày nâng điển tịch, há miệng thần minh ở trên, im lặng thần minh vĩ ngạn, thông thạo sử dụng đủ loại trị liệu một đám người.

Nhưng trên thực tế, mục sư, là cái độ tự do khá cao, chia nhỏ phân loại rất nhiều nghề nghiệp.

Ngoại trừ đại chúng gặp qua nhiều nhất làm trị liệu, còn có nghiên cứu kiến thức, dùng nguyên tố, làm âm mưu quỷ kế, thậm chí mang theo chiến chùy chơi cận chiến.

Thần minh cũng là nhiều mặt, tin không cùng thần biết dẫn đến mục sư năng lực tồn tại cực lớn khác biệt.

Mà Phong Bạo lĩnh vực, chính là dùng nguyên tố.

Nói đúng ra, chủ yếu dùng điện.

Bọn hắn dẫn đạo thần lực đặc tính, có thể làm Điện thuộc tính nguyên tố pháp thuật, mang đến mạnh hơn hiệu quả.

Đáng tiếc Gash không biết lĩnh vực này mục sư, Ram cũng không phải học cái này.

Tin tức tốt là, hắn cùng một vị Bán Thần trình độ quen thuộc, so tuyệt đại đa số mục sư cùng bọn hắn đuổi theo thần minh đều cao.

Nếu như hắn bên này tại pháp thuật nguyên lý cùng dấu hiệu ưu hóa góc độ tiến bộ bất động, cái kia Justinna có khả năng hay không hướng về Phong Bạo tương quan thần lực tiến bộ bước một chút.

Thế là, Gash bắt đầu lần thứ hai hướng Justinna cầu nguyện, cũng không biết nàng đem truyện cười giải thi đấu trù bị đến thế nào.

Lúc này, ở xa Giáo Đình Thánh Thành, đang tại xét duyệt nhóm đầu tiên truyện cười gửi bản thảo Justinna, ngáp một cái.

Xét duyệt truyện cười xét duyệt cho nàng đau đầu.

Mọi người gửi bản thảo nhiệt tình chính xác rất hăng hái, hăng hái đến độ có chút quá đầu.

Nàng thật vất vả mới quen thuộc đọc lấy chính mình làm nhân vật chính đủ loại tiết mục ngắn, kết quả bây giờ trong gửi bản thảobên trong, rất nhiều nói đùa bắt đầu trở nên có chút quá giới.

Có trực tiếp mắng, còn có cầu ái.

Justinna nghiêm trọng hoài nghi, là bọn hắn thật vất vả bắt được cái không nghiêm túc thần, cuối cùng có thể đánh lấy đùa giỡn cớ, nói chút bình thường đối với những khác thần không dám nói lời nói.

Giống như có ít người đang khi dễ người thời điểm, tổng hội dùng “Ta chỉ là chỉ đùa một chút” làm mượn cớ.

Vấn đề là nàng còn không thể phản kích.

Đây là đi lên việc vui thần con đường nhất thiết phải tiếp nhận đại giới, nếu như nàng biểu hiện ra một điểm “Không biết nói đùa” Dáng vẻ, “Thần thiết lập” liền có sập phòng nguy hiểm.

Tín ngưỡng khó khăn giãy cứt khó ăn a.

Đây là, nàng đột nhiên nghe được cầu nguyện “Đường dây riêng” Truyền đến tin tức.

Là Gash.

Vì cùng Gash vị này trên danh nghĩa không phải là nàng Đại Tế Ti, trên thực tế làm không sai biệt lắm sống Tà Thuật Sư dễ dàng hơn đối tiếp, Justinna mở cho hắn đầu chuyên dụng cầu nguyện thông đạo.

Cam đoan 24 giờ tin tức thông suốt, theo kêu theo trả lời thư.

Nhìn như nàng là cái kia Tế Tự, mà Gash mới là Bán Thần một dạng.

Nghe được Gash cầu nguyện, nàng tại chỗ dọa giật mình.

Không trách nàng phản ứng quá kích, chủ yếu là Gash người này bình thường cũng sẽ không hướng nàng cầu nguyện, lần trước, là vì cái kia truyện cười.

Mở ra nàng hướng một vị việc vui thần sáng điên cuồng đất lở đại môn.

Ai biết lần này lại là vì cái gì.

“Ngươi biết Phong Bạo tương quan thần lực sao?”

Biết được Gash cầu nguyện nội dung, Justinna đầu tiên là sững sờ.

Nàng phản ứng đầu tiên là, thế nào rồi, Gash như thế nào bắt đầu nghiên cứu Phong Bạo tương quan thần lực, hắn chẳng lẽ muốn cải đầu hắn thần?

Phản ứng thứ hai là, vì sao cái này cầu nguyện ngữ khí cùng đưa yêu cầu một dạng.

Nàng dù sao cũng là cái Bán Thần.

Lại một liên tưởng đến gần nhất nhìn tiết mục ngắn kinh nghiệm.

Ủy khuất.

Rất ủy khuất.

“Không biết.”

Justinna lập tức trở lại.

“Vậy có hay không một loại khả năng, ngươi học một chút.”

“Ngươi đặt điều này cùng ta hứa hẹn đâu?”

“Vậy nếu không đâu.”

Gash lý phải làm mà trả lời.

“Cầu nguyện, không phải liền là cùng thần minh hứa hẹn sao?”

Ngạch

Lần này đến phiên Justinna cứng lại.

Đúng a, tựa như là a, cầu nguyện đúng là cùng thần minh hứa hẹn, là như thế này không sai a.

Thế nhưng là, vì cái gì cảm giác quái lạ chỗ nào.

Nhưng nàng vẫn là như bị lão sư hỏi sẽ không vấn đề, có chút lúng túng học sinh tiểu học một dạng, một lần nữa trả lời nói.

“Ta thật sự không biết Phong Bạo lĩnh vực thần lực a, ta cũng không phải Phong Bạo tương quan thần.”

Ân

Bên kia Gash chần chờ một chút, còn nói.

“Ta một mực có một vấn đề, thần minh có thể ban cho sức mạnh, nhất định là cùng chính mình thần tính hoặc thần quyền mạnh tương quan sao? Vẫn là nói chỉ cần thần biết, liền có thể ban cho.”

“Nghiêm ngặt tới nói mà nói, là chỉ cần ta biết, liền có thể.”

Justinna nghĩ nghĩ, Thánh Quang Thần hệ liền có cho tín đồ thần quyền không bao hàm sức mạnh thần.

Kỳ thực nàng phân cho Gash thần lực làm thí nghiệm, cũng thuộc về loại tình huống này.

Nàng trên nguyên tắc giảng, cũng không phải là ma pháp tương quan thần.

Nàng là quang huy “Kỵ sĩ” kỵ sĩ!

“Vậy ngươi có thể không thể học phương diện này ma pháp, hoặc có lẽ là ta có thể cho ngươi cung cấp cần học nội dung, ngươi chỉ cần học được, tiếp đó ban cho ta dùng một chút là được.”

“Không phải là......”

Làm sao còn đem chính mình học cái gì cho an bài hiểu rồi đâu?

“Justinna, quang huy kỵ sĩ! Ta biết cái này rất khó, nhưng đây là cầu nguyện.”

Justinna cảm giác cái này không giống cầu nguyện, càng giống mệnh lệnh.

“Hơn nữa đây là một cái cơ hội, ngươi cần học chính là điện xoay chiều, trong giới tự nhiên không có điện xoay chiều, theo lý thuyết bây giờ Phong Bạo chi thần mặc kệ cái này, nói không chắc ngươi về sau có cơ hội nhiều cái điện xoay chiều thần quyền đâu.”

Nghe đến đó, Justinna thỏa hiệp.

Nhiều một cái thần quyền, chính xác rất có sức hấp dẫn.

Mặc dù còn không biết điện xoay chiều là cái gì.

“Ta cố gắng.”

“Rất tốt, ngài thực sự là vị khoan dung tiến bộ thần minh.”

Vừa rồi “Ngươi ngươi” kêu, đáp ứng yêu cầu liền kêu “Ngài” Đúng không!

“Còn có một việc,” Gash nói tiếp, “Ta muốn biết ngài đều có cái gì đặc tính.”

“Ta có cái gì đặc tính?”

Justinna miệng méo nở nụ cười.

Cuối cùng, có một cơ hội tại Gash mặt trước chứng minh một chút thực lực của mình.

Để hắn lại nhìn nhẹ chính mình.

“Ta, thế nhưng là nắm giữ thần thánh bao phủ, thần thánh miễn dịch, thần thánh phẫn nộ, mù đấu, chiến đấu phản xạ, né tránh, tăng cường va chạm, trọng kích cải thiện, cường lực công kích, ngồi cưỡi công kích......”

“Dạng này a, cũng là loại kiểu này sao?”

Gash cắt đứt nàng báo tên món ăn.

“A? Cái dạng gì, ta là kỵ sĩ a, chắc chắn cũng là dạng này, chưa nói xong đâu, ta còn biết......”

Justinna đang muốn tiếp tục báo tên món ăn.

“Cái kia không sao, gặp lại.”

Lưu nàng lại mình tại trong phòng lộn xộn.

Ủy khuất.

Rất ủy khuất.

Rõ ràng là ngươi hỏi, vì cái gì không nghe xong.

Mà bên này, Gash đem quang huy kỵ sĩ tạm thời bài trừ tại phụ tông chủ lựa chọn bên ngoài.

Chuyên nghiệp không nhọt gáy.

Bây giờ không có lựa chọn khác suy nghĩ thêm.......