Chương 160: Gash thêm Juan, thần nhân thương nghiệp tổ hợp xuất phát

Chương 160: Gash thêm Juan, thần nhân thương nghiệp tổ hợp xuất phát

Mùa thu đến, lại đến phạm viêm mũi mùa.

Serdarion mới tinh sửa chữa tốt truyền tống quảng trường, chất đầy hắt xì không ngừng, nói chuyện muộn thanh muộn khí Thánh Sandro học sinh.

Có lẽ là Elf thánh địa thực vật chủng loại quá nhiều, trong đó có như vậy hầu như loại phấn hoa phá lệ dễ dàng để cho người ta dị ứng, dẫn đến các học sinh bị hại nặng nề.

Nhất là mấy ngày nay, Elf thánh thụ bắt đầu nở hoa sau, thật là làm đến một cái cây phấn hoa bao phủ toàn bộ thành phố.

Dưới loại tình huống này, thánh quang gia hộ liền lộ ra phá lệ trọng yếu.

Không nghĩ tới thánh quang công năng vẫn rất nhiều, liền dị ứng cũng có thể hoà dịu.

Gash hít sâu một hơi.

Dùng cái mũi hút.

Thông suốt.

Tại thật dài xếp hàng đi truyền tống trận trở về Larven trong đội ngũ, chỉ cần phát ra điểm dùng cái mũi hô hấp động tĩnh, liền có thể hấp dẫn đến không ít người u oán lại hâm mộ ghé mắt.

“A, vì cái gì, vì cái gì ngươi không có việc gì.”

Margaret không phải là rất có thể tiếp nhận.

Dù sao liền chính nàng cũng trúng chiêu, càng hỏng bét chính là thông thường trị liệu pháp thuật đối cái này không dùng được.

Nàng thậm chí nếm thử qua biến thành mèo đến lẩn tránh dị ứng, tiếp đó nàng liền phát hiện một cái chưa từng hiểu qua sự thật, mèo cũng sẽ viêm mũi.

“Bởi vì ta là một cái chân chính người tốt, thánh quang chứng nhận qua loại kia, khuyên ngươi nhiều tích đức làm việc thiện, nói không chắc cũng có thể giống như ta nhận được thánh quang gia hộ.”

Margaret nhếch miệng, lời nói này hắn tựa như là cái gì thánh quang thành kính tín đồ.

Nhưng lại không biện pháp phản bác.

Gash đúng là bởi vì làm chuyện tốt mới thu được thánh quang gia hộ, tìm được một loại có thể hoà dịu cùng Ma Tộc chiến đấu qua binh sĩ chướng ngại tâm lý phương pháp.

Bằng không thì liền hắn cái kia hao quang huy kỵ sĩ lông dê phương thức, đừng nói cái gì xem như tín đồ bị thánh quang chọn trúng, không bị phán một cái đại bất kính đều tính toán thẩm phán tòa khoan dung độ lượng đại lượng.

Nói trở lại, Margaret đột nhiên nghĩ tới, Gash dễ giống từ tối hôm qua bắt đầu, ngay tại chuẩn bị tài liệu gì, dường như là phải đề giao cho cái kia Bán Thần.

“Ngươi đêm qua viết là cái gì? Ngươi sẽ không phải thật muốn thêm vào Thánh Quang Giáo Đình a?”

Margaret nghĩ nghĩ, đi Bán Thần bên trong đẩy con đường thêm vào Giáo Đình, có vẻ như ở trong giáo đình cũng coi như cái rất tốt điểm xuất phát.

Tuy nói thêm vào Giáo Đình loại sự tình này, cùng Thánh Sandro phong cách học tập truy cầu không phải là rất tương xứng, nhưng nàng cũng rất tò mò, Gash muốn thực sự là trở thành Giáo Đình linh mục, bằng thiên phú của hắn, sau này tấn thăng giáo chủ, tổng giám mục thậm chí Giáo hoàng cũng không phải không có khả năng.

Mẹ A, nếu là Giáo Đình Giáo hoàng là Gash.

Margaret tưởng tượng một chút cái hình ảnh đó.

Tốt a, nàng nghĩ không ra cái hình ảnh đó, toàn bộ Giáo Đình họa phong đến bị mang lệch ra đến mức nào.

“Có liên quan điện xoay chiều pháp thuật.”

“Cái gì điện?”

Margaret đã có chút quen thuộc tại trong miệng Gash thỉnh thoảng bốc lên cái chưa từng nghe qua từ.

“Chính là một loại tương đối đặc biệt điện, dòng điện phương hướng biết chu kỳ tính chất đảo ngược.”

“Thế nhưng là, vì sao muốn làm như thế đâu?”

“Làm như vậy điện giật tổn thương so phổ thông điện cao hơn, bởi vì nó chu kỳ tính chất biến hóa tần suất sẽ ảnh hưởng trái tim cùng cơ bắp, ngạch, nói đúng ra, là điện nhục thể sinh vật tổn thương cao hơn, những thứ khác còn không biết.”

Gash mười phần nghiêm cẩn mà trả lời.

Trên thế giới này quả thật có nhiều sinh vật không có nhục thể, tỉ như linh thể vong linh, hoàn toàn nguyên tố hóa nguyên tố sinh vật, còn có liền dứt khoát là tảng đá ma tượng.

Định thân thuật biết chia làm Nhân Loại định thân, quái vật định thân, cùng với khác càng cẩn thận chính xác phiên bản cũng là nguyên nhân này.

Khác biệt giống loài ở giữa thân thể tính chất khác biệt quá lớn.

Cho nên điện xoay chiều kích pháp thuật ứng dụng mặt rốt cuộc có bao nhiêu rộng, còn cần rất nhiều thí nghiệm.

A

Margaret cũng không nghe quá rõ, nửa hiểu.

Bất quá cảm giác cái này pháp thuật nàng cũng đáng được học, nàng cũng kiêm tu biến hóa học phái, không chỉ có tố năng học phái ưa thích đùa điện giật, biến hóa học phái cũng có một chút đem công kích biến điện giật pháp thuật.

“Thế nhưng là quang huy kỵ sĩ am hiểu lôi điện phương diện này sao?”

“Không am hiểu, cho nên mới cho nàng phát tài liệu.”

A

Margaret một chút không có phản ứng kịp.

“A cái gì, cũng là bởi vì không biết mới muốn học, nàng không học giúp thế nào ta cường hóa.”

Thần minh đồng thời không thể tùy tiện cho người ban cho cường hóa hoặc sức mạnh, ban cho cường độ bao nhiêu, tiếp nhận một phương có thể tiếp nhận bao nhiêu, như thế nào bảo trì ổn định, cũng phải cần giải quyết vấn đề.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, chắc chắn là thần trước tiên cần phải biết.

Margaret hai mắt trừng lớn, nàng nghe được cái gì, thì ra Gash cùng quang huy kỵ sĩ quan hệ là như vậy sao? Đều không cần Gash bên này kính dâng cái gì, Bán Thần chủ động học tập kiến thức mới.

Nhân Loại thúc giục thần minh!

Gặp nàng một mặt chấn kinh, Gash tiếp tục nói: “Trở thành Bán Thần chẳng lẽ cũng không cần tiếp tục tiến bộ sao? Liền không có trở thành Thứ Thần, Chính Thần, Chủ Thần ý nghĩ, phải gìn giữ tiến bộ, ngươi nói một chút ngươi, lúc nào thành viện sĩ, làm chúng ta phòng thí nghiệm tranh thủ thêm chút tài nguyên.”

“Làm sao lại viện sĩ!”

Margaret không rõ đây là như thế nào nhấc lên nàng.

“Ta mới hai mươi mấy tuổi.”

“Hai mươi mấy tuổi, đó chính là U30.”

“Không có U30!”

Gash không xem Margaret kháng nghị, “Trẻ tuổi nhất hiệp hội viện sĩ bao nhiêu tuổi tới? Ba mươi mấy a, đối ngươi yêu cầu cũng không cao, đổi mới một điểm cái này trẻ tuổi nhất ghi chép là được.”

“Cái kia nói là đổi mới liền đổi mới sao?”

“Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, như vậy đi, tranh thủ ta tốt nghiệp thời điểm, ngươi vừa vặn cầm tới viện sĩ danh hiệu, ta lấy viện sĩ thân phận học sinh tốt nghiệp, thật tốt.”

Margaret còn không có có từ viện sĩ giống như bán buôn trong giọng nói tỉnh lại, Gash liền lại nói.

“Ngươi gần nhất giống như không có gì quan trọng hơn nghiên cứu nhiệm vụ a?”

Đối mặt Gash chất vấn, Margaret rất muốn phản bác.

Thế nhưng là không có cách nào phản bác.

Ngay tại trước đó không lâu, cũng chính là Gash đưa ra phù văn thay thế thực hiện Huyết Tộc pháp thuật thời điểm, nàng phát hiện chính mình hoàn toàn phục khắc không được cái kia nghiên cứu phương pháp, thế là tinh tường nhận thức đến, ma pháp thống nhất tính chất vấn đề không phải trong nàng phạm vi năng lực đồ vật.

Từ ngày đó bắt đầu liền buông xuôi.

Mới cụ thể nghiên cứu phương hướng, nói thật còn không có quyết định đến.

Rõ ràng Gash trải qua nhìn ra nàng buông xuôi.

“Nếu như không có, nếu không thì dạng này, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta hẳn là còn muốn tiếp tục thâm canh Huyết Tộc ma pháp lĩnh vực, vòng bậc tam hoàn trở lên ta còn xử lý không được, cho nên cần ngươi hỗ trợ, dự đoán phân tích xử lý một chút, có thể hay không, Margaret đạo sư.”

Margaret đông đảo điểm tốt bên trong, đối chính mình nhận thức rõ ràng, chắc chắn là tương đối vượt trội một cái.

Nàng rõ ràng biết, tại Gash cái này, nàng nổi danh trên đầu vẫn là đạo sư bên ngoài, trên thực tế đã cùng đạo sư không có gì quan hệ.

Mặt ngoài đạo sư.

Cho nên đối với Gash truyền đạt mệnh lệnh nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, cũng không có bao nhiêu mâu thuẫn.

Ngược lại nàng phản ứng đầu tiên, đang suy nghĩ chính là, vạn nhất, nếu như vạn nhất, Gash thật đem ma pháp thống nhất tính chất vấn đề cho giải quyết, vậy nàng có thể hay không hỗn cái nhị tác.

Ai nói lão nhị quán quân không phải là quán quân.

Bởi vậy tại ngắn ngủi do dự qua sau, Margaret gật gật đầu.

“Thành, ta làm.”

Nói chuyện khí thế giống như nhập bọn.

“Bất quá ngươi sau đó muốn làm sao tiếp tục nghiên cứu Huyết Tộc ma pháp, có nhận biết cao giai Vampire sao? Chẳng lẽ, ngươi dự định đi tìm bãi tắm cái kia.”

“Cái kia không nhất định.”

Gash trả lời, “Ta dự định tại mùa đông ngày nghỉ thời điểm, đi đón lấy một cái có liên quan Huyết Tộc mạo hiểm giả nhiệm vụ, nơi đó có liên quan tới Vampire manh mối.”

Hắn là chỉ Cachtice trấn nhiệm vụ.

Tông chủ cho phán định đề nghị cấp 6 mới có thể xử lý nhiệm vụ, không chỉ có cùng xâm nhập nghiên cứu Vampire có liên quan, còn liên quan đến trên thân Bubu cái kia bị Huyết Tộc đánh tiêu ký.

Lý do ổn thỏa, Gash tại đạt đến cấp 6 phía trước đều không cân nhắc, hơn nữa hắn tính toán đến lúc đó mang theo Bubu cùng đi.

Đề nghị cấp 6, cũng không phải hạn mức cao nhất cấp 6, hắn mang một cấp 19 tùy tùng chắc hẳn cũng là hợp tình hợp lý.

Mà mùa đông ngày nghỉ, là Thi Pháp Giả học viện dài nhất ngày nghỉ.

Larven bên này truyền thống, các đại viện giáo nghỉ hè thời gian rất ngắn, chỉ có không đến hai tuần, đem nóng nhất mấy ngày nay đi qua liền tốt, Larven khí hậu vô cùng thoải mái dễ chịu, cho dù là nóng nhất mấy ngày, nhiều lắm là ba mươi hai ba độ.

Mùa đông ngày nghỉ thì dài hơn nhiều, có hơn hai tháng thời gian.

Một mặt là mùa đông có năm mới, một phương diện khác, là cho ở trường môn sinh “thực tiễn hoạt động” Dự lưu.

Cho dù là Thánh Sandro như thế thiếu khuyết thực chiến trường học, vẫn có Thi Pháp Giả cần tham dự mạo hiểm hoạt động yêu cầu.

Mạo hiểm, tương đương thế giới này trường cao đẳng huấn luyện quân sự.

Vô luận trình độ nghiêm khắc như thế nào, có là nhất định phải có.

Mùa đông là mạo hiểm hoạt động mùa ế hàng, cho nên cho ở trường môn sinh lựa chọn càng nhiều.

Thuận lợi, lần này Cachtice Trấn chi đi, còn có thể đem thực tiễn hoạt động học phần cho cầm.

Một công ba việc.

“Có liên quan Huyết Tộc mạo hiểm giả nhiệm vụ?” Margaret âm thanh cao ba độ, “Có phải hay không có chút quá nguy hiểm.”

Tại nàng trong nhận thức, Thánh Sandro học sinh mùa đông thực tiễn, cũng là tuyển an toàn nhất, chắc chắn nhất cái chủng loại kia, cái gì điều tra những cái kia không có quái vật tồn tại lịch sử di tích, tiếp nhận ma đạo khí nghiên cứu phát minh nhiệm vụ, đi truy tung cái nào đó hiếm hoi ma pháp sinh vật vân vân.

Có thể tránh chiến thì tránh chiến.

Cũng không phải tất cả mạo hiểm nhiệm vụ cũng phải cần chém chém giết giết.

Cùng Huyết Tộc có liên quan, nghe tính nguy hiểm liền cất cao gấp mấy lần.

Toàn bộ Huyết Tộc đại thể có thể chia làm hai phe cánh, công khai thân phận của mình, mất tướng đối chính quy con đường mua máu, trà trộn tại Nhân Loại trong thành trấn chính là một loại.

Giống như tại Larven chợ đen mở bãi tắm.

Một cái khác loại, dĩ nhiên chính là rất cực đoan Vampire, cho rằng các loại khác người chủng tộc liền hẳn là đồ ăn.

Có thể xuất hiện tại mạo hiểm giả trong nhiệm vụ, vậy khẳng định là cực đoan những cái kia.

Mùa đông thực tiễn lại không để đạo sư đi cùng.

Đạo sư mang theo hoàn thành mạo hiểm nhiệm vụ, cái kia liền trở nên trại đông.

“Không có việc gì, vấn đề không lớn, ta mang Bubu đi, lại nói, ta đều bị ma quỷ để mắt tới qua, Huyết Tộc nguy hiểm đi nữa còn có thể nguy hiểm qua ma quỷ, huống hồ ta chuẩn bị đối phó Vampire đại sát khí, lần này vừa vặn thực chiến khảo thí.”

Nhìn xem Gash bộ dáng tràn đầy tự tin, Margaret chỉ có thể lựa chọn trước tiên tin tưởng.

Thực sự không được, còn có thể triệu hoán quang huy kỵ sĩ buông xuống sao.

So dao động người, toàn bộ đại lục cái này tuổi tác đoạn, Gash hẳn là tính toán thê đội thứ nhất.

Dài dằng dặc đội ngũ di động nhanh cho tới trưa, Gash mới rốt cục nhìn thấy trở lại trường ánh rạng đông.

Quá nhiều người.

Không chỉ có là bó lớn Thánh Sandro học sinh muốn trở lại trường, trong khoảng thời gian này vẫn là Elf thánh địa lại một cái du lịch mùa thịnh vượng bắt đầu.

Elf thánh thụ nở hoa quý.

Một năm cứ như vậy hơn mười ngày.

Bởi vậy truyền tống trận còn phải phân ra không thiếu cho du khách dùng, một bên để một bên ra.

Thật giống như cái kia một bên cho bể bơi thêm nước, một bên lại cho bể bơi đổ nước lãng phí nước ứng dụng đề.

Hai bên hiệu suất đều không cao.

Làm cho Gash bất ngờ là, Serdarion mới vừa vặn phát sinh ma quỷ xâm lấn sự kiện, vậy mà không sao cả ảnh hưởng du khách du lịch nhiệt tình.

Là truyền tống trận phiếu cũng mua rồi, không thể trả vé sao.

Quen thuộc tia sáng bao phủ, ngắn ngủi trì hoãn đi qua, Gash thấy lần nữa cái kia xa cách mấy tuần sân trường.

“Vẫn còn có hoan nghênh nghi thức?”

Margaret chấn kinh nói.

Chỉ thấy quảng trường bốn phía, có không ít đồng học xếp hàng hoan nghênh, hướng mỗi một vị đi ra truyền tống trận học sinh vỗ tay reo hò thăm hỏi, trên bầu trời bay lượn thải sắc ma pháp chim, vẽ ra xinh đẹp quỹ tích.

“Trước đó không có hoan nghênh nghi thức sao?”

Gash hỏi.

Hắn cho là loại thứ này cố định sáo lộ, mỗi năm có.

“Đương nhiên không có.”

Margaret trả lời, “Năm ngoái thành tích tốt nhất là xếp hạng sau cùng 36, có hoan nghênh nghi thức mới là lạ được không?”

Cho nên nói, Gash nghĩ đến, cái hoan nghênh nghi thức này là vì hắn cái này đĩa dấm mới bao sủi cảo?

Vậy thật đúng là có chút......

Tiểu sảng khoái.

Quả nhiên, tại Gash đi ra truyền tống không có mấy giây, mấy cái trinh sát chi nhãn lập tức theo kịp.

Cho Gash hung hăng bên trên đặc tả.

Margaret trong nháy mắt tiến vào trạng thái, dùng ý chí lực cường đi nhịn xuống nhảy mũi bản năng.

Trên trời ma pháp chim vẽ ra quỹ tích tạo thành phù văn, dẫn phát ra sáng lạng pháp thuật khói lửa, trong lửa khói, nguyên tố tạo thành chữ cái.

“Hoan nghênh nhiệt liệt Đại Ngũ trường học tranh bá thi đấu Đệ Ngũ Bách Giới quán quân, Gash đồng học!”

Ngay sau đó một đám phóng viên vây quanh.

Serdarion bên kia, bởi vì ma quỷ xâm lấn quan hệ, vì bảo vệ tất cả học sinh thể xác tinh thần khỏe mạnh, không có cho phép các phóng viên tiến hành phỏng vấn.

Có một ít ký giả vì nhiệt độ, nhưng mà cái gì vấn đề đều đi hỏi, vừa bị ma quỷ dọa qua các học sinh không thích hợp bị phỏng vấn như vậy.

Mà Larven bên này, liền không có hạn chế.

Bởi vậy bó lớn phóng viên chờ ở chỗ này ngồi chờ Gash.

Gash mặt mang giả cười, đối xử như nhau mà không có trả lời bất luận cái gì một cái vấn đề.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn chú ý tới trong chen chúc phóng viên có một cái người đầu nhốn nháo, tránh chuyển xê dịch, càng ngày càng gần.

Quả thực là trong đám người du long.

Không có nửa phút, liền một đường chen đến Gash thân bên cạnh.

Gash thấy rõ người tới.

“Juan sư huynh?”

Câu nghi vấn, là bởi vì cùng trong trí nhớ Juan hình tượng có một chút xuất nhập.

Hắn đã đổi nguyên bản rối loạn trang phục, đổi thành một cái càng thành thục chút, giống trung niên thành công đại thương nhân tạo hình, ủng da quần bò cuốn cuốn tóc giả.

Mặc dù là mùa thu, cái kia tóc giả vẫn là nhìn qua liền nóng.

Juan sư huynh đưa cho Gash một cái ánh mắt.

Gash không có lý giải đây là một cái ánh mắt gì.

Tiếp lấy liền trơ mắt nhìn xem Juan sư huynh, từ trong túi móc ra hai cái hình ống tròn ma đạo khí, còn bắt đầu học quảng cáo từ.

“Khoái hoạt đồ chơi, quán quân chi tuyển!”

Các phóng viên đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cọ nhiệt độ đánh quảng cáo đi, loại sự tình này rất thường thấy.

Ở đây một đống lớn toà báo tại chỗ, còn có trinh sát chi nhãn tiếp sóng, đúng là đánh quảng cáo nơi tốt.

U, cái này đánh quảng cáo còn mang theo Thánh Sandro huy hiệu trường, là ở trường sinh lập nghiệp vẫn là có người mướn một học sinh.

Cùng không ngoài ý muốn các phóng viên khác biệt.

Gash ngoài ý muốn lớn.

Tại nhìn thấy Juan móc ra ma đạo khí thời điểm, trước tiên còn không có phản ứng lại đó là cái gì.

Thẳng đến sư huynh nói ra “Khoái hoạt đồ chơi”.

Tin tức tốt, pháp sư hộ giáp “Khoái hoạt tuyệt” “Khoái hoạt ly” Sản xuất hàng loạt bản phải làm đi ra.

Tin tức xấu, hắn có thể muốn cùng không thích hợp thiếu nhi đồ chơi nhỏ khóa lại lên.

Quán quân chi tuyển là người có thể nghĩ ra tới quảng cáo từ a!

Mắt thấy Juan còn muốn tiếp tục giới thiệu, thậm chí muốn hiện trường biểu diễn một lượt.

Mặc dù cái này sinh ý chính mình cũng kỹ thuật nhập cổ, có thể làm vốn cũng không quá lạc quan danh tiếng.

“Trầm mặc thuật!”

Gash phi tốc phóng ra..