Chương 161: Gash kiếm tiền kế hoạch.

Chương 161: Gash kiếm tiền kế hoạch.

Aurelius pháp sư tháp bên trong, thân là một vị pháp sư, tại trên pháp thuật không phải là rất sở trường, tại phương diện khác tương đương sở trường Juan, đang tại băng thoa bị pháp sư hộ giáp buộc chặt tê đầu lưỡi.

Ánh mắt u oán, nhìn về phía dẫn đến đây hết thảy “Kẻ cầm đầu” Gash.

“Ta đã cảm giác không thấy đầu lưỡi của ta.”

“Ngạch, nếu không thì ta chữa cho ngươi càng một chút.”

Gash nói.

Có chút thời gian chưa bao giờ dùng qua cái này yên lặng thuật, lạnh nhạt, pháp sư hộ giáp lập tức kình có chút lớn.

“Đừng, tuyệt đối đừng,”

Juan lập tức cự tuyệt, chỉ sợ chậm một bước, chữa trị thuật liền tăng thêm tới, “Ta biết ngươi biết cũng là cái quỷ gì chữa trị.”

“Thành kiến, biết ‘Cái quỷ gì chữa trị’ tiền đề, là ta thực sẽ bình thường chữa trị.”

Juan sư huynh vẫn như cũ mãnh liệt lắc đầu.

“Vậy chính ngươi tiếp lấy băng thoa a.”

Chậm một hồi lâu, Juan mới ủy khuất ba ba lại mang theo nghi ngờ hỏi.

“Ngươi là gì muốn yên lặng ta?”

Đối mặt vấn đề này, Gash cũng rất nghi hoặc, cái này còn cần hỏi vì sao sao.

“Ngươi muốn tại như vậy nhiều phóng viên chú ý xuống giới thiệu pháp sư hộ giáp mấy loại trưởng thành cách dùng ai! Nếu thật là để ngươi giới thiệu đi ra, hai chúng ta nhưng là ra đại danh.”

Tỉnh táo lại Juan sư huynh tỉ mỉ nghĩ lại, giống như chính xác.

Bọn hắn pháp sư hộ giáp “Đồ chơi” ở trước công chúng trực tiếp giới thiệu, là có chút không quá đúng mức.

Có loại bọc quần tam giác ở ngoài trên đường đi “Mỹ cảm”.

“Ta cũng là trong lúc nhất thời quá gấp, bây giờ không có biện pháp mới làm như thế, suy nghĩ khai hỏa một chút nổi tiếng, ít nhất đem làm ra nhóm đầu tiên bán đi.”

Nghe hắn nói ý tứ, sản xuất hàng loạt đi ra ngoài nhóm đầu tiên, tiêu thụ tình huống không tốt lắm bộ dáng.

Cái này nhóm đầu tiên hàng, là tìm mấy nhà luyện kim công xưởng, lặp đi lặp lại nói chuyện rất lâu mới nói tiếp.

Không chỉ có quá trình khúc chiết, số lượng còn không ít.

Không có cách nào, đáng tin cậy luyện kim công xưởng đều gia đại nghiệp đại, số lượng quá nhỏ đơn đặt hàng căn bản vốn không tiếp, mà số lượng nhỏ cũng làm công xưởng, nhìn thế nào cũng không quá chính quy bộ dáng.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, Juan vẫn là treo lên cao hơn chi phí, lựa chọn cùng tiếng lành đồn xa đại công phường hợp tác.

Nói thế nào cũng là việc quan hệ yếu hại sinh ý, vạn nhất tại trên tính an toàn ra chút gì sai lầm, rất khó không bị người bị hại tới cửa trả thù.

Thế là, tại thanh toán xong rất lớn một bút sản xuất phí sau, hơn trăm cái đồ chơi hình pháp sư hộ giáp ma đạo khí, và mấy ngàn kiện màng mỏng hình pháp sư hộ giáp phát sinh minh văn, được sản xuất đi ra.

Ký thác Juan chưa từng chính quy ngành nghề, chuyển hình hướng đi mặc dù nghe cũng không nhiều chính quy, nhưng ít ra so với hắn lão bổn hành chính quy một chút mới nghề nghiệp mong đợi.

“Kết quả cho đến bây giờ hết thảy bán đi 8 Crans, hàng toàn bộ đè tay bên trong, ta còn tin thề đán đán cùng luyện kim công xưởng lão bản nói, tương lai muốn trường kỳ hợp tác đâu.”

Juan sầu mi khổ kiểm giới thiệu trước mặt tiêu thụ tình huống.

“Bởi vì suy nghĩ ngươi vẫn còn thi đấu, sẽ không quấy rầy ngươi, cho nên trước đó cũng không nói cho ngươi, có phải hay không ta đang làm sinh ý phương diện này hoàn toàn không có thiên phú a, thật vất vả tích góp lại tới này điểm gia sản, sợ là muốn đều đền hết.”

Juan ánh mắt hoàn toàn u ám.

Nghề cũ hắn cùng làm đủ, mấu chốt là cái nghề kia nghề nghiệp kiếp sống chú định ngắn ngủi.

Trước tiên không đề cập tới đã lớn tuổi rồi còn có hay không khách hàng yêu thích vấn đề, nếu là một mực làm xuống, có thể không thể sống đến số tuổi lớn cũng là một cái vấn đề.

“Ngạch, trước tiên đừng bi quan như thế.”

Gash nói.

“Trước tiên chớ vội bi quan, ngươi ngay từ đầu là thế nào bán, mới bán đi 8 Crans, có làm hay không dễ tuyên truyền, đánh thật quảng cáo, để lại chính là định giá không đúng vẫn là chất lượng không tốt thế nào, chúng ta phân tích một chút nguyên nhân.”

8 Crans, là thật có chút quá thiếu đi, nhóm hàng này nếu có thể đều bán đi, 8 đằng sau như thế nào cũng phải thêm ba số không.

Gash cũng rất để ý cái cửa này sinh ý, dù sao về sau có thể không thể chính mình cho mình ra nghiên cứu kinh phí, hoàn toàn không nhìn phê duyệt bộ môn quản lý sắc mặt, nghĩ nghiên cứu gì nghiên cứu gì, thì nhìn cái cửa này sinh ý có thể thành công hay không.

Kỳ thực nghiên cứu hình Thi Pháp Giả, cũng không phải cùng nhìn bề ngoài đi lên một dạng, như vậy gọn gàng nghề nghiệp.

Tại trường cao đẳng hoặc nghiên cứu nhậm chức, mỗi cái hạng mục có thể lấy được bao nhiêu nghiên cứu kinh phí, đều phải qua một cái nghiêm khắc phê duyệt quá trình đến quyết định.

Độc lập đi ra, chính mình xây pháp sư tháp những cái kia, cũng muốn gặp phải hoặc là ôm kim chủ đùi, hoặc là tân tân khổ khổ kiếm tiền, đến nuôi mình nghiên cứu bộ môn tình huống.

Thi Pháp Giả mặc dù kiếm được nhiều, trên đại lục thuộc về nhất đẳng cao thu vào quần thể, nhưng làm thí nghiệm đốt tiền thiêu đến ác hơn.

Nhất là tại nghiên cứu dần dần xâm nhập, đẳng cấp càng ngày càng cao, tùy thuộc pháp thuật vòng bậc cũng nước lên thì thuyền lên sau đó.

Con em quý tộc khoe của hành vi so với cao giai pháp thuật thí nghiệm đều tính toán cần cù tiết kiệm công việc quản gia.

Hơi một tí mấy vạn thậm chí mấy chục vạn Crans đập vào, tung tóe không nổi một điểm bọt nước.

Quan phương có quy mô ủng hộ ma pháp nghiên cứu, cũng chỉ là đại lục bên trên có đếm được mấy cái cường quốc mới chơi nổi siêu cấp “Xa xỉ phẩm”.

Đối với cái cửa này sinh ý có thể kiếm được tiền, Gash cũng không thành lập quá cao mục tiêu, mục tiêu quá cao rất dễ dàng thất vọng, chỉ cần có thể chèo chống hắn ngũ lục hoàn đẳng cấp pháp thuật thí nghiệm tùy tiện làm, coi như đạt đến hài lòng.

Không khó coi ra, bây giờ cách hài lòng còn có một đoạn rất dài rất dài khoảng cách.

Bị Gash hỏi lên như vậy, Juan bắt đầu kêu ca kể khổ.

“Lúc bắt đầu, ta cũng không nghĩ đến sẽ như vậy phiền phức, vốn là cho là hàng sản xuất ra liền có thể tùy tiện bán đi đâu, ta đầu tiên là nghĩ tại trên báo chí đánh quảng cáo, thế nhưng là Larven cái này lượng tiêu thụ cao toà báo, đều không cho phép đăng, ta đem quảng cáo phí mở đến cao hơn bọn hắn bình thường tiêu chuẩn cũng không được.”

“Vẫn rất bình thường, làm báo chí cần bảo trì bọn hắn nhãn hiệu ‘Phong cách ’ đăng đoạn đường này quảng cáo, rất dễ dàng đem bọn hắn báo chí phong cách mang xuống.”

Gash nói.

Coi như tại trên Larven  đại lục số một số hai phát đạt thành phố lớn, người trưởng thành biết chữ dẫn đầu cũng liền miễn cưỡng sáu thành.

Sáu thành, đã coi như là có một không hai đại lục văn hóa cao điểm.

Số đông thành thị bốn thành tính toán cao ba thành  phổ biến, hai thành cũng không ít có, đến nỗi thôn trấn, lãnh chúa bố cáo dựa vào dán thiếp căn bản vô dụng, nhất định phải an bài chuyên gia, mỗi ngày tuyên đọc nhiều lần, liền có thể thấy đốm.

Cứ việc các nước đều ý thức được, tại pháp thuật bắt đầu cùng sản xuất kết hợp thời đại bối cảnh dưới, biết chữ công nhân so không biết chữ công nhân muốn càng có sức sản xuất, thế là bắt đầu nghĩ biện pháp mở rộng xoá nạn mù chữ vận công.

Nhưng bởi vì tiến hành thời gian không dài, còn không có nhìn thấy đặc biệt tốt thành quả.

Bởi vậy, xem báo chí, coi như tại Larven  cũng là tương đương văn nhã yêu thích.

Độc giả là cho là như vậy, toà báo cũng cho là như vậy.

Bọn hắn cần cùng giữ gìn báo chí văn nhã.

Ít nhất là mặt ngoài văn nhã.

Mặc dù nơi này các phóng viên trải qua lĩnh hội đến, cắt câu lấy nghĩa, bàn lộng thị phi, khoa trương tiêu đề bác ánh mắt chi đạo, nhưng vẫn là không có trượt đến lời đồn bát quái, giải trí tiểu báo trình độ.

Juan quảng cáo xuất hiện ở trên đây, rõ ràng không quá phù hợp.

“Tiếp đó ta lại nghĩ đến cùng ma đạo khí tài cửa hàng hợp tác, thế nhưng là số đông cũng không nguyện ý đem hàng của chúng ta mang lên kệ hàng, dù là cho trưng bày phí, tối đa cũng chính là đặt ở rất vắng vẻ không đáng chú ý vị trí.”

Nói đến đây, Gash bắt đầu ý thức được.

Bán không được có thể không phải là sản phẩm không được, mà là bán phương pháp không được.

Nghĩ tại trên báo chí đánh quảng cáo trải qua rất ngoại hạng, cùng ma đạo khí tài cửa hàng hợp tác quỷ dị hơn.

Ai sẽ đi ma đạo khí tài cửa hàng mua loại vật này a!

Juan vẫn còn tiếp tục giảng thuật hắn thất bại kinh nghiệm, “Chúng ta màng mỏng pháp sư hộ giáp, còn bị người chửi bới, nói là dùng sau đó sẽ biến nhỏ, trưởng đau nhức sinh ban cái gì.”

“Bị người nào chửi bới?”

“Chính là những cái kia vốn là làm tránh thai buôn bán người, bán thảo dược Druid, bán bùa hộ mệnh cùng quyển trục đường nghiêng một dạng mục sư, a, còn có bán bong bóng cá.”

“bán bong bóng cá?”

Gash không có phản ứng kịp cái này cùng bong bóng cá có quan hệ gì.

“Chính là bong bóng cá rửa sạch sẽ, phơi khô, lại hun, nói thật khuynh hướng cảm xúc kém xa chúng ta màng mỏng pháp sư hộ giáp, làm còn rất phiền phức, dùng hết rồi còn phải lại tẩy, giống cũng có cầm ruột dê làm.”

“Oa a.”

Kiến thức rộng.

Sinh vật tài liệu cổ pháp tránh thai thủ đoạn.

“Cho nên nói, chúng ta là bị cùng nghề chửi bới.”

“Giống như.”

Thị trường còn không có phản ứng cùng nghề trước hết phản ứng, quả nhiên, cùng nghề ở giữa mới là xích lỏa lỏa cừu hận.

Bất quá phản ứng này cũng quá nhanh, hết thảy mới 8 Crans tiêu thụ ngạch, đến nỗi liền bắt đầu nhằm vào sao.

“Chỉ những thứ này vấn đề?”

“Cũng không phải, ta phát hiện công khai phương thức đều không dùng được sau, liền quyết định buôn lậu bí mật tiêu thụ phương thức, thế nhưng là hiệu quả vẫn là không tốt, màng mỏng có thể bán ra đi điểm, đồ chơi hoàn toàn bán không được, ta hoài nghi mọi người căn bản cũng không tiếp nhận loại vật này.”

Tư mật tiêu thụ, nghe đường đi đúng.

Thứ này quang minh chính đại mua, bù trừ lẫn nhau phí người trạng thái tinh thần đúng là một không nhỏ khảo nghiệm.

Nhưng mà không nên không chấp nhận a.

Chẳng lẽ nói, là bởi vì bây giờ còn không có tiến vào “đại kiềm chế” Thời đại quan hệ, không có cái nhu cầu này?

“Ngươi tư mật tiêu thụ là thế nào tiêu thụ?”

“Chính là tìm một chút quen thuộc người, trực tiếp tới cửa chào hàng, ta suy nghĩ toà báo cửa hàng cùng nghề, như thế nào đi nữa, cũng không quản được chúng ta tới cửa chào hàng a.”

Tới cửa bán cái này, xem ra Juan sư huynh tìm đến những thứ này tiêu thụ da mặt cũng không phải bình thường cường độ a, không hổ là người hắn quen, vật họp theo loài.

Chờ đã.

Gash đột nhiên nghĩ đến.

Quen thuộc người, vật họp theo loài.

“Juan sư huynh, ngươi tìm cụ thể đều là người nào?”

“Chính là ta trước đó lúc làm việc nhận biết các bằng hữu a.”

“Tiền cùng nghề?”

“Tiền cùng nghề.”

“Vậy bọn hắn chào hàng cho ai đâu?”

Gash lại hỏi, “Sẽ không phải, là trực tiếp chào hàng cho bọn hắn quen thuộc khách hàng a.”

“Đoán chừng là như vậy đi, có vấn đề gì không?”

“Đương nhiên là có vấn đề rồi!”

Gash ôm đầu, khó có thể tin, đây là làm sao làm được mỗi một bước đều có vấn đề, “Ngươi tiền cùng nghề bằng hữu, còn có bọn hắn mối khách cũ, cái kia không phải đều là một đám trực tiếp đùa thật người sao, đương nhiên không mua đồ chơi rồi!”

Juan sững sờ, “Ài, tựa như là ai, bất quá kỳ thực ta cảm thấy đồ chơi thể nghiệm thật sự người tốt......”

“Ngừng, chúng ta trước tiên mặc kệ cụ thể thể nghiệm chuyện, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp, để cho tiêu thụ phương thức, đi đến trên con đường chính xác.”

Gash bắt đầu ở trong phòng thí nghiệm vừa đi vừa về xoay quanh, suy nghĩ muốn làm sao giải quyết chuyện này.

Vì thí nghiệm kinh phí, dễ dàng đi hắn.

Một bên tản bộ, một bên hồi tưởng, Địa Cầu bên kia đám đồ chơi này là thế nào bán tới?

Giống như độ cao ỷ lại mạng lưới bình đài.

Đánh quảng cáo trả tận là một đám từ truyền thông.

Ở đây không có internet bình đài, cũng không có từ truyền thông, bất quá có sinh thái vị cùng từ truyền thông tiếp cận, chừng mực còn càng lớn một đám người.

Ngâm du thi nhân!

Chân chính câu đùa tục tiểu năng thủ.

Tại đầu đường, chợ, tửu quán “Biểu diễn ngoài phố chợ” Diễn xuất ngành nghề, không có điểm câu đùa tục bàng thân, là không mở được trương.

Rộng lớn nhân dân quần chúng cứ vui vẻ ý nghe cái này.

Bọn hắn đến mang hàng tuyệt đối một điểm cảm giác không tốt không có, động tay đoán chừng tặc nhanh, còn có thể để cho chính bọn hắn biên quảng cáo từ, nếu như bán đi một cái liền cho trích phần trăm, chắc hẳn ngâm du thi nhân nhóm có thể bộc phát ra siêu cường tính tích cực.

Không chỉ có như thế, còn có một chút ưu thế là.

Hắn Gash, tại ngâm du thi nhân hiệp hội, xem như có chút danh vọng, dù sao cũng là cho rất nhiều ngâm du thi nhân mở qua toạ đàm người, hợp tác hẳn là tốt hơn đàm luận.

Ngâm du thi nhân phụ trách là trầm xuống thị trường.

Vậy càng cao cấp đâu.

Quý tộc, thương nhân, những người có tiền thị trường, chỉ dựa vào ngâm du thi nhân có thể có chút khó làm.

Bất quá cái này một số người thống nhất đặc điểm, là bọn hắn đều tương đối truy cầu phong cách, là văn nhã báo chí nhóm độc giả trung thực.

Gash vẫn có chút để ý báo chí.

Báo chí nhưng là bây giờ lưu lượng bình đài lớn nhất.

Tất nhiên bọn hắn không để trực tiếp đánh quảng cáo, ghét bỏ không có phong cách, vậy làm sao làm cho có phong cách một chút đâu.

Sáng rộng không thể đánh, chỉ có thể đến tối rộng.

So trên báo chí phổ biến nội dung càng có phong cách, cái kia chỉ sợ chỉ có tập san học thuật.

Đúng, chính là tập san học thuật!

Gash hồi tưởng lại những cái kia đại tư bản muốn mở rộng một loại toàn bộ trò mới phương thức.

Thuê học giả, trực tiếp tại trên tập san phát biểu liên quan luận văn, đắp nặn cao đại thượng hình tượng, cùng đủ loại chợt nghe xong nghe không hiểu, thế nhưng là tựa hồ giống như chính xác rất lợi hại công năng giá trị.

Tỉ như hắn vẫn luôn không rất có thể tiếp nhận khẩu vị quả bơ.

Mặc dù quảng cáo kiêng kị nghe không rõ.

Nhưng phong cách, muốn chính là một chút nghe không rõ.

Gash quyết định tại sinh lý học lĩnh vực hung hăng thủy luận văn.

Thế nhưng là hắn tại lĩnh vực này không có gì tên tuổi, phong cách, ngoại trừ nội dung bản thân như lọt vào trong sương mù làm bộ rất cao cấp, còn cần viết tên người đầu đủ lớn, càng lớn càng tốt.

Mia tính toán một cái, Sinh Vật lĩnh vực cùng sinh lý học dính dáng, hơn nữa Mia rất có “Đạo đức nghề nghiệp”.

Chỉ cần trả tiền, để cho nàng viết cái gì đều có thể viết, tuyệt đối không có một điểm gánh nặng trong lòng.

Bất quá chỉ có khả năng một cái Mia không quá đủ.

Mua chuộc còn lại trong lĩnh vực học giả, có thể cần tốn không ít tiền, bọn hắn bây giờ trong tay tiền dư, không nhất định đủ.

Ngoại trừ luận văn giải quyết danh tiếng việc này, cùng nghề chửi bới cũng phải nghĩ biện pháp xử lý.

Cùng nghề, cạnh tranh đi, từ sản phẩm ưu tú trình độ đến xem, màng mỏng pháp sư hộ giáp tuyệt đối xa xa dẫn đầu, nhưng chỉ dựa vào sản phẩm chênh lệch trực tiếp đá chết cùng nghề, nhất định sẽ kết thù.

Biện pháp tốt nhất, chắc chắn là củ cải đại bổng cùng một chỗ cho.

Giống như mới máy dệt khí sinh ra sau, nhà máy lựa chọn đem nguyên bản thủ công dệt công việc, bồi dưỡng thành sẽ dùng máy móc dệt công việc.

Để tránh lập tức thất nghiệp một đống lớn, tạo thành xung đột.

Để cho những người kia ra bán pháp sư hộ giáp, cũng không phải không được.

Bất quá hấp thu cái này một số người, là cái đại công trình, tốt nhất cần một vị tên tuổi càng lớn đến đứng đài, chết như vậy cứng rắn phần tử cũng sẽ không dám nháo sự.

Ai thích hợp đây?

Gash dừng lại đi loanh quanh cước bộ, nhìn về phía thân yêu đạo sư Margaret.

Đang tại nghiên cứu Huyết Tộc ma pháp Margaret sững sờ.

“Nhìn ta làm gì?”.