Chương 162: Công chúa, ngươi cũng không muốn về sau tranh vị lúc thiếu khuyết tài chính a

Chương 162: Công chúa, ngươi cũng không muốn về sau tranh vị lúc thiếu khuyết tài chính a

Gash nhìn xem Margaret.

Phát hiện Gash tại nhìn, cho nên Juan cũng cùng theo nhìn.

Bị hai vị này nhắm vào Margaret, bất an bắt đầu xoa góc áo của mình.

Có loại dự cảm rất xấu.

Gash nhìn như vậy đã rất làm người ta sợ hãi, lại thêm Juan, nói thật, đã có thể bắt đầu đi lý trí đáng giá.

“Hắc hắc.”

Gash tiện hề hề mà nở nụ cười, “Hòa ái nhất dễ thân, tuổi trẻ tài cao, tâm địa thiện lương, thông minh hơn người Margaret đạo sư.”

Margaret khẽ run rẩy, vuốt mông ngựa lên tay, dự cảm không tốt càng cường liệt.

“Không được.”

Chưa kịp Gash nói cụ thể là chuyện gì, nàng trực tiếp ra tay trước cự tuyệt.

Đừng quản là gì, trước tiên cự tuyệt cuối cùng không sai a.

“Còn chưa nói gì đây chớ vội cự tuyệt a.”

Gash lập tức vội vàng nói.

“Là như vậy, ngươi cũng biết, chúng ta tại kế hoạch mới pháp sư hộ giáp tương quan sinh ý, bây giờ gặp phải dạng này như thế vấn đề, trong đó có một chút, ta cảm thấy có thể giải quyết phương thức, là cho cái này sinh ý tìm một cái đầy đủ có thể tin, người tiêu dùng nghe xong cũng rất tin cậy, không có hảo ý người nghe xong bối cảnh sẽ biết sợ.”

“Cho nên?”

Margaret chớp chớp mắt to.

“Cho nên ngươi cảm thấy nói môn này sinh ý là Capet gia tộc giúp đỡ như thế nào. Ngươi cũng không cần nhiều hơn nữa xuất tiền, chỉ cần cung cấp cái tên tuổi liền tốt.”

Capet gia tộc, cũng chính là Margaret gia tộc, Iris vương quốc đỉnh cấp đại quý tộc.

Mặc dù Larven mảnh đất này nghiêm ngặt tới nói cũng không thuộc về Iris vương quốc, xem như độc lập tự trị siêu cấp thành bang, nhưng đại lục bên trên quý tộc nhiều ít có có như vậy điểm có quan hệ thân thích.

Cho nên Capet gia tộc danh vọng ở đây cũng ăn được mở.

Danh tiếng tốt, có thực lực, đạo sư chính là gia tộc trực hệ, quả thực là hoàn mỹ lựa chọn.

Nhưng mà Margaret đem đầu lắc như đánh trống chầu.

“Không được, tuyệt đối không được, cha ta nếu là biết ta đánh Capet gia tộc cờ hiệu, tới tham dự loại này sinh ý, nhất định sẽ ‘Giết ta’.”

“Có nghiêm trọng như vậy?”

Margaret trước kia cũng nói qua, trong nhà không có khả năng để cho nàng đầu tư loại này sinh ý, nhưng Gash còn tưởng rằng chỉ là bình thường trình độ phản đối, nếu như tranh thủ một cái, không phải không có hy vọng.

“Có nghiêm trọng như vậy.”

Margaret thần sắc nghiêm túc trả lời.

“Đây là môn có hi vọng làm vô cùng lớn, có lợi đại chúng, ngạch, ít nhất màng mỏng bộ phận kia có lợi đại chúng sinh ý, không phải không nghiêm chỉnh sinh viên lập nghiệp kế hoạch, pháp sư hộ giáp, quý tộc thế gia, nghe thật sự rất hợp a.”

Gash còn tại làm sau cùng tranh thủ.

Margaret cũng rất khó khăn, “Không phải ta không muốn giúp các ngươi, thật sự là gia phong như thế, chỉ cần nghe hơi không còn đứng đắn một điểm đồ vật, liền không cho phép tham dự.”

Gash lý giải.

Một cái bao phục tặc nặng đại quý tộc.

Được chưa, nếu như bọn hắn loại này bao phục không phải mặt ngoài làm việc, vậy ít nhất so không làm người đại quý tộc tốt hơn nhiều.

Thế nhưng là Capet gia tộc không được, còn có thể kéo ai da hổ làm cờ lớn đâu?

Aurelius sư công?

Không tốt, hắn chỉ có tại Thi Pháp Giả nghiệp nội danh tiếng nổi tiếng, công chúng nổi tiếng không cao.

Quang huy kỵ sĩ nghiêm tuyển?

Cũng không quá ổn, tại bắt đầu Địa Ngục trò cười cuộc tranh tài một khắc này, nàng cũng không phải là một vị rất có mặt mũi thần, hơn nữa nếu là Giáo Đình chiều sâu tham dự, đem bọn hắn đá ra khỏi cục, trực tiếp biến thành Giáo Đình sinh ý làm sao bây giờ.

Chuyện tương tự trong lịch sử không phải không có phát sinh qua.

Thánh Quang Giáo Đình xem như chính xác làm rất thật tốt sự tình đại giáo phái, danh tiếng lại không có như vậy chính nghĩa, thì ra là vì vậy.

Gặp Gash một mặt xoắn xuýt bộ dáng, Margaret muốn giúp vừa giúp đỡ.

“Ngươi có phải hay không chỉ muốn một cái đầy đủ bối cảnh thâm hậu, để cho những cái kia dùng bỉ ổi thủ đoạn người không dám động, còn có thể để cho đại gia nghe xong đã cảm thấy đồ vật đáng tin cậy.”

“Trước mắt mà nói liền hai cái này nhu cầu, nếu như có thể cung cấp tiến vào các thị trường khác con đường, vậy thì càng tốt hơn.”

“Vậy ta có cái nhân tuyển tốt hơn đề cử, vô luận từ địa vị danh vọng vẫn là cung cấp đường dây công năng tính chất góc độ, nhà nàng đều so nhà ta mạnh hơn nhiều, hơn nữa hẳn là không không để làm loại này buôn bán hạn chế.”

“A? Ai......”

......

Nửa giờ sau, Gash mang theo Bubu, Ram cùng Juan, xuất hiện tại trong Larven ngoại vi một chỗ hào hoa đại trang viên bên trong.

Emilia, cũng chính là sắc phong Gash Iris vương quốc Vương Nữ dinh thự.

Margaret hữu tình đề cử nàng khuê mật.

Chính xác, so với Capet gia tộc, vậy vẫn là Vương Thất càng có mặt mũi một điểm.

Gash cùng Juan là phụ trách đàm luận, mà Bubu cùng Ram thì phụ trách tăng độ yêu thích.

Trước lạ sau quen, lần thứ hai tới này tòa trang viên, Gash biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Ngược lại là Juan kích động hỏng.

Hắn mặc dù đã từng cũng phục vụ qua một vài đại nhân vật, thế nhưng chút ít đại nhân vật so với Emilia điện hạ, chênh lệch không phải bình thường phải lớn, đến mức đang chờ Emilia tới trong vài phút, gỡ mười hai lần tóc, chỉnh ngay ngắn tám lần nơ.

Juan hoàn toàn không biết Gash mấy người bọn hắn cùng Vương Nữ quan hệ vẫn rất tốt.

Bubu đã đi tìm ngực bự hộ vệ khởi xướng hai phiên chiến mời, Ram giống như về nhà, mãnh liệt ăn không ngừng, trên bàn điểm tâm ngọt bị hắn thanh không ba vòng.

“Ngươi chẳng lẽ không khẩn trương sao?”

Juan bất an hỏi.

“Khẩn trương? Vì sao khẩn trương.”

“Đó là công chúa ai, chúng ta mang đám đồ chơi này, tới cùng công chúa nói chuyện hợp tác, sẽ không theo nhục nhã Vương Thất tội danh đem chúng ta kéo ra ngoài chặt a.”

Juan sẽ như vậy cảm thấy hoàn toàn tình có thể hiểu, tại hắn trong thị giác, mang theo kỳ quái đồ chơi nhỏ cùng tránh thai ma pháp đến tìm công chúa chuyện này bản thân, đã quá mạo phạm, còn lại đều xem công chúa điện hạ sẽ tức giận bao nhiêu.

“Nhìn ngươi như thế, lấy ra một điểm tinh thần nghề nghiệp tới, công chúa điện hạ thế nào, Vương Nữ cũng là phú bà, ngươi không phải am hiểu nhất đối phó phú bà sao?”

“Này không giống nhau.”

“Quên đi, chờ một lúc ta nói chuyện, ngươi làm vai phụ liền tốt.”

“Vai phụ là gì?”

“Chính là nhắc tới ngươi thời điểm, cho điểm đáp lại cùng động tĩnh, đừng để lời nói đi trên mặt đất......”

Đang khi nói chuyện, Emilia, người mặc đấu kiếm phục, đi tới bọn hắn chỗ phòng khách.

Nhìn dường như là mới vừa lên hết lớp huấn luyện.

Vương Thất thân phận yêu cầu nàng, nếu như muốn làm tốt một vị hợp cách Vương Nữ, vậy cần biết đồ vật hơi nhiều.

Gặp công chúa điện hạ ra sân, Juan phanh mà một chút nghiêm, chuẩn bị đi một bộ hoàn chỉnh lại phức tạp quý tộc lễ.

Lại bị Emilia ngăn lại.

“Không cần như vậy chính thức.”

Nàng đưa tay phải ra, lựa chọn càng thêm bình đẳng nắm tay lễ tiết.

“Gash đồng học, chúc mừng ngươi thi đấu đoạt giải quán quân, ma quỷ xâm lấn sự tình không có ảnh hưởng đến ngươi đi.”

“Vẫn tốt chứ, có ảnh hưởng, nhưng không lớn.”

“A, Ram, xem ngươi, bây giờ thật có một vị tốt mục sư dáng vẻ.”

Câu này đơn thuần mở mắt nói lời bịa đặt.

Đừng nói tốt mục sư, đặt kẻ không quen biết trong mắt, Ram có thể nhìn ra là mục sư chỗ cũng không nhiều.

“Bubu đâu?”

“Đơn đấu hộ vệ của ngươi đâu.”

“Hy vọng nó lần này có tiến bộ.”

Mấy câu khách sáo xuống tới, Juan cũng ý thức được, Gash cùng Vương Nữ quan hệ cũng không tệ bộ dáng.

Xem thường vị sư đệ này.

Chẳng lẽ nói hắn ngoại trừ thiên phú dị bẩm, kỳ thực bản thân bối cảnh cũng không tầm thường.

Juan không khỏi vì đó nhớ tới chút hắn nghe qua truyền kỳ cố sự.

“Ẩn thế gia tộc người thừa kế du lịch thế gian......”

Hắn vẫn cho là là ngâm du thi nhân loạn biên đâu, hiện tại xem ra hình như có như vậy điểm thực tế căn cứ.

Giới thiệu xong Juan thân phận, Gash cũng không chờ Emilia hỏi, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: “Ta lần này tới, là có một môn sinh ý, hy vọng nhận được ủng hộ của ngài.”

“A, ngươi cũng bắt đầu làm ăn, phương diện gì.”

Gash vô cùng trực tiếp đơn giản giới thiệu rồi một lần bọn hắn sửa đổi phần pháp sư hộ giáp, hơn nữa còn nói rõ bây giờ chính diện gặp mấy cái tiêu thụ khốn cảnh, một điểm không có che giấu.

So sánh cong cong nhiễu nhiễu mà lôi kéo, Gash cảm thấy hay là trực tiếp thành thật mà nói cao hơn công hiệu.

Mà nghe xong điều này Emilia, dù là nàng biểu lộ năng lực khống chế rất tốt, vẫn là khó mà tránh khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hoàn toàn ngoài dự liệu.

Nàng cho là Gash mang tới sinh ý, lại là pháp thuật quyển trục, thi pháp tài liệu, hoặc là ma đạo khí các loại đồ vật.

Mặc dù trước mắt mấy cái này cũng coi như ma đạo khí a, nhưng cùng thông thường trong khái niệm ma đạo khí, không có một điểm chỗ tương tự.

“Các ngươi vẫn, vẫn......” Nàng cố gắng tìm kiếm một cái tương đối đắc thể cách diễn tả, “Rất có sáng ý, đối với, rất có sáng ý, mạch suy nghĩ thật mới lạ.”

“Lão đại vẫn luôn rất sáng tạo.”

Ram ở một bên nâng lên tràng, “Ta biết hắn đến nay, hắn làm sự tình đều lấy rất thần kỳ phương thức thành công.”

Nghe được Ram lời nói, Gash tại trong lòng âm thầm nhấn Like.

Làm được tốt a Ram, mang ngươi tới chính là làm cái này......

“Tóm lại, ta hy vọng có thể được đến ủng hộ của ngài, dạng này công việc của chúng ta có thể tại Larven thuận lợi khai triển.” Gash nói.

Emilia thể hiện ra nàng xem như Vương Nữ cao tố chất.

Tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, nàng bắt đầu suy tính, Gash cái này buôn bán khả thi.

Chợt nhìn là có một chút như vậy giống nói đùa, nhưng cẩn thận tưởng tượng, vẫn rất có thuyết pháp.

Đồ chơi nhỏ phương diện, nàng biết là không nhỏ thị trường nhu cầu, tại nàng gặp qua, nghe nói qua trong quý tộc, liền có tương đương một bộ phận, cơ hồ có thể nói là đến nhất định tuổi tác đoạn, trăm phần trăm lại có hoặc bằng gỗ, hoặc sừng chế, hoặc ngọc chế giống công năng đạo cụ.

Quý tộc đi, gần một nửa là thật có thực lực, phụ trách kế thừa gia tộc cùng vinh quang, hơn phân nửa đơn thuần ngồi ăn rồi chờ chết, không làm ra quá giới hạn sự tình, coi như cho gia tộc làm cống hiến.

Ngồi ăn rồi chờ chết không có chuyện làm, khó tránh khỏi liền sẽ muốn làm.

Dẫn đến quý tộc đối với phương diện này nhu cầu cực cao.

Hỗn loạn trình độ hoàn toàn không phải bình dân giai tầng có thể so sánh.

Nếu như Gash những thứ này đồ chơi nhỏ sử dụng cảm thụ thật tốt, hoặc đủ đặc biệt cũng được, hẳn là không lo nguồn tiêu thụ.

Không chỉ có nhiều tiền phỏng tay quý tộc lại mua, tiêu phí không dậy nổi người thật bình dân cũng có khả năng mua.

Đến mức cái kia màng mỏng pháp sư hộ giáp.

Mặc dù không biết Gash cùng cái kia Juan, là thế nào làm đến đem pháp sư hộ giáp biến màng mỏng thái quá như vậy, thế nhưng là nếu như bọn hắn giảng thuật hiệu quả là thật sự, cái kia không hề nghi ngờ, thứ này thị trường tiền cảnh so đồ chơi lớn hơn.

Lớn đến tất cả nơi có người đều cần, có thể đi ra Larven, bán được các quốc gia đi.

Hơn nữa còn không phải một đợt nhiệt độ cái chủng loại kia, là lâu dài bán, kéo dài bán.

Làm ăn lớn.

Rất có tiền đồ làm ăn lớn.

Emilia nhanh chóng hoàn thành phán đoán, đối đãi trên bàn mấy cái kia không quá nghiêm chỉnh đồ chơi, đã hoàn toàn không có một chút không đứng đắn ý tứ.

Phi thường trọng thị.

Nếu như làm thành, làm được lớn, đó chính là một đầu liên tục không ngừng tài lộ.

Nàng rất cần tiền.

Nghe là có điểm lạ, tại người bình thường trong ấn tượng, Vương Thất thành viên hẳn là mỗi ngày vung tiền đều vung không xong người.

Nhưng trên thực tế, mỗi cái Vương Thất thành viên, cũng đều rất rất cần tiền.

Nói đúng ra, là thuộc về bọn hắn người, có thể tùy tiện sử dụng mà không phải Vương Thất phân phối tiền.

Nếu như muốn phát triển thân tín của mình, thế lực, cái gì chính trị hi vọng, cổ tay các loại tất nhiên trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất, là phải có làm cái này tài chính.

Phải đầu tư cái này sinh ý.

Nhận thức đến Gash pháp sư hộ giáp khả năng sau, Emilia lập tức làm ra quyết định.

Không phải chỉ cung cấp trên danh nghĩa hỗ trợ, mà là muốn tham dự vào trong sinh ý đi, cung cấp tài chính cùng nhân viên, xem như nguyên thủy cổ đông, trợ giúp môn này sinh ý làm lớn làm mạnh.

Từ Larven cất bước, làm đến bán khắp đại lục.

Đến mức làm cái này khả năng bị cái khác Vương Thất thành viên chế giễu, có chút ném Vương Thất mặt mũi.

Không nói trước danh tiếng vấn đề có thể hay không có thể nghịch chuyển, coi như danh tiếng vẫn luôn không tốt, chế giễu liền để bọn hắn chế giễu đi, có thể như thế nào, tiền kiếm vào tay mới là thật.

Thân là Vương Nữ, Emilia cũng không giống như là rất truyền thống loại kia quý tộc, hoàn toàn không có danh dự tôn nghiêm lớn hơn trời ý nghĩ.

Cảm giác so Margaret cha hiện đại mấy cái thời đại.

Nghĩ tới đây một bước, nàng mười phần nghiêm túc đối với Gash nói: “Ta vẫn thiếu ân tình của ngươi đúng không.”

Là chỉ trợ giúp Ram nhập học sự tình.

“Ta có thể giúp ngươi.”

“Quá tốt rồi.” Một mực ở vào tình trạng khẩn trương Juan có chút trầm không nhẫn nhịn, trực tiếp chúc mừng.

Hắn toàn bộ gia sản đều áp tại này lên, chỉ lát nữa là phải đổ xuống sông xuống biển, bây giờ cuối cùng nhìn thấy điểm hy vọng.

Emilia ra hiệu hắn trước tiên yên tĩnh.

“Ta không có ý định chỉ cung cấp trên danh nghĩa hỗ trợ, ta muốn cung cấp các ngươi cần hết thảy hỗ trợ, ta muốn trợ giúp các ngươi, đem những vật này bán khắp toàn bộ đại lục.”

Nghe nàng kiểu nói này, Juan càng ngồi không yên, khoảng cách cúi đầu liền bái chỉ còn dư cách xa một bước, bị Gash ngăn cản.

Gash coi như tỉnh táo.

Cảm thán Vương Nữ không hổ là Vương Nữ, so Margaret ngu ngơ đạo sư lợi hại.

Mới vừa rồi còn là hắn cho Emilia bánh vẽ, bây giờ lại đem bánh cho vẽ trở về.

Muốn nhập cỗ liền nói muốn nhập cỗ, kéo nhân tình gì, còn trợ giúp bán khắp toàn bộ đại lục.

Cảnh giác hết thảy đang làm sinh ý lúc đàm luận nhân tình hành vi.

Đương cần đàm luận nhân tình, hơn phân nửa đại biểu muốn tại chính thức trên lợi ích hố điểm gì.

Gash không để mình bị đẩy vòng vòng.

Bất quá để cho Emilia tham dự vào, từ lợi ích góc độ cân nhắc, cũng là lựa chọn tốt.

Đầu tiên, ít nhất tính người quen, cũng không phải quá quen, không có thân thuộc quan hệ, tốt nhất hợp tác quan hệ, sinh ý hợp tác quen thuộc quá mức cũng không tốt.

Thứ yếu, Emilia chính xác rất có thực lực, dựa vào bọn họ chính mình muốn đem những vật này bán khắp đại lục, cho dù có khả năng, cũng không biết phải qua bao lâu.

Nói không chừng đến lúc đó vòng qua pháp thuật độc quyền đồ lậu đều làm được, so với bọn hắn sớm một bước giành lại thị trường.

Nhãn hiệu nhỏ chơi không lại nhãn hiệu lớn, bị người ta phát sau mà đến trước, bình thường chính là nguyên nhân như vậy.

Suy tư một lát sau, Gash hồi đáp: “Cảm tạ ngài có thể cung cấp hỗ trợ, hi vọng chúng ta hợp tác thuận lợi, bất quá ta rất hiếu kì, ngươi tính giúp thế nào giúp bọn ta bán khắp đại lục.”

Gash cự tuyệt “Ăn bánh” đồng thời ra hiệu Emilia nói chút thật tế.

Emilia tròng mắt hơi híp.

Nghe được chính mình phải toàn lực hỗ trợ, vậy mà không bên trên, bình thường số tuổi này nam sinh dễ dàng nhất cấp trên.

Giảo hoạt.

Không hổ là nàng sắc phong kỵ sĩ.

Ở bên cạnh xem náo nhiệt trong miệng, Ram đang ngậm cái tẩy rửa mặt nước bao.

Hắn đột nhiên cảm thấy, cho tới nay là người tốt lão đại cùng công chúa điện hạ, người tốt hẳn là người tốt, chính là như thế nào tốt có chút xấu xa.......