Chương 163: Công chúa cũng không phải đứng đắn công chúa

Chương 163: Công chúa cũng không phải đứng đắn công chúa

“Bạch nha kích!”

Bubu trong tay cái kéo lớn mau lẹ như gió, lấy xảo trá góc độ cùng, phảng phất quỷ mị bạch nha giống như nhào về phía công chúa ngực bự hộ vệ Quido.

Đối mặt Bubu công kích, Quido sử dụng hắn tiểu chủy thủ, không chút hoang mang mà ngăn cản.

Mặc dù biểu hiện coi như thong dong, nhưng Quido tâm bên trong cảm thấy rất là kinh ngạc.

So sánh trước đây không lâu, Bubu trình độ tăng lên đơn giản nhanh chóng.

Cái này không biết từ chỗ nào học được kỳ kỳ quái quái kiếm pháp, bị nó dùng đến ra dáng.

Tốc độ tiến bộ có thể xưng thiên tài.

Cũng liền hơn hai tháng thời gian, trình độ liền trưởng thành đến cùng trên dưới 2 năm binh linh quân đội kiếm sĩ tương đương.

Cái này muốn để Bubu nhận được đầy đủ luyện tập, sợ không phải thật có thể trở thành một đời Kiếm Thánh.

Một vị cường đại vong linh, cường độ sánh ngang Kiếm Thánh, nghe cũng coi như bình thường.

Thế nhưng là cái này Bubu hẳn là chơi pháp thuật đó a!

Trình độ ma pháp cao, kiếm thuật thiên phú còn tốt, dựa vào cái gì, chẳng lẽ là vận mệnh chi thần nhìn nó thuận mắt, cho nên giao phó nó làm gì đều rất lợi hại vận mệnh.

Quá không giảng đạo lý.

Vậy chỉ có thể thừa dịp bây giờ trên kiếm thuật còn có thể đánh thắng được, nhiều để nó cảm thụ một chút tiền bối “Ấm áp”.

Quido tiểu chủy thủ một chút đón đỡ, ngăn cách Tài Đoạn cái kéo lớn, ngay sau đó tuyến đường biến đổi, một cái đâm, bắt được Bubu né tránh không kịp cơ hội, nhẹ nhàng gõ tại Bubu trên cổ họng, ngạch, chính xác nói, đầu cùng thân thể chỗ nối tiếp bên trên.

Bubu nhìn qua cũng không có cổ, huống chi cổ họng, rất thần kỳ, tựa hồ không có cổ, là rất nhiều rất đáng yêu yêu hình tượng cùng đặc thù.

Nhưng cái này đặc thù phóng tới trên thân người, sẽ rất khó cùng khả ái dính líu quan hệ.

Bị đánh trúng “Yếu hại” Bubu, vô cùng tự giác thừa nhận thất bại.

“Vẫn là không thắng được sao?” Bubu nho nhỏ mà thất lạc một chút, “Ta lần này có hay không so với lần trước biểu hiện tốt hơn?”

“Miễn miễn cưỡng cưỡng a.” Quido chuyển tiểu chủy thủ hồi đáp.

Sự thật chứng minh, kỵ sĩ mỹ đức cái đồ chơi này, tại số đông kỵ sĩ nơi đó chỉ là ngoài miệng tuân thủ.

Quido vừa mới liền không có chút nào gánh vác mà không tuân theo thành thật mỹ đức.

“Còn phải luyện.”

“Ta nhất định sẽ khắc khổ hơn mà luyện tập!”

“Tiền bối” Giáo dục cũng không có đả kích Bubu, ngược lại để nó càng có tính tích cực.

Quido lúc này hỏi: “Ngươi vừa rồi dùng cái kia bạch nha kích, là kiếm kỹ gì, ta như thế nào trước đó chưa thấy qua.”

“A? Ngươi vậy mà chưa từng gặp qua sao? Là truyền kỳ kỵ sĩ Sancho lấy tay kiếm pháp, một trong cửu đại kiếm thuật lưu phái, bạch nha lưu kiếm thuật chiêu bài chiêu số!”

Bubu rất hưng phấn mà trả lời, rõ ràng đối với vị này truyền kỳ kỵ sĩ vô cùng sùng bái.

Quido thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Không chỉ có chưa thấy qua, hơn nữa chưa từng nghe qua.

Chiêu thức này chưa từng nghe qua, Sancho cũng chưa từng nghe, chín đại kiếm thuật lưu phái còn không có nghe nói qua.

Cũng là chút gì?

Là hắn trở thành Emilia điện hạ hộ vệ quá lâu, tin tức rớt lại phía sau sao?

Không đợi hắn hỏi lại, Bubu chính mình hiểu đáp án.

“Sancho đại sư là ta thích nhất một bản tiểu thuyết 《 Bạch Kỵ Sĩ Sancho 》 nhân vật chính.”

Tiểu thuyết, lại là tiểu thuyết!

“Cái kia bạch nha lưu kiếm thuật sẽ không phải cũng là trong tiểu thuyết a.”

“A? Là tiểu thuyết bên trong sao, ta coi là thật luyện.”

“Hẳn là trong tiểu thuyết, ta một điểm chưa từng nghe qua, muốn thực sự là cái gì rất nổi danh mấy đại lưu phái, ta khẳng định có nghe thấy.”

Quido nói lấy, đột nhiên ý thức được một sự kiện.

“Không đúng, ngươi nói là, ngươi xem trong tiểu thuyết chiêu thức, cho nó luyện được?”

“Đúng a, ta luyện vài ngày mới biết luyện.”

“Thì nhìn văn tự miêu tả cho biết luyện?”

“Đây không phải là.”

Quido nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, cái này Bubu vẫn là không có như vậy thái quá, đọc tiểu thuyết nhìn biết kiếm kỹ, nào có chuyện như vậy......

“Trên sách còn có tranh minh hoạ đâu, ta là văn tự tranh minh hoạ cùng một chỗ nhìn học được.”

Bubu tiếp tục nói.

Bây giờ đến phiên Quido chấn kinh, hắn khiếp sợ ánh mắt nhìn qua Bubu, quá khoa trương, cái này vong linh giống như so với mình nghĩ còn khoa trương.

Đọc tiểu thuyết đem trong tiểu thuyết chiêu thức luyện được.

Đây là tiếng người sao?

A, cũng đúng, đây quả thật là không phải tiếng người.

Tất nhiên Bubu có loại này nhìn đồ chính mình tạo kiếm thuật năng lực, vậy có lẽ......

Quido nghĩ đến một cái lưu truyền tại kiếm thuật trong nhà truyền thuyết ít ai biết đến.

Trong truyền thuyết kiếm kỹ, chí cao ảnh nhật chi kiếm, nghe nói chỉ cần luyện thành uy lực vô tận thần kỳ kiếm thuật.

Sở dĩ là trong truyền thuyết kiếm kỹ, không phải là bởi vì nó có bao nhiêu hiếm thấy, muốn học một ít không đến, tương phản, môn kiếm thuật này tài liệu giảng dạy tương đương phổ biến, rất dễ dàng tìm được.

Chân chính để nó trở thành truyền thuyết, là đến nay không nghe nói có ai hoàn toàn luyện biết rõ qua.

Phàm là nghiên cứu qua môn kiếm thuật này người, cơ hồ đều phải ra giống nhau kết luận.

Lại quái lại khó khăn dùng, căn bản không có trong truyền thuyết cường đại như vậy.

Nhưng vấn đề là, môn kiếm thuật này người sáng lập, thật sự bằng môn này kiếm pháp tấn thăng truyền kỳ, trở thành đỉnh tiêm kiếm thuật đại gia, hơn nữa có thể xác định tài liệu giảng dạy chính là hắn tự mình viết.

Cái này khiến một đời lại một đời người, cứ việc có đếm không hết tiền bối ví dụ đặt tại trước mặt, cái đồ chơi này học không rõ, vẫn là ôm “Vạn nhất ta chính là đặc biệt cái kia” Chờ mong, nếm thử học tập.

Quido đã từng cũng là một trong số đó.

Về sau hắn đã biến thành cho rằng cái đồ chơi này học người không hiểu một trong.

Hắn thậm chí hoài nghi đây chính là vị kia kiếm thuật nhà một cái cực lớn trò đùa quái đản.

Viết cái giả tài liệu giảng dạy gạt người chơi.

Thuần việc vui người.

Cứ việc tại trên môn kiếm thuật này thương tâm qua, cũng hoài nghi tới, thế nhưng là Quido còn ôm cuối cùng một chút xíu chờ mong.

Vạn nhất, vạn nhất thật có khả năng một chút như vậy, môn này kiếm pháp có thể luyện ra ít đồ.

Xuất phát từ hiếu kỳ cùng bù đắp tiếc nuối ý nghĩ, nếu như chí cao ảnh nhật chi kiếm thật sự, cái kia có thể luyện đi ra ngoài kiếm thuật sư, chỉ sợ chỉ có Bubu, cho nên Quido trịnh trọng đối với Bubu nói.

“Kỵ sĩ tùy tùng Bubu, xét thấy ngươi biểu hiện xuất sắc.”

“Ngài vừa rồi không còn nói ta miễn miễn cưỡng cưỡng sao?”

“Vừa rồi không trọng yếu, trọng yếu là, ta bây giờ muốn truyền thụ cho ngươi một môn cường đại kiếm kỹ, chỉ cần có thể học được, tuyệt đối có thể so bây giờ càng mạnh hơn mấy lần. Nếu như học không được, ngạch, nếu là thực sự học không được cũng không cần quá nhụt chí, ngươi phải tin tưởng không phải vấn đề của ngươi, hẳn là kiếm pháp bản thân có vấn đề.”

Nghe được có kiếm thuật có thể học, Bubu Đậu Đậu mắt trừng lớn, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

“Có thật không? Ta nhất định cố gắng học được......”

......

【 Khế ước của ngươi vong linh Bubu mở bắt đầu lĩnh hội cao giai kiếm kỹ, tiến độ hiện tại 0.5%......】

Ân

Trong phòng khách Gash chân mày vẩy một cái.

Cái này Emilia đại trang viên, là cái gì “Động thiên phúc địa” Sao?

Tất cả đều là cơ duyên kỳ ngộ.

Vẫn là nhận Bubu làm chủ chuyên chúc phúc địa.

Bởi vì liền nó tới hai lần phát động hai lần.

Lần trước thuộc tính trở nên mạnh mẽ, lần này lại học cái gì cao giai kiếm kỹ.

Cảm giác Bubu khoảng cách vật pháp song tu không thiên về khoa cảnh giới, lại tiến một bước.

Nếu không thì dứt khoát đem Bubu phóng ở đây quên đi, xem nó có thể hay không một ngày càng so một ngày mạnh.

Ngay tại Gash suy nghĩ lấy Bubu mỹ hảo tiền cảnh lúc.

“Tóm lại, tình huống chính là như vậy.”

Bên này, Emilia giới thiệu xong nàng có thể cung cấp trợ giúp.

Không thể trách Gash thất thần, hắn tại Emilia trên thân, tìm được một loại trung học hiệu trưởng cảm giác quen thuộc, chính là loại kia, chỉ cần bắt đầu nói chuyện, tiếng phổ thông lời nói khách sáo một mạch mà hướng bên ngoài bốc lên, hữu hiệu tin tức mật độ rất thấp, nếu là không muốn chút cái khác đề thần tỉnh não, rất dễ dàng bị cái này “Nói chuyện” Thức thuật thôi miên cho thúc dục ngủ mất.

Vương Nữ đúng là không giống nhau, từ tiểu học như thế nào đem lời đơn giản để cho người ta nghe không hiểu.

Tin tức tốt là, Emilia giảng thuật tin tức mật độ là thấp, mà không phải không có.

Tại cấp Gash hung hăng bánh vẽ, miêu tả môn này sinh ý tương lai mỹ hảo nguyện cảnh đồng thời, cũng chính xác tiết lộ không ít có dùng tin tức.

Nàng có thể cung cấp trợ giúp, cơ sở nhất, chắc chắn là tài chính bên trên ủng hộ.

Giai đoạn hiện nay đồ chơi nhỏ cùng màng mỏng sản xuất chi phí, tuyên truyền chi phí nàng cũng bao hết.

Không nên xem thường cái này tuyên truyền chi phí, tại rất nhiều trong ngành sản xuất, tuyên truyền thậm chí so sản xuất quan trọng hơn, tiêu phí càng nhiều.

Nơi này không thiếu thương nhân, cũng bắt đầu ý thức được quảng cáo tầm quan trọng, chỉ có điều còn không có thay đổi đến tình cảnh tuyên truyền tiêu tiền là chế tác gấp mấy lần loại kia “Phát rồ” .

Thứ yếu là nhân mạch bên trên, dựa theo nàng thuyết pháp, nàng có thể lội nói Iris trong vương quốc nhà nước kỹ viện hợp tác, ưu tiên dẫn vào màng mỏng pháp sư hộ giáp xem như thường chuẩn bị đạo cụ.

Đúng vậy, Iris vương quốc vì kiếm tiền, cái nghề này là từ quan phương kinh doanh.

Mà chỉ cần đem quan phương cầm xuống, dân gian tư doanh liền sẽ nhanh chóng theo vào.

Cuối cùng còn có thể cung cấp đông đảo thương hội thương đoàn hợp tác con đường, từ bọn hắn đem hàng hoá đưa đến đại lục các nơi tiêu thụ, mà Gash cùng Juan bên này chỉ cần chuyên tâm sản xuất là được rồi.

Thậm chí sản xuất đều không cần hai người bọn hắn chủ yếu xuất lực, Gash cung cấp cái kỹ thuật, Juan xem như nghiệm thu giám thị, còn lại đều giao cho luyện kim công xưởng.

Bây giờ luyện kim công xưởng ngành nghề đã tương đối thành thục, chuyên nghiệp tố chất rất tốt.

Tại hàng hoá nguồn tiêu thụ hoàn toàn mở ra phía trước, không dùng được thiết lập chính mình luyện kim công xưởng, cho người khác đặt đơn hàng là được.

Nhà máy gia công đi.

Gash đối với cái này rất quen.

Cái này mấy điểm tổng kết xuống, Gash cảm giác bọn hắn muốn làm làm ăn khá giống biến thành marketing.

Không sinh sản không hướng chuyển phát nhanh, toàn lực nghiên cứu như thế nào tạo thế làm quảng cáo đánh ra nổi tiếng cùng tán thành độ.

“Các ngươi tình huống hiện tại, là hoàn toàn không có bắt đầu sản xuất, vẫn là đã làm ra một bộ phận, nếm thử mở bán.”

Emilia lại mở miệng hỏi.

Nâng lên cái này, Juan sư huynh hơi có vẻ lúng túng, là thật là bị hỏi điểm yếu.

Không sao cả khai trương.

Mặc dù nguyên nhân đủ loại, nhưng hắn cũng không xác định, Emilia điện hạ có thể hay không tiếp nhận những thuyết pháp này.

Nếu là nghe xong trước mặt tiêu thụ “Thảm trạng” lập tức đối với kinh doanh tiền cảnh mất đi lòng tin, không đầu tư làm sao bây giờ.

Do dự một chút, Juan lựa chọn thành thật trả lời, không cùng Vương Nữ chơi tâm nhãn.

Nghe được câu trả lời của hắn, Emilia không có gì lớn phản ứng, nàng tin tưởng mình phán đoán, những thứ này thị trường rất rộng, tạm thời không có bán đi chỉ là vấn đề nhỏ.

Bất quá nàng nhìn về phía Gash.

“Cho nên, các ngươi là có khó khăn mới đến tìm ta, bằng không thì không muốn tới hợp tác với ta.”

“Cái này không lộ vẻ ngài hoạn nạn gặp chân tình đi.”

Gash hoàn toàn như trước đây mà thể hiện ra hắn da mặt dày thiên phú.

“Cái kia, các ngươi dự định giải quyết như thế nào vấn đề trước mắt.”

Gash nhanh chóng giảng thuật kế hoạch của hắn, bao quát mua chuộc học giả thủy luận văn, tiếp đó xem như nghiên cứu mới nhất thành quả đăng báo, dắt Vương Thất cờ hiệu hợp nhất truyền thống phái đồng hành các loại.

“Ngươi là muốn mua chuộc học giả, đi học thuật làm giả?”

Emilia không nghĩ tới, Gash kế hoạch đi lên chính là không quá hợp pháp.

Mặc dù cũng không phải không được a, nhưng nàng tham dự sinh ý, tốt nhất vẫn là quá trình bên trên “Sạch sẽ” Một điểm.

Bán cái này nghe đã rất có tổn hại Vương Thất tôn nghiêm, thủ đoạn bên trên lại không hợp pháp.

Vạn nhất bị lộ ra, ảnh hưởng nghiêm trọng danh vọng.

“Không không không, này làm sao có thể gọi học thuật làm giả đâu, đây chỉ là có lựa chọn mà phát luận văn.”

Gash rất nghiêm túc giải thích nói.

“Chúng ta chỉ là để cho những học giả kia đi khẩn cấp nghiên cứu, sau đó đem tốt bộ phận phát biểu đi ra, không tốt bộ phận không cần xách.”

Emilia gật gật đầu.

Nghe tốt hơn nhiều.

Việc này tại viết Vương Thất liên quan lịch sử thời điểm cũng thường làm, không thể nói Iris Vương Thất lịch sử ghi chép là giả, nhiều lắm là xem như thiếu một điểm nhưng không nhiều.

“Vậy ngươi xác định thứ này có trên học thuật tốt bộ phận sao?”

“Có, điện hạ, có, tuy nói còn không có đi qua nghiêm ngặt thí nghiệm, nhưng cơ bản có thể xác định, màng mỏng pháp sư hộ giáp, tại phòng ngừa bệnh truyền nhiễm bên trên có rất tốt hiệu quả.”

“Còn có chức năng này.”

Này đối Emilia mà nói hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Đặc thù ngành nghề người hành nghề, một mực là phát bệnh trọng tai khu, sau lưng lão bản vì trị liệu thủ hạ bọn hắn cô nương tiểu tử, mỗi tháng đều muốn cố định chi tiêu không thiếu tiền.

Dù sao cũng không thể trông cậy vào làm được cái này bị Thánh Quang gia hộ, hoặc bị tự nhiên chọn trúng bách độc bất xâm.

Như vậy nhìn tới, tại đặc thù trong ngành sản xuất mở rộng lại càng dễ, thậm chí không cần du thuyết, trực tiếp trần minh lợi hại, những ông chủ kia chính mình liền sẽ lựa chọn ôm mới hàng hoá.

Cái đồ chơi này có thể so sánh chữa bệnh tiện nghi nhiều.

Thậm chí còn có thể cho quân đội tiết kiệm một khoản tiền.

Phương diện này tật bệnh quân đội cũng là cao phát, trông cậy vào Phong Kiến vương quốc quân đội quân kỷ nghiêm minh đơn thuần hi vọng xa vời.

Nếu như có thể hữu hiệu giảm xuống trong quân đội tỷ lệ nhiễm bệnh, hoàn mỹ!

Không chỉ có tiền kiếm lời, danh vọng cũng có.

So nguyên bản trong dự đoán tình huống tốt nhất còn tốt.

“Mau chóng, nhất định muốn mau chóng, tuyên truyền mau chóng, gia tăng sản xuất cũng tận nhanh, càng nhanh càng tốt, ta phái một nhóm người giúp các ngươi làm việc này, chỉ cần nói cho bọn hắn cần làm gì, bọn hắn tuyệt đối có thể làm tốt.”

Emilia ngoại trừ Gash cái này rất không đứng đắn, hơn nữa cũng không nghe ra lệnh kỵ sĩ, cũng có nhiều nghiêm chỉnh kỵ sĩ, ngược lại tại Larven đoán chừng cũng không dùng được bọn hắn chiến đấu, không bằng liền giao cho Gash phát sáng phát nhiệt.

Đã định trước mắt chuyện, nàng nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: “Ta còn có mấy điểm đề nghị.”

“Ngài nói.”

“ Bên trên những ma đạo khí này, nếu như tăng thêm khác pháp thuật mà nói, độ khó lớn sao? Chi phí biết đề cao bao nhiêu.”

“Cái này quyết định bởi tại phải thêm pháp thuật gì, nếu như chỉ là ảo thuật hoặc Nhất Nhị Hoàn pháp thuật mà nói, không có độ khó gì, chi phí cũng sẽ không tăng thêm bao nhiêu.”

“Vậy chúng ta cho đồ chơi càng thêm huyễn thuật a, sử dụng như vậy thời điểm còn sẽ có thân lâm kỳ cảnh thể nghiệm, huyễn thuật tốt nhất làm thành có thể thay đổi, dạng này mua sắm người, nhìn phát chán một cái, còn có thể trả tiền đổi mới huyễn thuật, kéo dài trả tiền.”

“Ý kiến hay.” Gash phụ hoạ.

Chính là từ trong miệng một cái công chúa nghe được cái này, họa phong bên trên hơi có vẻ không hài hòa.

“Hẳn là rất nhanh liền có thể tăng thêm.” Loại này pháp sư hộ giáp chân chính người chế tác Juan cũng nói.

“Còn có,” Emilia lại nói, “Ta nhìn các ngươi cái kia đánh dấu là loại nhỏ, loại trung cùng loại lớn.”

“Đúng vậy.”

“Đổi thành loại lớn, loại cực lớn cùng loại siêu cực lớn.”

Nghe được đề nghị này, Gash cũng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

Đầu tiên, nhất định là một dễ đề nghị.

Thứ yếu, hắn nhìn cái này công chúa, không giống như là người đứng đắn a..