Chương 164: Chấn kinh! Gash cùng quỷ hút máu impart?

Chương 164: Chấn kinh! Gash cùng quỷ hút máu impart?

Nửa đêm, ngoại trừ số ít pháp sư tháp cùng đặc thù cửa hàng cửa hàng cửa sổ còn có thể nhìn thấy chiếu sáng ánh sáng, toàn bộ Larven đều lâm vào yên lặng.

Cho dù là vạn pháp chi thành, sống về đêm cũng là kiện rất không thường gặp sự tình.

Pháp sư tháp bên trong những cái kia bị động cần cù ở trường sinh qua đến không tính sống về đêm.

Bọn hắn cũng không muốn cái giờ này còn tại trong phòng thí nghiệm.

Mà lúc này, một đầu yên tĩnh trên đường phố, đến từ Soro công tượng chuyên nghiệp học viện năm thứ hai học sinh, Paul, lo nghĩ mà trên đường phố bồi hồi, thường xuyên nắm lấy tóc, xuất mồ hôi trán, thần sắc hốt hoảng, nhìn chung quanh, hình như chỉ sợ có người xa lạ xuất hiện bộ dáng.

Phù hợp hơn nửa đêm đi ra mua ma nghiện tề, vẫn là lần đầu mua độc trùng toàn bộ đặc thù.

Nhưng mà hắn cũng không phải.

Hắn từ nhỏ đến lớn cũng là hài tử ngoan, mặc dù không có trở thành siêu phàm giả thiên phú, vẫn là cần cù chăm chỉ học được môn tay nghề, đồng thời tại làm mấy năm học đồ sau, lựa chọn tiến vào công tượng chuyên nghiệp học viện học tập.

Paul cũng không muốn đời này chỉ làm một phổ thông công tượng, cứ việc chính mình không cách nào trở thành siêu phàm giả, hắn vẫn muốn tiếp xúc siêu phàm thế giới.

Hắn tìm được phương pháp, chính là trở thành ma pháp đạo cụ nguyên kiện định chế sư.

Cũng chính là làm chuyên công cho đạo cụ tăng thêm ma pháp hiệu quả, nhưng lại không am hiểu chế tác đạo cụ bản thân Thi Pháp Giả nhóm, định chế thỏa mãn bọn hắn đặc thù cần đạo cụ nguyên kiện.

Xem như định chế công tượng, phần lớn lại có quen thuộc khách quen, Paul cũng có.

Tuy nói hắn còn không có chính thức tốt nghiệp.

Bất quá hắn khách quen vừa vặn đồng dạng là không có tốt nghiệp, trẻ tuổi pháp sư Lela.

Cũng là hắn bạn gái.

Ngây ngô học sinh tình lữ.

Từ chuyên nghiệp tính chất góc độ giảng, cùng khách hàng phát sinh qua tại thân mật quan hệ, thường thường không quá hợp lý, lại dẫn đến rất nhiều chuyện phiền toái.

Nhưng làm kích thích tố khống chế đại não, ai quản hợp lý không hợp lý.

Mà Paul sẽ ở hơn nửa đêm xuất hiện tại yên tĩnh trên đường phố, cũng cùng vị này Lela có liên quan.

Ngay tại vừa rồi, hắn đi tới “Trưởng thành” Mấu chốt một bước.

Hết hạn đến 5 phút trước, hôm nay với hắn mà nói cũng là vô cùng một ngày tốt đẹp vô cùng.

Cùng Lela hẹn hò, cùng đi nghệ thuật làm gốm quán lấy ra công việc, thể nghiệm chờ mong qua rất lâu phòng ăn, chạng vạng tối tại bờ sông tản bộ, tiếp đó đi xem một hồi hắn không chút thấy rõ, nhưng Lela nói rất yêu thích ca kịch.

Tại ca kịch sau khi kết thúc, Lela cúi đầu, đỏ mặt, nói thời gian quá muộn, ký túc xá đã đóng cửa, không bằng tìm cái lữ điếm nghỉ ngơi đi.

Một khắc này, Paul đại não ngắn ngủi đứng máy, đến mức trong khoảng thời gian kế tiếp hắn đều vựng vựng hồ hồ.

Lữ điếm trong phòng, hắn ngồi ở trên giường, tim đập đến nhanh chóng, keo kiệt trương đến phát run.

Lela cởi xuống y phục của hắn, ngón tay tại hắn trên da xẹt qua, ngay tại muốn một chân bước vào cửa thời điểm......

“Ngươi có màng mỏng pháp sư hộ giáp sao?”

“A? Cái gì pháp sư hộ giáp?”

Paul hoàn toàn chưa nghe nói qua thứ này.

“Ngươi không có.”

“Ta, ta chắc có sao?”

“Cùng nữ hài tử đi ra hẹn hò sao có thể không định tốt đâu, ngươi có hay không nhìn qua gần nhất báo chí, mới nhất nghiên cứu cho thấy, màng mỏng pháp sư hộ giáp có thể hữu hiệu ngăn cản tật bệnh truyền bá, nhất định phải làm thật an toàn phương sách.”

“Thế nhưng là, thế nhưng là ta không có bệnh a.”

“Ngươi không quan tâm an toàn của ta.”

“Ta không phải là......”

Thế là, Paul xuất hiện trên đường, hắn là đến mua màng mỏng pháp sư hộ giáp.

Tin tức tốt là, thời gian này, còn có cửa hàng mở lấy.

Tin tức xấu là, mở là Dwarf cửa hàng.

Hơn nửa đêm còn tại buôn bán, ngoại trừ không đứng đắn cửa hàng, cũng chỉ có thể là Dwarf cửa hàng.

Bởi vì đào quáng truyền thống quan hệ, quanh năm không thấy ánh mặt trời, dẫn đến Dwarf nhóm làm việc và nghỉ ngơi cùng với những cái khác chủng tộc không giống nhau lắm, buổi chiều tỉnh, sáng sớm ngủ.

Cùng mặt khác một cái lão gia dưới đất tộc đàn, nổi bật Elf có chút tương tự.

Paul đã giả vờ người qua đường, ở nhà này Dwarf cửa hàng cửa ra vào đi ngang qua bảy lần.

Bây giờ không có dũng khí đi vào.

Hắn là cái da mặt rất mỏng người trẻ tuổi, đi trong tiệm mua dùng để làm cái kia pháp sư hộ giáp, với hắn mà nói xem như siêu cấp xấu hổ.

Cửa hàng lão bản lại là cái miệng rộng Dwarf.

A, trời ạ, hắn đều có thể tưởng tượng đến, chính mình tính tiền lúc, Dwarf lão bản dùng vi diệu ánh mắt dò xét hắn một chút, tiếp đó mở một cái điểm cười rất quái lạ Dwarf hạ lưu nói đùa, tiếp lấy tự mình bắt đầu cười vang.

Dwarf trong tiệm bình thường sẽ tụ tập mấy cái Dwarf bằng hữu, cho nên đến lúc đó có thể không chỉ một cái hạ lưu nói đùa, mà là lấy hắn làm chủ đề tiết mục ngắn chơi domino, cùng không dừng được “Ha ha ha!”

Quả thực là như Địa ngục tràng cảnh.

Paul hoàn toàn không cách nào tiếp nhận loại sự tình này, hắn liền tại trên đường ngoài ý muốn cùng người liếc nhau, đều có thể xoắn xuýt rất lâu.

Vì cái gì đối mặt lên? Người kia vì cái gì nhìn hắn? Chính mình có phải hay không có chỗ nào làm cho người ta chán ghét......

Hắn tại cửa hàng cửa ra vào, như cái kém chất lượng tới điều nghiên địa hình kẻ trộm ngu ngốc đi loanh quanh mỗi một bước, cũng là hắn đầu to cùng đầu nhỏ ở giữa vô hạn giãy dụa.

Giãy dụa đến Lela đều nhanh tại trong lữ điếm chờ ngủ thiếp đi.

Tại đi dạo nửa ngày sau, cuối cùng, Paul chân giẫm một cái, quyết định chắc chắn!

Hắn quay đầu rời đi cửa hàng.

Đầu to chiến thắng đầu nhỏ.

Trưởng thành dụ hoặc, không có địch qua sợ giao tiếp.

Vừa đi vừa chửi mình, như thế nào chút chuyện này cũng không dám, này trở về muốn làm sao nói ra?

Đi tới đi tới, dư quang mơ hồ nghiêng mắt nhìn đến treo trên tường một cái rương nhỏ, hình như viết là “Không người bán hàng” Cái gì.

Không người bán hàng? Đó là đồ chơi gì.

Paul lui về, nhìn kỹ hướng cái rương nhỏ kia, không lớn rương thể bên trên khắc đơn giản ma pháp mạch kín.

“Không người bán hàng —— Màng mỏng pháp sư hộ giáp, trợ lực sinh lý học an toàn, đầu nhập 3 Geel tiền xu......”

Hắn nghiêm túc đọc lấy trên cái rương chú thích.

Càng đọc càng hưng phấn, cứu thiên mệnh!

Làm cái này người tuyệt đối là thiên tài! Vậy mà không có ai cũng có thể mua sắm.

Nguyên bản buồn khổ quét sạch sành sanh.

Đầu to cùng đầu nhỏ tố cầu tại thời khắc này hoàn thành thống nhất.

Paul không kịp chờ đợi đầu nhập tiền xu.

“Lựa chọn loại hình, cỡ lớn, cực lớn, siêu cực lớn.”

Ngón tay của hắn tại trên siêu cực lớn phù văn chần chờ hai giây, vẫn là lựa chọn click cực lớn.

“Khiêm tốn” là một vị tốt công tượng vốn có mỹ đức.

Xác nhận hết loại hình, Paul hai tay một nắm, hai mắt sáng lên chờ lấy pháp sư hộ giáp bắn ra.

Đời này không có mong đợi như vậy qua.

Nhưng mà, vài giây đồng hồ trôi qua, không có pháp sư hộ giáp, mấy cái tiền xu bị phun ra.

Rương thể bên trên phù văn dần dần ngưng kết thành toàn mới văn tự.

Paul chăm chú nhìn vậy được đang tạo thành văn tự, “Đã...... Bán sạch...... Bán sạch! Sao có thể bán không còn?”

Trẻ tuổi công tượng kêu rên, quanh quẩn tại đêm khuya trên đường phố......

......

Gash

Sáng sớm, Aurelius pháp sư tháp bên trong, Juan quái khiếu, tìm được Gash.

“Vô địch, chúng ta muốn biến phú hào, nhóm đầu tiên pháp sư hộ giáp vậy mà toàn bộ bán sạch!”

Thật dày mắt quầng thâm vây quanh dưới là hắn ánh mắt hưng phấn.

Không có cái gì so kiếm nhiều tiền tốt hơn thuốc kích thích.

Cứ việc thân thể mỗi cái khí quan đều tại báo cảnh sát, bây giờ hẳn là nghỉ ngơi, có thể phấn khởi đại não vẫn còn đang không ngừng phát ra cuồng hoan tín hiệu.

“Thật thần kỳ, lại là không người bán hàng rương bán được nhiều nhất, thời gian một ngày bên trong bổ ba lần hàng, đến cuối cùng bây giờ không có hàng tồn có thể bổ, chỉ có thể trống không.”

Tại Emilia tài chính cùng nhân mạch duy trì dưới, pháp sư hộ giáp tuyên truyền thế công bao phủ toàn bộ Larven.

Trên báo chí lời thề son sắt mà dẫn ra mới nhất học thuật nghiên cứu, chứng minh an toàn của nó cùng tất yếu.

Trong tửu quán ngâm du thi nhân nhóm biên ra đủ loại đủ kiểu tiết mục ngắn, giảng thuật không làm tốt bảo hộ nguy hiểm.

Bị hợp nhất dã Druid, Vu y, các bác sĩ, tận hết sức lực mà tham dự vào trong tuyên truyền, bọn hắn là theo chào hàng đi ra lượng tiêu thụ lấy tiền.

Trong lúc nhất thời, trong thành rất khó có người không biết pháp sư hộ giáp môn này nguyên bản đơn giản đến không thể lại đơn giản phòng hộ pháp thuật, thêm ra mấy cái thực dụng lại thú vị diễn sinh phiên bản.

Hơn nữa mấu chốt nhất, chính xác dùng tốt.

Phòng ngừa tật bệnh phương diện này trong thời gian ngắn vẫn nhìn không ra hiệu quả, nhưng chỉ từ sử dụng thể nghiệm bên trên, giảm chiều không gian đả kích truyền thống phương thức.

“Tỉnh táo, về sau còn có càng nhiều muốn kiếm đây này, lúc này mới chỉ là Larven một cái thành thị.”

Gash đối với cái này biểu hiện tương đối bình tĩnh.

Có chỗ mong muốn.

Không bán thành dạng này mới có thể để cho hắn chấn kinh.

“Hơn nữa thần kỳ nhất là,” Juan tiếp tục nói, “Ngươi có thể tin tưởng sao? Không người bán hàng cái rương, vậy mà một cái cũng không có bị trộm bị cướp.”

Này đối Juan tới nói so pháp sư hộ giáp bán chạy đều thái quá.

Larven lại là trị an tốt đẹp tiên tiến thành phố lớn, “Dân phong thuần phác” người cũng không ít.

Đừng nói không người bán, có người bán bị trộm bị cướp cũng là thường có phát sinh.

Hắn vốn là làm mong muốn, là một đêm trôi qua, lắp đặt đi ra cái rương chỉ còn dư một nửa.

Bởi vậy hắn cũng không phải rất xem trọng Gash không người bán hàng kế hoạch.

“Phía trên kia phòng hộ pháp thuật cũng không tính cao cấp.”

Vì tiết kiệm chi phí, không người bán hàng rương bên trên phòng hộ pháp thuật chỉ có Nhị Hoàn, đối với trình độ cao một chút mà nói, cơ bản tương đương không có phòng hộ.

“Đúng vậy, không cao cấp, nhưng đủ dùng rồi.”

Gash đứng thẳng nhún vai hồi đáp, “Ta nghĩ là hơi đề cao một chút cánh cửa, đột phá Nhị Hoàn pháp thuật nói khó không khó, nói đơn giản cũng không tính quá đơn giản, có năng lực đột phá người, tại trong kẻ trộm ngành nghề bao nhiêu cũng coi như là cao cấp nhân tài, đến bận tâm danh tiếng mặt mũi, ra tay một lần liền trộm điểm cái này, sợ là gánh không nổi người này, chỉ là không nghĩ tới hiệu quả lại tốt như vậy.”

Xem ra Larven kẻ trộm ngành nghề vẫn thuộc về tương đối lạc hậu cái chủng loại kia.

Rõ ràng đã là đang làm phi pháp ngành nghề, vẫn làm bộ thiết lập luật lệ, kẻ trộm cũng có cao cấp kẻ trộm “Tôn nghiêm” thậm chí bởi vì biết mình làm sự tình vốn là ở vào khinh bỉ liên cấp thấp, cho nên càng quan tâm cái gọi là “Tôn nghiêm”.

Cái kia Gash không thể làm gì khác hơn là lợi dụng một chút bọn hắn cái này đến chết vẫn sĩ diện đặc tính.

Các biện pháp đề phòng, chỉ cần có thể ngăn trở cấp thấp nhất bộ phận kia tặc, cùng với liên hành cũng không có vào, chỉ cần thấy được tựa hồ vật vô chủ, liền sẽ mở ra tự động nhặt thấp tố chất đám người như vậy đủ rồi.

Kết quả chứng minh chính xác có thể thực hiện.

Chắc hẳn những cái kia nổi tiếng bên ngoài đại đạo tặc, cũng không nguyện ý tại hành nghiệp nội bộ hoạt động thời điểm, bị người nhấc lên ăn cắp không người bán hàng rương “Quang huy chiến tích” đồng thời cùng màng mỏng pháp sư hộ giáp khóa lại đến cùng một chỗ.

“Ài, vậy chúng ta một ngày này đại khái kiếm bao nhiêu?”

Gash hỏi.

Cụ thể tiêu thụ việc làm, cũng là Juan đang phụ trách, hắn đã kế hoạch muốn hay không tạm nghỉ học chuyên tâm lập nghiệp.

Ngược lại tại pháp thuật trên con đường này đoán chừng cũng không gì thành tựu.

“Ngày hôm qua mà nói, lợi nhuận gộp đại khái 800 Crans, ta tin tưởng hôm nay liền có thể phá ngàn, hơn nữa còn càng ngày sẽ càng cao, dù sao còn có nhiều như vậy thị trường không có khai phát đâu.”

Gash tính một cái, như vậy, chờ pháp sư hộ giáp bán được những địa khu khác, hắn mỗi ngày không làm gì, cũng có thể cầm tới mấy trăm Crans chia hoa hồng, tương lai hạn mức cao nhất càng là bất khả hạn lượng.

Lập tức đi đến điểm kết thúc.

Bao nhiêu Thi Pháp Giả, phấn đấu một đời cũng không kiếm được số này, đoạt tiền đều không hiệu suất này cao.

Đã như vậy, lúc trước hắn vẫn muốn làm, bởi vì chi phí vấn đề chậm chạp không có khởi động một cái thí nghiệm, cũng có thể bắt đầu.

Nghĩ tới đây, Gash thẳng tiếp thân.

“Ngươi muốn đi làm gì?”

“Tiêu phí.”

Gash mười phần tiêu sái mà nói......

......

Margaret không thích Vampire, lấy huyết dịch làm thức ăn loại này đặc tính liền để nàng rất khó chịu.

Mà tại trong Vampire, nàng không thích nhất, chính là xử lí đặc thù ngành dịch vụ những cái kia.

Nhìn xem liền khó chịu.

Nhưng mà để cho nàng bất ngờ là, ngay tại hôm nay, nàng tại trong pháp sư thápbên trong, trơ mắt nhìn hơn mười vị vì trốn dương quang che phủ cực kỳ chặt chẽ, nhưng tư thái diêm dúa lòe loẹt Vampire diễn thể, cười cười nói nói đi vào Gash phòng thí nghiệm.

Phát sinh cái gì đây là?

Bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh đến, Margaret tư duy đều trở nên phép đảo bắt đầu.

Gash muốn làm gì?

Nàng đương nhiên biết Gash gần nhất một mực tại nghiên cứu Huyết tộc tương quan nội dung, thế nhưng là lúc trước tìm đến phối hợp thí nghiệm, cũng chính là một cái hai cái, bây giờ tìm tới một đống là chuyện gì xảy ra.

Nghe bọn hắn nói chuyện với nhau nội dung, cũng không quá bình thường bộ dáng.

“Gash thiếu gia ra tay cũng thật hào phóng a.”

“Nghe nói cách chơi vẫn đặc biệt kích động đâu.”

“Vậy liệu rằng rất mệt mỏi a, hắn vẫn để cho chúng ta ăn no nghỉ ngơi tốt lại đến.”

“Cũng sẽ không, cũng là Gash thiếu gia chủ động, chúng ta bị động tiếp nhận là được rồi......”

Margaret càng nghe càng cảm thấy không thích hợp.

Sẽ không phải, đầu nàng bên trong bốc lên không được hình ảnh.

Hồi nhỏ ngoài ý muốn xâm nhập quý tộc yến hội không cho phép tiểu hài tiến vào khu vực lúc, lưu lại “Khắc sâu” Hồi ức xông lên đầu.

Chẳng lẽ, Gash muốn tụ chúng......

Không được, tuyệt đối không được, quá hoang đường, vẫn là tại trong phòng thí nghiệm.

Thân là trên danh nghĩa đạo sư, mặc dù tại phương diện pháp thuật, có thể biết đồ vật đã không nhiều lắm, nhưng ở phương diện phẩm đức, nhất định phải hợp quy tắc vị này trẻ tuổi thiên tài, đừng cho hắn ngộ nhập lạc lối, sa vào tại sa đọa hưởng lạc bên trong.

Margaret nhất thời kích động, bất quá vẫn là giữ vững một bộ phận lý trí.

Vạn nhất không phải nàng nghĩ như vậy đâu.

Cho nên muốn trước lấy chứng thực chùy.

Chờ đám kia Vampire toàn bộ đi vào phòng thí nghiệm, cũng đem cửa đóng lại sau, Margaret hoàn toàn không để ý đạo sư hình tượng, ẩn nấp túy túy mà dán tại trên cửa, nghe động tĩnh bên trong.

“Đều cởi quần áo ra a.”

Là Gash âm thanh, Margaret kinh hãi, quả nhiên hướng về không tốt phương hướng bão táp.

“Chuẩn bị bắt đầu, sẽ có chút đau.”

A

Liên tiếp diêm dúa lòe loẹt tiếng kêu truyền đến.

“Cảm giác giống như điện giật......”

“Quá kích thích!”

“Ta phải đến!”

Nghe đến đó, Margaret cũng lại kìm nén không được, bỗng nhiên đẩy cửa vào, muốn chỉnh túc sư môn tập tục.

“Gash ngươi làm gì chứ! Phòng thí nghiệm là để ngươi tới......”

Đang hướng vào cửa hô lên thứ nhất từ thời điểm, Margaret vẫn là khí thế hùng hổ, theo nàng dần dần thấy rõ trong phòng thí nghiệm đang làm gì, âm thanh lượng càng ngày càng thấp.

Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Gash đứng tại một cái cỡ nhỏ phòng hộ trong pháp trận, bên cạnh là một cái rất lớn ma đạo khí, đỉnh chóp là một vòng giống đèn lớn đồ vật.

Mà Vampire diễn thể nhóm, thì từ bốn phương tám hướng hướng ở giữa Gash đột tiến.

Trên người bọn họ hoặc thiêu đốt hỏa diễm, hoặc nhảy nhót lấy hồ quang điện, chịu quỷ dị nhưng không đến mức hoàn toàn đòn công kích trí mạng.

Bây giờ biết kích động, điện giật cùng phải đến là cái gì.

Gặp Margaret đi vào, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Đối với đạo sư vấn đề, Gash rất thành thật mà trả lời: “Ta đang làm ứng đối toàn cục lượng nhiều mặt hướng Huyết tộc xung kích phòng ngự phản kích phương pháp thí nghiệm, làm mùa đông mạo hiểm nhiệm vụ làm chuẩn bị.”

“Thí nghiệm, a, thí nghiệm tốt, mạo hiểm nhiệm vụ nên nghiêm túc làm chuẩn bị, ha ha ha, không tệ......”

Margaret cười hết sức khó xử.

Gash lông mày đầu nhíu một cái, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

“Đạo sư kia ngươi vốn là cho là ta đang làm gì?”.