Chương 165: Cái này Gash rõ ràng rất mạnh lại quá mức cẩn thận (1)

Chương 165: Cái này Gash rõ ràng rất mạnh lại quá mức cẩn thận (1)

Đối với tìm tòi Huyết Tộc trấn nhỏ nhiệm vụ, Gash thủy chung là lấy nghiêm túc nhất thái độ đến chuẩn bị.

Không lãng, là một cái tốt đẹp mỹ đức.

Cho nên hắn trong kế hoạch có thể xử lý tình huống, ít nhất cũng là thân hãm trùng vây, mấy chục cái Vampire đến phốc hắn một cái, mỗi cái Vampire cũng đều có chút trình độ, cường độ đại khái đồng đẳng với trên dưới cấp 7hai bên.

Tất nhiên tông chủ cho đề nghị cấp bậc là cấp 6, vậy sẽ phải dựa theo cao hơn một điểm cường độ giả thiết.

Đây là hắn tại trước đây lúc đi học dưỡng thành thói quen tốt.

Cuối kỳ tuần tạm thời ôm chân phật thời điểm, nếu là nghĩ đến cách không rớt tín chỉ, liền muốn lấy 80 điểm trình độ cố gắng, muốn kiểm tra 80, vậy thì phải chạy một trăm ôn tập.

Đến nỗi muốn thi max điểm, cái kia không biết, max điểm lĩnh vực quá xa lạ, chưa từng tiếp xúc.

Bởi vậy, hắn một lần từ bãi tắm cái kia tìm đến hơn mấy chục vị Vampire diễn thể, trên cơ bản bao tràng.

Không chỉ có là thông thường diễn thể, còn mướn bãi tắm tay chân, dùng để mô phỏng có thể gặp phải “Tinh anh quái”.

Là thật là một bút lớn chi tiêu.

Đây chính là pháp sư hộ giáp bán chạy cho hắn tự tin.

Bằng không thì không dám đốt tiền như vậy.

Mà từ cuối cùng thí nghiệm kết quả nhìn, chỉ có thể nói là tạm được, hài lòng, nhưng chỉ là miễn cưỡng hài lòng.

Bởi vì dựa vào chính mình dùng tia tử ngoại ánh sáng thuật chiếu Vampire hiệu suất có chút thấp, cho nên Gash hướng Dwarf đám thợ thủ công định chế một đài tia tử ngoại ánh sáng ma pháp đèn lớn, thể tích vừa vặn chiếm bảo rương quái Đại Hoàng dung lượng một nửa, một nửa khác còn có thể để vật tư khác.

Tại này đài đèn lớn chiếu xuống, cho dù là bãi tắm tốt nhất tay chân, cũng liền có thể chống đỡ không đến 5 giây.

Lại phối hợp có thể cắt cạm bẫy phòng hộ pháp trận, cùng quang huy kỵ sĩ tăng phúc qua điện xoay chiều pháp thuật, cam đoan trừ phi có cái cấp 12,13 cường độ, bằng không Vampire không tới gần được.

Justinna rất nghiêm túc học xong điện xoay chiều pháp thuật cái này kiến thức mới, học được vẫn rất nhanh.

Gash có lý do hoài nghi nàng năm đó vào thác hành, đầu kiếm theo văn nói không chắc so làm kỵ sĩ tiền đồ tốt.

Quả nhiên người biểu hiện hàm hàm, không nhất định đại biểu đầu óc không dùng được.

Đi qua nàng tăng phúc điện xoay chiều pháp thuật, tiêu hao giống nhau ma lực, đối với sinh vật mục tiêu tạo thành tổn thương, là truyền thống Điện thuộc tính pháp thuật hai đến ba lần.

Bị pháp trận chặt đứt Vampire tứ chi còn có thể xuất huyết nhiều, trực tiếp chế tạo ra ẩm ướt hoàn cảnh, lần nữa thêm thương.

Phổ thông pháp sư điện nhân thời điểm vì hiệu quả tốt, còn muốn trước hết nghĩ biện pháp tạo ẩm ướt.

Một bộ này phương sách gom lại, đều không cần toàn lực phát ra, liền để tham dự thí nghiệm tất cả Vampire không cách nào tới gần 3m bên trong khoảng cách, liền đốt có điện thêm gãy chi mà nằm trên đất.

Nhìn mười phần cường lực.

Về phần tại sao không có toàn lực phát ra, đương nhiên là sợ thật đem những thứ này Vampire giết chết.

Đây chính là ngoài ra giá tiền.

Cần phụ trách phục sinh trở về không nói, phục sinh sau thời kỳ suy yếu thời gian làm việc bị mất cũng đều phải gánh chịu.

Có tiền cũng không thể đốt như vậy.

Bất quá có thể đoán được là, toàn lực phát ra tình huống phía dưới, đánh giết toàn trường không là vấn đề.

Mà Gash cũng không hoàn toàn hài lòng điểm ở chỗ, một bộ này hoàn toàn bố trí tốt cần thời gian, không đủ linh hoạt.

Muốn dùng ra một bộ này, nhất thiết phải trước tiên đem đèn lớn từ Đại Hoàng bên trong móc ra, hoàn thành khởi động, thiết trí phòng hộ pháp trận, tiếp đó hướng Justinna cầu nguyện muốn tăng phúc.

Những bước này, tao ngộ chiến đoán chừng là không trông cậy vào có thể xuất ra, chỉ có thể mai phục.

Không được, vẫn còn cần một chút càng trực tiếp thủ đoạn công kích.

Gash hỏa lực không đủ sợ hãi chứng đang hung hăng phát tác.

Dạng gì phương thức có thể tại trong thời gian cực ngắn tạo thành nhằm vào Vampire nổ tung phát ra đâu.

Gash đưa tiễn chư vị đã mọc tốt tay và chân Vampire, bắt đầu suy nghĩ càng nổ tung phương án.

Nổ tung......

Đúng a, nổ tung.

Hắn nghĩ tới một cái tuyệt đối rất phù hợp Dwarf thẩm mỹ phương án, tia tử ngoại lựu đạn choáng.

Không cân nhắc tia tử ngoại thời gian kéo dài vấn đề, liền truy cầu trong thời gian ngắn cao nhất ánh sáng mạnh cùng nhanh chóng phóng ra.

Lập tức tránh ra tối cường tia tử ngoại.

Ánh sáng thuật tà đạo cách dùng.

Nếu như thử xem tránh không chết, vậy thì nhiều ném mấy cái, kéo dài không ngừng mà ném.

Đại Hoàng mặt khác nửa cái tồn trữ không gian, liền để cho để lựu đạn choáng.

Để cái hơn trăm viên hẳn không phải là vấn đề.

Coi như cái kia Cachtice trong trấn tất cả đều là Vampire, số này cũng đầy đủ hắn mỗi cái gian phòng nổ một lần.

Để mỗi cái Vampire trước khi chết cũng là mặt tràn đầy “Trắng bệch”.

Luận như thế nào tìm tòi một cái không biết bên trong có nguy hiểm gì gian phòng.

Đáp án dĩ nhiên là không tìm tòi, có bị thương gì hại tính chất đạo cụ, chất nổ loại hình trước tiên hướng bên trong ném.

Gash lập tức tìm ra một trang giấy, bắt đầu viết hắn cần tia tử ngoại lựu đạn choáng tính năng yêu cầu.

Cụ thể là cái gì hình thái, có phải hay không cái “đạn” những thứ này đều không trọng yếu, chỉ cần có thể thỏa mãn loại xách tay, dễ dàng ném, tiếp đó tuôn ra tối cường tia tử ngoại ánh sáng thuật là được.

Viết xong nhu cầu văn kiện, Gash thẳng chạy mạo hiểm giả hiệp hội.

Nhu cầu văn kiện, nhớ năm đó hắn là đối mặt trù tính đủ loại thái quá nhu cầu văn kiện cái kia, không nghĩ tới bây giờ cũng đến phiên hắn cho người khác viết cái đồ chơi này.

Phụ trách thực hiện qua nhu cầu người, văn kiện viết cũng mười phần thuận tay, hơn nữa sẽ vì thực tế làm người kia cân nhắc, cam đoan chi tiết chính xác sáng tỏ, cần thiết công năng nhất định rõ ràng, không có bất kỳ cái gì lập lờ nước đôi bộ phận, cũng đem có thể tự do phát huy chỗ, tỉ như ngoại hình, rõ ràng đánh dấu đi ra.

Viết xong cảm thấy chính mình thật tri kỷ, so với hắn trước đó thấy qua nói nhảm văn kiện đáng tin cậy nhiều.

Về phần tại sao đi chính là mạo hiểm giả hiệp hội.

Cái này liền muốn nâng lên một chút kỳ kỳ quái quái lịch sử nhân tố.

Tại thi pháp người hiệp hội sinh ra phía trước, mạo hiểm giả hiệp hội là thế lực lớn nhất, đứt gãy dẫn đầu hạng nhì siêu cấp tổ chức.

Trên thực tế Thi Pháp Giả hiệp hội vẫn không có đuổi kịp thời kỳ đỉnh phong mạo hiểm giả hiệp hội, chỉ là để nó dẫn đầu ưu thế không lớn như vậy.

Thời gian dài ở vào lũng đoạn địa vị mạo hiểm giả hiệp hội, nhờ vào bọn hắn không quá làm người rút thành chính sách, tương đương tài đại khí thô.

Cái này khiến bọn hắn cho mạo hiểm giả cung cấp phúc lợi đãi ngộ trên diện rộng dẫn đầu còn lại hiệp hội.

Lại thêm tất cả nhà hiệp hội rút thành chính sách cũng không quá làm người, cho nên ngành nghề khác người hành nghề, cũng đều nghĩ đến cọ thử xem mạo hiểm giả hiệp hội phúc lợi.

Trong đó liền bao quát không thiếu công tượng.

Tại công tượng hiệp hội cùng mạo hiểm giả hiệp hội nhiều lần lôi kéo đàm phán, cuối cùng đạt tới chung nhận thức.

Phổ thông đạo cụ, vũ khí, trang bị các thứ chế tác đơn đặt hàng, từ công tượng hiệp hội xử lý.

Mà liên quan đến ma pháp, lại là nghiên cứu phát minh hoàn toàn mới chủng loại vật phẩm nhu cầu đơn đặt hàng, sẽ có thể tại mạo hiểm giả hiệp hội tuyên bố nhiệm vụ.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, chế tác hoàn toàn mới chủng loại đạo cụ, cũng coi như là một loại mạo hiểm.

Bởi vậy, Gash bây giờ tia tử ngoại lựu đạn choáng nhu cầu, muốn tới mạo hiểm giả hiệp hội đến tuyên bố, đợi có người tiếp đơn, hoặc chỉ tên cái nào đó đoàn đội.

Tự mình liên hệ tại mạo hiểm giả hiệp hội đăng ký qua đoàn đội, không đi bình đài tiếp đơn, là nghiêm cấm bằng sắc lệnh hành vi, bị phát hiện lời nói sẽ hung hăng tiền phạt.

“Ta nhất định phải đạt được chế độ một loại tân hình ma pháp đạo cụ, liền liên hệ phía trước hợp tác Dwarf đoàn đội a.”

Hiệp hội bên trong, Gash đưa ra hắn “Mạo hiểm” Ủy thác.

Hắn chỉ tên Dwarf đoàn đội, chính là làm ra tia tử ngoại đèn lớn đoàn đội.

Tại Gash xem ra, cái đoàn đội này tay nghề qua ải hiệu suất rất cao, Ram đối bọn hắn làm ra thành phẩm cho độ đánh giá cao.

Nếu như nhận được nội dung ủy thác bọn hắn rất thích, còn có thể chủ động cho giảm đi.

Gash ngờ tới đám này Dwarf tại hiệp hội tiếp đơn, kiếm tiền cũng là thứ yếu mục đích, tiện tay chuyện, chế tác đủ loại vật ly kỳ cổ quái mới là mục tiêu chủ yếu, thuần nghiện lớn.

Thậm chí nghiện lớn đến 24 giờ có người tại mạo hiểm giả hiệp hội chờ lệnh, chỉ cần phát hiện thú vị định chế nhiệm vụ lập tức tiếp nhận công việc, thực hiện yêu thích cùng sự nghiệp hoàn mỹ thống nhất.

Bởi vậy tại thu đến Gash ủy thác tin tức sau, Dwarf công tượng tiểu đội phi tốc đuổi tới.

Lần trước hợp tác bọn hắn đối với Gash ấn tượng liền rất tốt.

Làm một chiếc phát ra không nhìn thấy quang ma pháp đèn lớn, loại này thực hiện rất phức tạp, hàm lượng kỹ thuật rất cao, nhưng mà chợt nghe xong không có tác dụng gì đồ chơi, đơn giản quá khốc.

Gash cũng không có nói rõ ràng cái đồ chơi này là dùng để đối phó Vampire.

Vũ khí bí mật công dụng tự nhiên phải bí mật chút, tia tử ngoại cái đồ chơi này xuyên thấu tính chất cũng không tốt, vạn nhất Cachtice trấn Huyết Tộc biết tin tức, sớm xuyên mấy bộ áo dày phục liền có thể phòng thủ.

Tại hiệp hội cung cấp, dùng để cùng tiếp nhận ủy thác đoàn đội tiếp xúc trong phòng họp.

“Ha ha, lại gặp mặt, hảo huynh đệ của ta!”

Dwarf nhóm ký hiệu lớn giọng vang lên.

Mặc dù bọn hắn tính cả một mặt này, tăng thêm lần trước ủy thác cùng nghiệm thu thời điểm hai mặt, hết thảy gặp qua ba mặt, nhưng Gash đã coi như là hảo huynh đệ của bọn hắn.

“Mau giúp ta tại địa ngục trò cười giải thi đấu bên trên bỏ phiếu.”.