Chương 165: Cái này Gash rõ ràng rất mạnh lại quá mức cẩn thận (2)

Chương 165: Cái này Gash rõ ràng rất mạnh lại quá mức cẩn thận (2)

Gash không nghĩ tới hắn sẽ theo trong miệng Dwarf công tượng nghe được cái này.

“Ngươi tham gia địa ngục trò cười giải thi đấu? Sẽ không phải là có liên quan quang huy kỵ sĩ cái kia a.”

“Đương nhiên, ngươi cũng biết? Ta còn tưởng rằng các ngươi những thứ này cao tài sinh sẽ không thích cái này đâu.”

Trình độ sùng bái hiện tượng ở đây cũng rất phổ biến, Thánh Sandro chiêu bài là tuyệt đối biển chữ vàng.

Tại dân gian phủ lên phía dưới, Thánh Sandro học sinh, cơ bản cũng là thiên phú trác tuyệt, chăm chỉ cố gắng, không có bất thường ham mê, chưa từng trầm mê giải trí, phẩm đức tốt đẹp, làm người ưu tú đại danh từ.

Xem như ở trường sinh, Gash có thể rất phụ trách nói một câu, lọc kính quá nặng đi.

Ma pháp trình độ, cùng phẩm đức, chăm chỉ, ham mê cái gì, một chút quan hệ không có.

Dwarf tràn đầy phấn khởi mà tiếp tục nói: “Quang huy kỵ sĩ thần này thật có chút ý tứ, ta còn chưa từng thấy sẽ làm loại hoạt động này, chơi ác chính mình thần.”

Quang huy kỵ sĩ hiện tín đồ +1.

“Đúng, ta gửi bản thảo truyện cười, là vì cái gì quang huy kỵ sĩ rất thích hợp làm thợ mộc.”

Ngạch

“Bởi vì hắn quen thuộc bị cái đinh đinh tới tay cảm giác, ha ha ha ha!”

Mấy vị Dwarf lập tức một hồi siêu cấp đại cười vang.

Gash cùng theo cười ngượng.

Luận như thế nào cùng Dwarf hỗn thành hảo huynh đệ.

Chính là mặc kệ bọn hắn đang kể ra điểm cười nhiều kỳ quái truyện cười thời điểm, đều đi theo cùng một chỗ cười là được rồi.

Gash cũng không cảm thấy vị này Dwarf có thể tại địa ngục trò cười giải thi đấu bên trong lấy thật tốt thành tích.

Quả thật có chút quái.

Bất quá cảm thấy về cảm thấy, “Ta cho rằng lần này quán quân trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, nhất định bỏ cho phiếu!.”

“A ha ha ha, không hổ là hảo huynh đệ của ta, lần này ngươi muốn làm cái gì tới?”

Dwarf là một cái vô cùng hành động theo cảm tính quần thể, thuộc về “Ngàn vàng khó mua ta nguyện ý” Cái chủng loại kia.

Chỉ cần bọn hắn cho rằng mọi người quan hệ tốt, liền sẽ đối với ủy thác phá lệ để bụng, trái lại sẽ buông xuôi thậm chí từ chối không tiếp.

Cho nên giữ gìn mối quan hệ rất có tất yếu.

“Ta lần này cần một loại bom.”

“Bom? Ta thích bom.”

“Giống như lần trước, cũng là muốn nổ ra loại kia không thể nhận ra ánh sáng, ánh sáng mạnh càng cao càng tốt.”

“Đồng thời lại có một cái nổ tung to lớn?”

“Bạo không nổ tung không quá quan trọng,” Gash đưa ra nhu cầu văn kiện, “Chủ yếu là ánh sáng.”

Dwarf đoàn đội sửng sốt mấy giây.

“Ý của ngươi là, ngươi cần một loại bom, nhưng mà nó không nhất định nổ tung, chỉ là dùng để phát ra loại kia không nhìn thấy ánh sáng.”

Gash gật gật đầu, “đúng vậy.”

“Vậy thì có tác dụng gì đâu?”

“Vì cái gì nhất định muốn hữu dụng đâu? Khiêu chiến chế tác phức tạp đạo cụ, không phải là bản thân liền là ý nghĩa sao?”

Mấy vị Dwarf chớp chớp mắt.

“Đại ca, ngươi nghe hiểu sao?”

“Nghe không hiểu, nhưng mà cảm giác rất khốc dáng vẻ.”

“Chính xác, so với lần trước cái kia không có tác dụng gì đèn lớn còn muốn khốc hơn.”

“Chúng ta tiếp rồi! Cam đoan hoàn thành ủy thác!”

Dwarf bên trong đại ca cầm lấy văn kiện, ý chí chiến đấu sục sôi nói, cũng không biết tại đốt thứ gì.

“Đại khái cần bao lâu,” Gash nói, “Ta số lượng cần có chút nhiều.”

“Cái đồ chơi này muốn nhiều như vậy làm gì?” Dwarf đại ca có chút nghi ngờ hỏi, đồng thời bắt đầu lật xem lên văn kiện.

Muốn xác định kỳ hạn công trình, trước tiên cần phải biết cụ thể độ khó.

“Ân, nhìn không phải là đặc biệt khó khăn, nguyên hình chế tác lời nói hẳn là ba năm ngày? Để lại chiếu vào khuôn mẫu tái tạo liền dễ nói, có chút phần lớn là bao nhiêu? Mấy chục cái mà nói, đoán chừng......”

Còn không có các loại Dwarf nói xong, Gash thẳng tiếp trả lời.

“Năm trăm cất bước, không có mức cao nhất.”

“Ngạch...... Khả năng này chúng ta mấy cái không có xong.”

“Nếu như động viên các ngươi thị tộc đâu? Tạo ra nguyên hình sau, có phải hay không trong thị tộc bên trong số đông Dwarf cũng có thể làm được, tiền cái gì không là vấn đề.”

Gash biết, Dwarf xã hội cơ bản đơn vị, không phải là gia đình mà là thị tộc.

Một cái thị tộc nội bộ quan hệ mười phần chặt chẽ, hơn nữa quy mô có thể rất lớn, số người ít cũng có hơn trăm, đến nỗi đại tộc, tỉ như Dwarf vương thị tộc, nhân số có thể mấy ngàn thậm chí hơn vạn.

Đối với Gash đề nghị này, Dwarf đại ca có chút do dự.

Động viên thị tộc loại sự tình này có hơi phiền toái.

Nhưng mà Gash ngay sau đó nói tiếp: “Nghe nói các ngươi Fireforge thị tộc là Larven vùng này tay nghề tốt nhất, cho nên ta mới tìm các ngươi, nếu như rất khó làm mà nói, chỉ có thể đi tìm Frost thị tộc thử một chút, có thể bọn hắn mới là......”

“Chờ đã!”

Dwarf đại ca vỗ bàn một cái.

Cùng thị tộc nội bộ quan hệ mật thiết tương đối như thế, là bọn hắn còn kém trực tiếp đối địch, hoàn toàn dựa vào lấy tai nhọn cái này địch nhân chung mới miễn cưỡng duy trì lên thị tộc líu lo hệ.

Cũng là bởi vậy, Dwarf liên minh, chính là một cái rời rạc liên minh, trên danh nghĩa đoàn kết lại, trên thực tế lẫn nhau ghét bỏ.

Có ngoại địch thời điểm có thể nhất trí đối ngoại, không có ngoại địch thời điểm khả năng cao hai bên chính là “Ngoại địch”.

“Đi tìm Frost thị tộc thử xem” tại Fireforge thị tộc Dwarf nghe tới, không thể nghi ngờ là đánh bọn hắn khuôn mặt.

“Frost thị tộc là cái gì! Bọn hắn cũng biết làm công tượng? Liền chùy đều dùng không lưu loát một đám ngu xuẩn gia hỏa, ngươi ủy thác nếu là giao cho bọn hắn liền xong đời, 10 ngày, thời gian mười ngày, tuyệt đối giao cho ngươi năm trăm cái trở lên bom, chuẩn bị kỹ càng Crans a!”

Nói đi ôm nhu cầu văn kiện liền đi, vội vã bộ dáng, giống như một khắc cũng không muốn trì hoãn.

Ủy thác đã định, Gash hỏa lực không đủ sợ hãi chứng xem như có chút hoà dịu, đoán chừng phải nghiệm thu thời điểm mới có thể “Chữa trị”.

Mà hắn lần này tới mạo hiểm giả hiệp hội, cũng không phải chỉ có tuyên bố ủy thác một cái mục tiêu, còn phải lại kỹ càng điều tra thử xem có liên quan Cachtice trấn nhiệm vụ tin tức.

Phía trước phát hiện nơi nào mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tuyên bố ủy thác, mỗi lần ban bố nhân tính cùng tên đều hoàn toàn khác biệt, một cỗ dùng giả danh giả ủy thác ngoặt mạo hiểm giả đi déjà vu.

Cho nên có tin tức chắc chắn càng nhiều càng tốt.

Lần nữa trở lại chỗ cửa sổ.

“Xin hỏi, ta phía trước xin tra duyệt tất cả có liên quan Cachtice trấn nội dung ủy thác, có thể nhìn sao?”

“Có thể, đã đều điều đã lấy ra.”

Thành phố lớn hiệp hội phân bộ chính là điểm này tốt, có thể tra được đồ vật rất nhiều, bao quát đi qua rất nhiều năm thời gian bên trong lưu ngăn ủy thác, nội dung cũng là có thể tra.

Trên nguyên tắc, vẻn vẹn có tuyên bố ủy thác cùng tiếp nhận ủy thác người tin tức giữ bí mật, bất quá chỉ là trên nguyên tắc, phía trước dựa vào Bubu xoát mị lực, vẫn có thể nhìn thấy.

Lần trước tra duyệt tất cả đều là thỏa mãn Cachtice trấn cùng Vampire hai cái mấu chốt nguyên tố.

Lần này phạm vi lớn hơn một chút, tra xét gần trăm năm bên trong, liên quan tới Cachtice toàn bộ ủy thác.

Chính xác nhìn thấy chút vật thú vị.

Ngoại trừ đi săn Vampirebên ngoài, còn có qua đi săn còn lại ma vật ủy thác, hơn nữa tiền ủy thác ngạch đều rất thấp, thấp hơn giống nhau khó khăn giống ủy thác, còn chỉ ở vắng vẻ địa phương nhỏ tuyên bố, không tại thành phố lớn hiệp hội phân bộ phát, nếu không phải là cố ý tra, thành phố lớn mạo hiểm giả căn bản sẽ không chú ý tới.

Đủ loại đặc chất đều để lộ ra một cái tin tức.

Vô luận trong cái trấn nhỏ này đang làm cái gì âm mưu, bọn hắn cũng hoảng.

Ép giá, không tại thành phố lớn chiêu mộ, cũng đều là không muốn hút dẫn tới cao cấp mạo hiểm giả.

Chỉ cần tài nghệ thấp.

Càng giống lừa bán mạo hiểm giả.

Thậm chí có một bộ phận ủy Torit khác đánh dấu “Hoan nghênh nữ tính mạo hiểm giả”.

Đây cũng là vì cái gì.

Chẳng lẽ nói mục tiêu chủ yếu là ngoặt nữ tínhmạo hiểm giả?

Gash rất mau đem ủy thác xem một lần, một mực lộn tới cuối cùng.

“Vẫn còn ủy thác sao?”

Hắn đột nhiên phát hiện, đang chạy đi Serdarion trong khoảng thời gian này, cái này khắp nơi lộ ra quỷ dị tiểu trấn, vừa phát mấy cái mới ủy thác.

Cũng là tại khác biệt thôn nhỏ, tiểu trấn hiệp hội phân bộ ban bố.

Trong đó mấy cái biểu hiện đã bị tiếp nhận.

Bọn hắn kiếm chuyện chu kỳ lại đến?

Nếu như muốn điều tra tinh tường nơi đó vấn đề, tìm được đi tới nguyên sơ Vampire ẩn núp vị diện phương thức, giải quyết trên thân Bubu ấn ký, bây giờ hẳn là thời cơ tốt nhất.

Bọn hắn muốn tiến hành hành động thời điểm, nhất định cũng là bạo lộ ra đồ vật nhiều nhất thời điểm.

Bất quá vì tính an toàn.

Gash thuê thông tin thủy tinh cầu, liên lạc hắn ở xa Elf thánh địa “Anh em tốt” Gillianis .

“Tỷ, có thể cho ta chỉnh mấy cái biến hình thuật quyển trục không? Tốt nhất là hoàn toàn biến hình......”

......

Lúc này.

Cachtice trấn.

Màu đen hệ phòng xá, lộ ra một khí thế âm trầm, rõ ràng là ban ngày, bầu không khí lại giống mưa to trước đây trời đầy mây, xiên xẹo cây khô bên trên, chống lên mấy cái không có gì tức giận quạ đen, trong mắt mơ hồ lộ ra quỷ dị màu đỏ.

Trên đường phố không có một cái người, thị trấn phía tây nhất, chân núi đổ nát trong pháo đài cổ, truyền đến mấy lần tiếng chuông.

Pháo đài cổ hội trường bên trong, một đoàn người khoác hắc bào quái nhân, đang tiến hành quỷ dị tế tự.

Nếu như cẩn thận quan sát mà nói, liền có thể phát hiện, màu đen tráo bào phía dưới, nữ tính chính xác nhiều một cách đặc biệt.

Đội ngũ phía trước nhất, người dẫn đầu giang hai cánh tay.

“Các đồng bào, thời gian đã đến, để chúng ta nghênh đón mới cừu non cùng tôi tớ, vĩ đại thời khắc sắp xảy ra......”.