Chương 166: Xuất phát, Gash tiểu đội lần đầu mạo hiểm

Chương 166: Xuất phát, Gash tiểu đội lần đầu mạo hiểm

Gash trường cao đẳng thành tích khá lý tưởng.

Một cái có thi đua giải thưởng, có khoa thành quả hảo học sinh, trong trường học lúc nào cũng có chút đặc quyền.

Thánh Sandro học viện nhằm vào Gash thiết trí chuyên chúc bồi dưỡng kế hoạch.

Có thể miễn học tập một bộ phận cơ sở khóa, vì hắn chính mình nghiên cứu chừa lại tương đối đầy đủ thời gian.

Mà còn tại dạy học bồi dưỡng trong kế hoạch chương trình học, cũng cho phép linh hoạt miễn học tập, có thể trực tiếp tham gia học lực khảo thí, đem nguyên bản cuối kỳ khảo thí cho thi, bình thường cũng không cần lại đến khóa, học phần tới tay.

Kỳ thực cái này thi đậu liền miễn học tập chính sách, là đối với toàn thể học sinh cởi mở, Thánh Sandro cho tới nay là cái rất linh hoạt trường học.

Tất cả học sinh chỉ cần đưa ra xin, liền có thể tham dự, đồng dạng thi đậu sau không cần bên trên môn học này.

Chỉ có điều có rất ít người đưa ra mà thôi.

Cái này khảo thí thế nhưng là không có bình thường chấm công thành tích, cuối cùng cuốn mặt bao nhiêu chính là bao nhiêu, so sánh bình thường cuối kỳ độ khó gấp bội.

Tin tức tốt là, bởi vì thực sự không người gì kiểm tra cái này, cho nên hiệu suất tặc cao, tại chỗ đáp xong tại chỗ liền cho phán bài thi, giám khảo người chính là giáo viên ra đề khóa đề tổ sinh viên những năm cuối, giám thị phán Quyển vừa đứng thức “Phục vụ”.

Thậm chí có thể bởi vì rảnh đến nhàm chán, nhìn chằm chằm thí sinh xem xong đáp đề toàn trình, nộp bài thi trực tiếp tại chỗ ra điểm.

“Không tệ, 96.

Chúc mừng ngươi, Gash học đệ, ngươi thông qua khảo thí.”

Trong phòng học, Gash nộp bài thi đồng thời, giám khảo sinh viên những năm cuối lập tức nói ra thành tích của hắn.

Trận này liền Gash một cái người.

Nhưng mà nghe được học trưởng chúc mừng, hắn cũng không có thật cao hứng, ngược lại nhíu mày.

“96?

Xác định không có phán sai sao, chỉ có 96.”

Đối với cái thành tích này, Gash cũng không rất hài lòng, mặc dù cũng coi như thi đậu, nhưng mà hắn mấy ngày nay liên tục thi năm môn, đem học kỳ này để lại thời gian muốn lên khóa đưa hết cho thi xong, thành Cachtice trấn chuyện đưa ra đầy đủ thời gian.

Mà tại mặt khác bốn môn bên trong, hắn đều lấy được max điểm thành tích.

Vốn là Gash không phải là quá truy cầu max điểm, có thể qua là được, thành tích đặc biệt tốt tự nhiên là chuyện tốt, không tốt lắm cũng không vấn đề gì.

Thế nhưng là bởi vì cơ sở thực sự quá vững chắc, liền với kiểm tra đi ra 4 cái max điểm, cái kia cuối cùng cái này max điểm liền có cần thiết truy cầu.

4 cái 100 một cái 96.

Cái này cùng đoàn chiến bên trong cực hạn thao tác, ngăn cơn sóng dữ, liên trảm bốn giết kết quả cuối cùng một cái bị người đoạt khác nhau ở chỗ nào.

Không thể tiếp nhận.

“Ta nơi nào chụp 4 điểm?”

“Ở đây,” Học trưởng đem bài thi lật lại, chỉ vào một đạo có liên quan phù văn tổ hợp sinh ra ma lực tính toán đại đề nói, “Mặc dù kết quả của ngươi là đúng, nhưng mà cách sử dụng có vấn đề, một bước này đến một bước này suy luận không hợp lý.”

“Không hợp lý sao?”

Gash hỏi lại.

“Đúng vậy a, một bước này không thể trực tiếp nhận được bước kế tiếp.”

Bị hắn hỏi lên như vậy, học trưởng đột nhiên có chút không tự tin.

“Một bước này là Parma chuyển đổi định lý ly tán hình thức.”

“Ngạch, cái gì?”

“Học trưởng ngươi là lớp mấy?”

“Lớp 5.”

Thánh Sandro là sáu năm học chế độ, lớp 5 đã là trong ở trường sinh bên trong niên cấp cao nhất một nhóm, năm lớp sáu phần lớn tại đủ loại ma pháp tổ chức thực tập, trong trường học gặp không quá đến.

“Lớp 5 lời nói học kỳ sau hẳn là có thể học được, bây giờ nghĩ hiểu rõ lời nói thư viện có 《 Nguyên tố phù văn hệ thống chuyển đổi lời giới thiệu 》 Chương 02: hẳn là cái này định lý, tấm thứ ba giảng khác biệt hình thức.”

Gash lời thề son sắt nói: “Hoặc trực tiếp hỏi ngươi một chút đạo sư cũng được, tin tưởng ta, tuyệt đối là đúng, tóm lại thống kê thành tích trước xác nhận một chút là được, làm phiền ngươi học trưởng.”

“Ngạch, không, không phiền phức.”

Học trưởng sững sờ nhìn xem Gash rời đi phòng học.

Đây rốt cuộc ai là học trưởng a!

Đến nỗi Gash, đi ra trường thi sau, chạy tới cùng Mia, Ram cùng Bubu tụ hợp.

Hạ nhiệm vụ chắc chắn không thể chính mình phía dưới.

Larven Tam cự đầu tất nhiên đến đông đủ, bình quân đẳng cấp cấp 5.5, không đến tông chủ cho ra đề cử cấp 6, cho nên lại mang một cái vẻn vẹn có cấp 19 Bubu, chắc hẳn cũng rất hợp lý a.

Nhiệm vụ đẳng cấp yêu cầu, đóng hắn tùy tùng chuyện gì.

Mia cùng Ram cũng đi thân thỉnh học lực khảo thí, đem phía sau khóa thi xong mấy môn, chừa lại thời gian.

Hai người bọn hắn không có cái gì max điểm OCD, cũng là đạt tiêu chuẩn chính là thắng lợi.

Dựa theo Mia thuyết pháp, nhiều kiểm tra mấy phần cũng sẽ không cho nàng tiền, có thể lĩnh học bổng nàng đã sớm lĩnh xong, bây giờ nhiều kiểm tra một điểm đều sẽ cảm giác may phải hoảng.

Gash ngược lại lý giải không được nàng thua thiệt ở nơi nào.

“Như thế nào, các ngươi khảo thí đều thông qua được sao?”

“Vừa vặn thông qua được, nguy hiểm thật,” Ram ngu ngơ mà trả lời nói, “Ram sẽ làm đề không đủ sáu mươi điểm, có mấy đạo không biết đề chỉ có thể bịt kín, không nghĩ tới vừa vặn được đến đạt tiêu chuẩn.”

“Oa a, ta thực sự là một điểm không ngoài ý muốn đâu.”

Gash bây giờ cảm thấy Ram cái này cường vận, cảm giác không giống như là cái kỹ năng bị động, mà là có cái số mạng chi thần loại hình đồ vật, tại cái kia nhìn chằm chằm, cần vận khí thời điểm liền khống thử xem, bằng không thì vì cái gì cái này cường vận còn có thể khống điểm, lại vừa vặn đạt tiêu chuẩn.

“Mia đâu?”

“Còn tốt, chính là tiên đoán học môn kia có hơi phiền toái, cho ta tính được đầu đều đau.”

Nàng đi học tiên đoán, là xuất phát từ lợi ích cùng Druid truyền thống, nổi tiếng Druid, phần lớn sẽ làm chút cảm ngộ tự nhiên thần kỳ tiểu tiên đoán loại hình, lộ ra rất thần bí.

Thô tục điểm giảng chính là bức cách cao, bức cách cao hơn tràng phí liền sẽ cao hơn.

Kiếm tiền chỗ, liền có Mia.

“Ngạch, tiên đoán học động từ, vì sao là tính toán?”

Gash có điểm hiếu kỳ, tiên đoán học không phải là tiên đoán học phái, chỉ là cái này học phái chi nhánh.

Tiên đoán pháp thuật cái này đại phân loại phía dưới, có rất nhiều trinh sát, dò xét, phân biệt loại pháp thuật.

Mà tiên đoán học, chính là thuần túy dự đoán.

Gash cho rằng rất “Thần côn” pháp thuật, một mực không sao cả nghiên cứu qua.

Hơn nữa cảm giác loại này thần thần thao thao đồ vật không phải là tính toán hiểu.

Chưa nghe nói qua Larven cái này cũng quản tiên đoán pháp sư kêu coi bói.

“Đương nhiên là tính toán, bằng không thì ngươi nghĩ sao?”

“Ta cho là lại là cảm ngộ thử xem hoàn vũ tự nhiên, lắng nghe thử xem thần dụ châm ngôn, tiếp đó nhận được từng đoạn hư vô mờ mịt gợi ý loại hình, phần lớn còn không giảng tiếng người.”

Gash đối với tiên đoán pháp thuật hiểu rõ, có thể nói là tụ tập cứng nhắc ấn tượng đại thành.

Thông qua truyền thuyết cố sự biết được tiên đoán người, cơ bản đều là loại này ấn tượng, cũng là cảm giác thần bí phong phú căn bản nguyên nhân.

So sánh dưới, chuyên công như thế nào ném đại hỏa cầu, truy cầu là ném ra càng tốt đẹp hơn nóng đại hỏa cầu, liền lộ ra một bộ bộ dáng xuất tràng phí rất thấp.

Mia thở dài, giải thích nói: “Loại kia cũng có, nhưng mà rất ít, cần nhìn cùng thần minh quan hệ, chủ yếu nhất Dự Ngôn thuật, chính là muốn tính toán, tỉ như muốn tiên đoán một sự kiện, liền lấy chúng ta phải đi mạo hiểm nhiệm vụ nói đi.

“Trước tiên muốn thu tụ tập tin tức tương quan, tiếp đó khứ trừ trong những tin tức này dị thường giá trị, lại rõ ràng trong những tin tức này đặc thù, kế tiếp chính là Dự Ngôn thuật mấu chốt, khác biệt lưu phái tiên đoán, không có cùng xử lý dữ liệu phân tích phương pháp, sử dụng đối ứng phương pháp, tính toán ra khác biệt khả năng kết cục......”

Nghe Mia nói liên miên lải nhải mà giảng nàng Dự Ngôn thuật, Gash càng nghe càng cảm thấy quen thuộc.

Đây không phải số liệu lớn mô hình dự đoán sao?

Số liệu thu thập, đặc thù xử lý, tiếp đó huấn luyện khác biệt mô hình, nói như vậy, khác biệt Dự Ngôn thuật, chính là khác biệt lớn mô hình.

Tiên đoán học họa phong, lập tức từ thần bí lướt ngang hiện đến phe khoa học đi.

Thì ra tiên đoán nói như vậy lý đâu đi?

Nhưng mà cảm giác thần bí cũng không có giảm bớt, ngược lại thần bí hơn.

Trí nhớ số liệu lớn nghe so được với đến hư vô mờ mịt gợi ý hù dọa người nhiều hơn tốt a!

Chẳng thể trách đáng tin cậy tiên đoán pháp sư ít như vậy, ngoại trừ cùng thần minh quan hệ tốt những cái kia dùng “Thần lực server” Làm tính toán, chỉ dựa vào chính mình phải là gì trí nhớ.

Mia loại này tính nhẩm mở ngẫu nhiên lần phương ngoan nhân học đều khó khăn.

Có tiên đoán thiên phú người cũng là quái vật gì.

Khảo thí tiểu bằng hữu có hay không tiên đoán thiên phú biện pháp tốt, để tay đến dưới mũi phỏng vấn dò xét thử xem, có thể thở hổn hển chính là không có thiên phú, xác suất trúng cao tới 99%.

“Ài, bất quá ngươi đạt tiêu chuẩn đúng không.”

Gash lại hỏi.

“Đương nhiên đạt tiêu chuẩn,” Mia có chút tự hào nói, “học thời điểm đã rất thống khổ, học thời gian dài như vậy, cuối cùng lại không kịp ô, không phải là hao tổn tối đại hóa sao?”

“Cho nên lời tiên đoán của ngươi trình độ vẫn được.”

Ngạch

Mia hơi có vẻ lúng túng gãi đầu một cái, “Kỳ thực cũng không tính quá đi, đến một chút hợp hợp a.”

“Đó chính là đi, ánh sáng cuốn mặt đều có thể kiểm tra đạt tiêu chuẩn, tại học sinh bên trong không phải là tốt nhất cũng là đầu tài nghệ.”

Tiên đoán học rớt tín chỉ dẫn đầu, thế nhưng là có một không hai toàn bộ Thánh Sandro mở thiết lập tất cả khoa mục, vẫn là đứt đoạn loại kia.

Tại bình thường chấm công thành tích tính toán bốn thành, cuối kỳ khảo thí phán cuốn dốc hết toàn lực cứu vớt tình huống phía dưới, tỉ lệ thông qua vẫn không đến ba thành.

Ngoại trừ tiên đoán học phái bắt buộc môn học nàybên ngoài, giống Mia loại này tự chọn tuyệt đối là động vật quý hiếm.

Cuốn mặt ngạnh thực lực thi đậu 60, càng là “Gần như diệt tuyệt” Đẳng cấp.

“Đến, cầm.”

Gash thẳng tiếp từ trong bọc móc ra một dày chồng chất văn kiện.

“Đây là gì?”

“Gần trăm năm nay có liên quan Cachtice trấn tất cả ủy thác, số liệu thu thập một bước này ta làm, phía dưới đến lượt ngươi xem thoáng qua thực lực, tính một chút chúng ta xác suất thành công, học đều học được, không cần chẳng phải là rất lãng phí.”

“Ta thực sự là cám ơn ngươi tín nhiệm a.”

Mia ngữ khí hơi có vẻ u oán, bất quá nàng vẫn là nhận lấy văn kiện.

Dù sao nàng cũng là mạo hiểm tiểu đội một thành viên, thuộc về đương sự mạo hiểm giả, tiên đoán thử xem xác suất thành công, trong lòng mình cũng có một thực chất.

“Tam cự đầu” Tề tựu, trở về Aurelius pháp sư tháp tiếp tiểu đội chân chính đùi, Bubu.

Bubu đối với lần này mạo hiểm vô cùng chờ mong.

Cái này rất phù hợp nó đối với kỵ sĩ chi đạo tưởng tượng, trong tiểu thuyết kỵ sĩ chủ yếu liền hai loại.

Nghe lệnh vào cái đại quý tộc, công chúa chiếm đa số, tiếp đó thực tiễn kỵ sĩ mỹ đức, thông qua thực lực cường đại kiến công lập nghiệp, cuối cùng công thành danh toại đồng thời giành được công chúa phương tâm.

Hoặc du lịch thế gian, tại đường đi bên trên tao ngộ đủ loại khác biệt sự kiện, tiếp đó tại những này chuyện ngoài ý muốn bên trong hiển lộ tài năng, cứu vớt thôn trang hoặc tiểu trấn sau đó, tiêu sái rời đi, tiếp tục đạp vào đường đi.

Có thể xưng kỵ sĩ tiểu thuyết “Bát Cổ văn”.

Có thể Bubu liền tốt một hớp này, đi xa xôi tiểu trấn, thi hành sương mù nồng nặc nhiệm vụ, đơn giản quá phù hợp loại thứ hai kỵ sĩ chuyện xưa, hoàn mỹ phối hợp anh hùng của nó kỵ sĩ sinh hoạt mỹ hảo tưởng tượng.

Mặc dù kỵ sĩ chân chính sinh hoạt rất nhàm chán.

Để Bubu hưng phấn không thôi nguyên nhân, ngoại trừ kỵ sĩ chi đạobên ngoài, cũng bởi vì nó gần nhất thất nghiệp.

Bởi vì Margaret không còn cùng chết ma pháp thống nhất tính chất vấn đề quan hệ, cũng sẽ không lại cần nghiên cứu long ngữ ma pháp, gần nhất đều tại nghiên cứu Vampire.

Tiến tới nàng dưỡng những cái kia Á Long cũng đều không động được đến, toàn bộ tại súc vật thị trường bán mất.

“Nữ tử đại học đạo sư dùng riêng Á Long cửu cửu mới......”

Á Long ở cái thế giới này tính là ít gặp, nhưng cũng không tính đặc biệt hiếm thấy súc vật, làm việc nhà nông dùng rất tốt, chỉ cần có thể khống chế được, so trâu khí lực lớn nhiều.

Tại những này Á Long bán đi sau, thân là Á Long chăn nuôi viên Bubu cũng cùng theo không có chuyện làm.

Nó gần nhất mỗi ngày rảnh đến ngũ tích lục thú.

Tự mình biểu diễn cái gì gọi là lao động là người cần, cứ việc nó không phải là người.

Tại pháp sư tháp cửa ra vào, Bubu cưỡi đã sắp xếp gọn tia tử ngoại đèn lớn cùng 2000 mai tia tử ngoại lựu đạn choáng Đại Hoàng, chờ đợi cùng nhau đi tới mạo hiểm giả hiệp hội.

Đúng vậy, 2000 mai lựu đạn choáng.

Gash đối với Fireforge thị tộc Dwarf sử dụng phép khích tướng, làm ra vượt qua hiệu quả dự trù.

Bọn hắn đối với Frost thị tộc Dwarf cừu hận giá trị đúng là có chút cao.

Tại không được để Frost thị tộc thử một chút dưới sự kích thích, Fireforge thị tộc Dwarf nhóm cơ hồ là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm mà tạo lựu đạn choáng, công tượng đoàn đội dùng liên tục 34 giờ chế tạo tốt nguyên hình, tiếp đó phát động toàn thị tộc có thể làm thứ này Dwarf, mãnh liệt mãnh liệt làm sản xuất.

Đến mức Gash tại nghiệm thu thời điểm có chút không có ý tứ, đem đám này Dwarf mệt mỏi quá sức.

3 người một vong linh một bảo rương quái cùng u linh trạng thái chồng nhập, đi tới mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ.

Căn cứ thật vất vả đi một chuyến, mặc dù mục đích chủ yếu không phải là hoàn thành ủy thác, không bằng thuận đường cũng làm làm nguyên tắc, Gash còn tiếp một đống ủy thác.

Cachtice trấn còn chưa hoàn thành trạng thái ủy thác, bị hắn nhận một cái lượt.

Ủy thác nhiều không đè người, có thể hoàn thành một cái tính toán một cái, đó đều là tiền a.

Nhưng mà tiếp ủy thác gặp phải thứ nhất cái vấn đề là, muốn làm nhiệm vụ, trước tiên cần phải tại hiệp hội đăng ký trở thành đội mạo hiểm ngũ.

“Thực lực của các ngươi trình độ là?”

Hiệp hội đối với đội ngũ thực lực trình độ không có đặc biệt minh xác đẳng cấp phân chia, mà là lấy gang, thanh đồng, bạch ngân, Hoàng Kim, tinh thạch đẳng cấp phân chia.

Tinh thạch cái này mang tảng đá cấp bậc là cao nhất cấp, là bởi vì đối ứng nguyên sơ tinh thạch.

Chính xác so Hoàng Kim cao cấp nhiều.

Mà tại Hoàng Kim đẳng cấp phía trước, hiệp hội là không khảo hạch, đến đăng ký nói mình là đẳng cấp gì, liền có thể là đẳng cấp gì.

Nghe quá gánh hát rong, kỳ thực còn tốt.

Bởi vì Hoàng Kim đẳng cấp phía dưới, chủ yếu nhất ảnh hưởng là có thể tiếp nhận ủy thác độ khó.

Chính ngươi bành trướng đăng ký thành đẳng cấp cao tiếp đó đi đón độ khó cao ủy thác, xấu nhất hạ tràng bất quá là đem chính mình giết chết, hiệp hội lại không có tổn thất gì.

Tôn trọng người số mạng thuộc về là.

Mà Gash, “Gang, thỏa đáng gang.”

Công tác nhân viên nghi ngờ liếc mắt nhìn đang tại hết nhìn đông tới nhìn tây Bubu.

“Ngươi xác định là gang?”

“Xác định.” Gash mười phần chắc chắn.

“Vậy được rồi.”

Công tác nhân viên tại chú sách biểu bên trên tỏ rõ đẳng cấp, tôn trọng người vận mệnh có ý tứ là, nếu như thực sự có cao cấp đoàn đội nhất định phải làm tài nghệ thấp nhiệm vụ kiếm ít tiền, cái kia cũng không ngăn.

“Tên của các ngươi đâu?”

Tê

Đặt tên, thật là khó vấn đề, Gash rất không am hiểu.

“Ngạch, bạch ngân chi thủ?”

“Vậy các ngươi chỉ có thể gọi là bạch ngân chi thủ -128, đã có 127 cái trùng tên.”

“Ý của ngươi là có 127 cái đón nhận tên đằng sau hack cái số hiệu?”

“Đúng vậy, bằng không thì bạch ngân chi thủ trùng tên đoàn đội có thể lên năm chữ số.”

“Cái kia...... Quang huy chi sư tử?”

“106.”

“Kiếm nhiều tiền một chút?”

“17.”

“Kiếm nhiều tiền một chút loại này quỷ tên đều có thể nặng a!”

Công tác nhân viên nhún nhún vai, “Ai biết được, thế giới như thế lớn chính là cái gì người đều có.”

“MƯột cái tạm thời tổ đội ngũ phiền toái như vậy đâu.”

“Ài, cái này có thể.”

“Cái gì có thể?”

“Tạm thời tổ có thể.”

“......” Gash lông mày lông chớp chớp, “Tốt a, vậy thì cái này, hỏi một chút, về sau cần đổi tên lời nói.”

“Mười Crans.”

“Đen như vậy a! Đổi tên mười Crans!”

“Không nguyện ý đừng đến a.”

“......”

Gash thỏa hiệp, cùng lắm thì sau khi trở về giải tán, về sau có cần lại tổ cái mới đội ngũ.

Ngay tại công tác nhân viên đi đưa ra chú sách biểu, đồng thời cho bọn hắn lĩnh tân thủ tài nguyên bao thời điểm, Mia đột nhiên mở miệng nói ra.

“Lão đại, lời tiên đoán của ta, giống như không quá lạc quan.”.