Chương 167: Gash cùng nhìn cũng rất sập tiệm đám mạo hiểm giả

Chương 167: Gash cùng nhìn cũng rất sập tiệm đám mạo hiểm giả

Cachtice trấn.

Lâu đài cổ tiếng chuông xuyên qua mê vụ, quanh quẩn tại tiểu trấn tọa lạc trong sơn cốc.

Một đám trường bào bao bọc tín đồ, vây quanh đổ nát tường đá lấy một cái phương hướng xoay quanh, trong miệng ngâm xướng quỷ dị lời ca tụng, không giống như là tiếng thông dụng phát âm.

Tựa hồ là đang tiến hành một loại nào đó tế tự hoạt động.

Không hề nghi ngờ, cúng tế không phải là đứng đắn gì đồ chơi.

Bởi vì nhưng phàm là cái đáng tin một chút thần, liền không cần loại này hình thức tế tự, bọn hắn cần tín ngưỡng không cần lấy loại này quái dị vừa cử chỉ điên rồ hình thức biểu đạt, muốn cầu nguyện trực tiếp cầu nguyện liền tốt, đương nhiên có nghe hay không khác nói.

Lâu đài cổ dưới mặt đất, một phiến trầm trọng, hoa lệ, gắt gao khép lại trên cửa chính, điêu khắc tinh xảo phù điêu, khắc hoạ trăng tròn thời điểm kỳ dị gì sinh vật buông xuống, thành tùy tùng mang đến ban cho tràng cảnh.

Bất quá liền từ trên cửa cái chốt một đống dây xích, khóa, không tính hoàn hảo phong ấn đến xem, cơ hồ là đem đồ vật bên trong rất chẳng lành viết lên mặt.

Một vị Tế Tự tay chạm đến lấy cánh cửa, phảng phất tại cảm giác đồ vật gì một dạng.

“Cuối cùng một nhóm mạo hiểm giả tới rồi sao?”

Nàng tiếng nói có chút khàn giọng, có chút trung tính, nghe không quá ra tuổi tác.

Sau lưng một người khác đáp lời.

“Chậm nhất ngày mai sẽ tới, cũng có thể là là đêm nay.”

“Rất tốt, bọn hắn đến về sau, sơn cốc phong tỏa, cũng tại trấn trên đám mạo hiểm giả, bắt đầu thử xong thành ủy thác sao?”

“Có hai đội đến trong rừng rậm tìm tòi qua một lần, còn có một đội sáng nay lên đường, bây giờ chưa trở về.”

“Cái kia tỉnh lại chó săn, từ đêm nay bắt đầu, trục nhóm tỉnh lại bọn chúng, liền dùng một đội này kiểm tra một chút bọn chúng trạng thái.”

“Minh bạch......”

......

Vào đêm, mùa thu ban đêm, đến muốn sớm hơn một chút.

Chứng minh tinh cầu này quay quanh đường ray mặt cùng tự quay lớn nhất chu vi mặt ở giữa tồn tại một cái cái góc.

Mà trong rừng rậm mạo hiểm tiểu đội rõ ràng thì không cho là như vậy.

Bọn hắn cho rằng đây là Quý Tiết chi thần quyền năng.

“Trời tối, mùa thu chi thần đang cảnh cáo chúng ta, không cần tại ban đêm dã ngoại ở lâu.”

Trong tiểu đội hiệp sĩ cảnh giác nói.

“Ta cảm thấy mùa thu chi thần cũng không nhận biết chúng ta, hơn nữa mùa thu chẳng phải hẳn là trời tối sớm sao.”

Trong đội ngũ dã man nhân trả lời.

“Có đạo lý,” Đội trưởng chiến sĩ lúc này nói, “Ban đêm là Huyết Tộc thời gian, chúng ta không thể mạo hiểm như vậy. Chúng ta mặc dù là mạo hiểm giả, có thể mạo hiểm vừa không có nghĩa là có an toàn phương pháp không cần, nhất định phải tìm nguy hiểm.”

“Ta đều hoài nghi ở đây đến cùng có hay không Vampire, tìm một ngày cũng không tìm được.”

Cả ngày trong rừng đi dạo, tiểu đội thành viên khó tránh khỏi có chỗ phàn nàn.

Bọn hắn xem như một nhánh mới ra đời không quá lâu đội ngũ, chỉ có thể tiếp vào một chút vật liệu thừa ủy thác, nhiều tiền ủy thác một cái so một cái quý hiếm.

Tới đây thanh trừ Vampire diễn thể, xem như có thể chọn trong cổ tương đối đáng tin cậy.

Cho nên bọn hắn không tiếc bôn ba hơn một ngày, đến khoảng cách Cachtice trấn mấy chục cây số thị trấn, bởi vì không nỡ lòng bỏ dùng tiền truyền tống.

Tin tức tốt là, Cachtice trấn người sẽ ở cái kia trong trấn tiếp mạo hiểm giả, ngồi xe bò đi tới nơi này chỗ vắng vẻ.

Ai nghĩ được đến mới biết được, thấp như vậy ủy thác, còn có mấy cái đội ngũ đến.

Đến sau đó bọn hắn làm sơ chỉnh đốn, liền một đầu đâm vào nghe nói có Vampire diễn thể du đãng núi rừng bên trong.

Đây là bọn hắn tại 《 Mạo hiểm giả thông dụng hướng dẫn 》 bên trong học được đối phó Vampire phương pháp tốt nhất.

Không phải là tỏi, không phải là cọc gỗ, càng không phải là thần thánh chúc phúc.

Mà là thừa dịp ban ngày Vampire lúc nghỉ ngơi, trực tiếp đem bọn hắn móc ra.

Tiểu đội suy nghĩ, xa xôi tiểu trấn tại dã ngoại du đãng Vampire diễn thể, hẳn là cao cấp không đến đi đâu, chỗ ẩn thân nhiều lắm thì cái phá quan tài, mồ hoang bao cái gì.

Tìm được đào một cái, nhất sái, nhẹ nhõm giải quyết.

So cơ hồ mỗi cái mạo hiểm tiểu đội đều muốn kinh nghiệm tân thủ nhiệm vụ, đánh Gnome, hoặc kêu Goblin, đều muốn dễ dàng.

Thậm chí việc này dân trấn chính mình cũng có thể làm, có thể chính là nhát gan không dám mới tìm mạo hiểm giả.

Nhưng mà cái này chi đội ngũ đã tìm cả ngày, vẫn là không tìm được mục tiêu Vampire, ngược lại là không cẩn thận đào lên một cái thật nghĩa địa, nhanh chóng lại cho trên chôn, chẳng xảy ra cái quái gì cả, đừng nói bảy trăm năm trước tiên tổ lão Anh hùng, ngay cả một cái hồn cũng không thấy.

“Ngươi không nói ngươi trước đó đứng đắn trộm mộ sao, như thế nào ngay cả một cái Vampire ngủ say chỗ cũng không tìm tới.”

Chiến sĩ đội trưởng hỏi trong đội nhiệm vụ lần này chủ lực, tuyên bố đã từng là trộm mộ, bây giờ phát huy trước nghề nghiệp sở trường, phụ trách đem Vampire quan tài tìm ra người du đãng.

Hiệp sĩ, dã man nhân, chiến sĩ, người du đãng.

Một cái đội hình vô cùng “Tự do” Tiểu đội, rất rõ ràng, thiếu khuyết cao quý Thi Pháp Giả, trí lực còn có chút thấp.

Cái này cũng là số đông tầng dưới chót mạo hiểm đoàn đội phổ biến hiện tượng.

Từ đâu tới nhiều như vậy nghề nghiệp phối hợp hợp lý tình huống, góp đủ mấy người liền xuất phát.

Người du đãng bực bội mà vuốt ve trên tay đất, “Ngươi liền nói tìm không tìm được nghĩa địa a.”

“Tìm được người nghĩa địa có ích lợi gì, vừa không thể lấy về giao nộp.”

Mấy người đang có vừa dựng không có vừa dựng mà lẫn nhau ghét bỏ lấy, đột nhiên, cách đó không xa truyền đến huyên náo sột xoạt động tĩnh, giống như là có đồ vật gì tại cánh rừng bên trong di động, róc thịt cọ đến cành lá phát ra âm thanh.

“Có động tĩnh!”

Hiệp sĩ thứ nhất cái phản ứng lại, lập tức cầm lấy cung tiễn, tiến vào cảnh giới tư thái.

Xem như người mới mạo hiểm giả, còn rất giống chuyện như vậy.

“Nói không chắc là động vật đâu.”

Dã man nhân biểu hiện không để bụng.

“Mau mau rời đi mảnh này rừng.” Đội trưởng vẫn như cũ duy trì vốn có cẩn thận.

“Nào có nhiều như vậy......”

Dã man nhân lời nói còn không có nói xong, phía sau hắn trong bụi cây bỗng nhiên thoát ra một cái bóng tối, lao thẳng về phía cổ của hắn.

“Cẩn thận!”

Hiệp sĩ giơ lên tiễn liền xạ, mũi tên kình xạ mà ra, lau dã man nhân gương mặt, dương bên trong bóng tối đầu.

Bóng tối bị bắn trúng chỗ yếu hại, lập tức mới ngã xuống đất.

“Bắn trúng!”

Hiệp sĩ chúc mừng nắm đấm còn không có vung ra, chỉ thấy vật kia loạng chà loạng choạng mà đứng lên.

Xem như thiếu khuyết kinh nghiệm mạo hiểm giả, hắn còn không biết “bổ đao là tốt quen thuộc” Câu nói này tầm quan trọng.

Sững sờ nhìn xem đầu bị mũi tên xuyên qua, còn có thể đứng dậy quái vật, ngốc tại chỗ.

Là Vampire diễn thể.

Cặp mắt đỏ tươi, sắc bén răng nanh, tái nhợt làn da, sắc bén móng vuốt, so với điệu bộ ưu nhã Vampire, diễn thể càng giống là dã thú điên cuồng.

Nó nhìn xem trước mắt 4 người, giống như là tại nhìn bốn cái dê đợi làm thịt.

Duỗi ra móng tay trưởng thành móng nhọn tay, ngạnh sinh sinh đem cắm ở trên đầu óc bên trên mũi tên nhổ.

Cường độ có chút không đúng.

Liền xem như Vampire, sinh mệnh lực cực mạnh, bình thường diễn thể cũng không nên trong đầu tiễn cùng không có chuyện gì một dạng, còn có thể chính mình cho mình nhổ, bao nhiêu trì hoãn như vậy một hồi.

Hơn nữa trước mắt thân thể này nhìn còn phá lệ cường tráng, cùng thường gặp gầy gò thành một quỷ dáng vẻ diễn thể hoàn toàn khác biệt.

Cái này đặt ở diễn trong cơ thể như thế nào cũng coi như cái tinh nhuệ.

Không phải là có thể xuất hiện tại gang đẳng cấp mạo hiểm ủy thác bên trong đồ chơi.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện cường địch, tiểu đội hoảng hồn, đội trưởng kéo dài hai giây, mới nhớ tới hắn vì lần này ủy thác cố ý chuẩn bị “Át chủ bài”.

Giáo Đình chúc phúc qua tỏi!

Nghe là có chút trừu tượng, bất quá Giáo Đình nghiệp vụ chính là rộng như vậy.

Chỉ cần biểu hiện đủ thành kính, lại “Hơi” Trả giá một chút như vậy tiền tài, cái gì cũng có thể chúc phúc.

Đội trưởng cầm tỏi, phảng phất lấy được trí thắng pháp bảo.

Vampire ghét nhất thực vật, tăng thêm Vampire sợ hãi nhất thánh quang chúc phúc.

Hai đại khắc tinh phục dịch nó một cái, hiệu quả kia còn có thể kém?

Hắn dùng hết khí lực toàn thân, đem một cái đơn hạt chi phí cao tới 20 Geel tỏi vứt xuống đang tại rút mủi tên ra mũi tên trên thân Vampire.

“Chịu chết đi!”

Tỏi vạch lên xinh đẹp đường vòng cung, phân bố đều đều mà đập Vampire diễn thể một thân......

Tiếp đó không có phát sinh gì cả.

Tại thời khắc này, chiến sĩ đội trưởng trong lòng thăm hỏi tuyên truyền Vampire sợ tỏi người, cùng với cho tỏi chúc phúc mục sư cả nhà cùng bên trên số tám đời tổ tông.

Đồng thời không quên hô to: “Chạy mau......”

......

“Cái này trâu chạy nhanh sẽ nhất nhanh như vậy sao?”

Lắc hoảng du du xe bò bên trong, Gash một nhóm, đang tại đi tới Cachtice trấn trên sơn đạo.

Chạy đã là mỹ hóa qua thuyết pháp, kéo xe lão Ngưu nhiều lắm là tính toán tại ưu tiên mà tản bộ.

Không nghĩ tới cái này phá thị trấn ngay cả một cái truyền tống trận cũng không có.

Chỉnh bây giờ Gash tiêu hết được truyền tống tiền, lại không có truyền tống cho hắn ngồi.

Một đoàn người chỉ có thể ngồi xe bò đi tới chỗ cần đến.

Ram còn không có trên xe.

Hắn quá nặng, sau khi lên xe sẽ nghiêm trọng chậm lại đầu này đáng thương trâu trâu tốc độ.

Cũng may Ogre huyết thống, giao cho hắn siêu cường sức chịu đựng, đi theo chạy đường núi hoàn toàn không thành vấn đề.

Gash nghiêm trọng hoài nghi để Ram tới kéo chiếc xe này, hẳn là so trâu kéo đến nhanh.

Bất quá hắn không nói, Ram hẳn là sẽ không cự tuyệt, nhưng xem như đồng học, phụ trách kéo xe có chút quá quá phận.

“Đương nhiên, đây chính là tốc độ nhanh nhất, gấp làm gì a, ngược lại đều nhanh buổi tối, các ngươi đến lúc đó, cũng không thể lập tức liền đi tìm Vampire.”

Đánh xe dân trấn không nhanh không chậm nói.

Hoàn toàn không có biểu hiện ra một cái chịu đến Vampire uy hiếp tiểu trấn cư dân vốn có cảm giác nguy cơ.

Theo lý thuyết loại tình huống này, dân trấn nhìn thấy tới làm nhiệm vụ mạo hiểm giả, hẳn là so mạo hiểm giả bản thân gấp hơn.

Dù sao một cái là kiếm tiền, một cái là muốn mạng.

Nơi này càng ngày càng quỷ dị.

Quả nhiên Mia tiên đoán đúng là có chút đạo lý.

Nghĩ đến Mia, Gash lấy ra một khối khăn mặt, dùng tạo thủy thuật tạo ra điểm nước lạnh đem khăn mặt ướt nhẹp.

Sau đó đem Mia trên trán đã che phải nóng lên khăn lông ướt bị thay thế, mới thay đổi đi.

Cổ pháp nước lạnh.

Cho Mia cpu hạ nhiệt một chút.

Kể từ tại mạo hiểm giả hiệp hội nơi nào, phải ra một cái nhiệm vụ không quá lạc quan kết luận sau, nàng liền bắt đầu tiến vào “Siêu tần” Mô thức, thề phải coi là một minh bạch.

Căn cứ vào nàng vòng thứ nhất thô sơ giản lược tính toán kết luận, nhiệm vụ lần này, chỉ có trên dưới 10% khả năng, thật sự thảo phạt thông thường Vampire diễn thể.

Khả năng cao, là tiểu trấn tại thông qua tuyên bố ủy thác phương thức, hấp dẫn sơ cấp mạo hiểm giả đi qua.

Về phần tại sao muốn làm như thế, tiên đoán không đủ rõ ràng, sơ bộ phán đoán không phải là cầu tài, lại là càng lớn mục tiêu.

Cái này Gash sớm đã có mong muốn, cái này trấn nhỏ quá khứ tư liệu đều nhanh đem “Nơi này có âm mưu” Làm rõ, vốn chính là chạy âm mưu đi, nghĩ lấy được trên thân giải quyết Bubu ấn ký manh mối, như thế nào cũng phải là đứng đắn Vampire cất bước, ánh sáng diễn thể không được.

Đứng đắn Vampire hắn cũng không sợ.

Đây chính là 2000 mai tia tử ngoại lựu đạn choáng cho hắn tự tin.

Mà Mia bắt đầu cùng với hắn tiên đoán kết quả chống đối, nhất định phải tính ra Cachtice trấn tại sao muốn hấp dẫn mạo hiểm giả, cùng với cụ thể là âm mưu gì không thể.

Vừa vặn, trên xe bò có đầy đủ thời gian, tiếp đó thì trở thành dạng này.

Trơ mắt nhìn xem một cái tham tiền tiểu cô nương, biến thành một “Sống thần côn”.

Đầu bốc khói, hơi mắt trợn trắng, trong miệng niệm niệm lải nhải cũng nghe mơ hồ đang nói cái gì, tay còn đi theo dao động.

Chẳng thể trách có liên quan tiên đoán pháp sư truyền ngôn đều thần bí như vậy.

Cái này đoán chiến trận, ai tới xem ai đều cảm thấy thần bí.

Cho Mia đổi xong mới “Giải nhiệt phiến” Gash lại hỏi đánh xe dân trấn.

“Nơi này cách Cachtice trấn vẫn còn rất xa?”

“Không xa lắm, không có mấy cây số.”

“Chờ đã! Trước tiên ngừng một chút, ta đi vệ sinh.”

“Nóng nảy là ngươi, muốn đậu xe vẫn là ngươi.”

“Đều có các cấp bách đi.”

Gash nói nhảy xuống xe, đi tới dân trấn tầm mắt góc chết, lặng lẽ mị mị cắm một truyền tống neo điểm.

Hắn dĩ nhiên không phải đến đổ nước, mà là làm cần thiết chạy trốn phương sách.

Larven hai cái truyền tống neo điểm đều bị hắn cái này tạm thời nhổ, một cái cắm ở đến Cachtice phía trước, có truyền tống trận tiểu trấn, một cái khác liền muốn cắm ở trên đường này.

Để ngừa cái trấn nhỏ kia cũng cùng Cachtice trấn có liên hệ.

Kế hoạch là vạn nhất gặp phải giải quyết không được nguy hiểm, có thể chạy trốn ưu tiên lo lắng chạy trốn.

Hắn đi truyền tống neo điểm, Bubu mang Mia thoáng hiện đi, nó thoáng hiện liền có thể mang một cái người.

Ram, Ram làm khó hắn bằng vào vận khí của mình hơi chống đỡ một hồi.

Chỉ cần Gash có thể truyền tống đi ra, liền có thể bắt đầu dao động người, quang huy kỵ sĩ không cần phải nói, còn có cái rảnh đến nhàm chán Gillianis

Cái kia lão tỷ tỷ nghe nói bọn hắn muốn ra một cái hư hư thực thực có nguy hiểm nhiệm vụ, giao phó Gash nếu như vô tình gặp hắn đại phiền toái, phải gọi nàng, nàng Elf thánh địa thứ nhất Druid ( Tự phong ) nhất định đến giúp giúp tràng tử.

Cắm xong neo điểm, trở lên xe, tiếp tục lắc lay động lắc, cuối cùng đến Cachtice trấn thời điểm, trời đã hoàn toàn đen lại.

“Chỉ có thể xin lỗi, để các ngươi trước tiên ở tạm ở chỗ này, chúng ta địa phương nhỏ này, cũng không có gì tốt điều kiện.”

Kéo xe dân trấn đem Gash một nhóm lĩnh đến một cái cũ nát tiểu dân phòng xử.

“Mặc dù nhìn xem phá điểm, nhưng còn sạch sẽ.”

“Không việc gì, ta có thể tiếp nhận.”

“Cái giờ này trong trấn cũng cung cấp không được bữa ăn tối.”

“Đều việc nhỏ.”

Gash đưa tiễn dân trấn, mở ra một mắt nhìn được trong bóng tối, thật tốt quan sát một chút mảnh này thị trấn.

Nói thật, không phát sinh điểm gì chuyện xấu, đều đối không dậy nổi cái trấn này họa phong.

Tất cả phòng ở cũng là âm trầm màu đen, nơi xa còn có một cái xem xét giống như hoàn mỹ chuyện ma phát sinh rách rưới lâu đài cổ.

Cái kia rách rưới dạng, đặt ở nơi này, cảm giác giống như thành hương kết hợp bộ bỏ hoang trường học cùng bệnh viện nằm viện lầu địa điểm cũ.

Nhà cửa sổ trên đều, có tầng một củng cố dày tấm ván gỗ, không có cách nào dùng toàn bộ kim loại, cũng đinh một đống lớn cái đinh đến đề cao cường độ.

Cái này các biện pháp đề phòng, rõ ràng không phải là tại phòng ngự dã thú, càng không phải là tại phòng trộm.

Quên đi, việc đã đến nước này, trước nghỉ ngơi, ngày mai hừng đông lại đi trên trấn tìm hiểu thử xem.

“Tỷ tỷ, khác quên đi thôi, tính lại không có người.”

Gash không quên quan tâm thử xem vẫn còn siêu tần Mia.

“Toán học cái đồ chơi này, không phải là không biết, ngươi tính toán đốt có thể cũng không kết quả.”

Hắn là thực sự sợ Mia đem tự mình tính ra bệnh đến, này xui xẻo một phần sáu mươi bốn Elf thân thể ban đầu liền không tốt, nửa bước tàn tật cảnh.

Đúng lúc này, trên đường phố đột nhiên truyền đến thê thảm tiếng la.

“Vampire tới!”.