Chương 168: Gash lẳng lặng xem biểu diễn

Chương 168: Gash lẳng lặng xem biểu diễn

“Vampire tới!”

Tiếng kêu thảm thiết đánh vỡ tiểu trấn ban đêm yên tĩnh.

Chỉ một thoáng, trong trấn từng nhà, cánh cửa gia cố, cửa sổ phong kín, vừa dầy vừa nặng khảm đinh tấm ván gỗ đem mỗi cái khả năng bị Vampire đột phá chỗ ngăn chặn.

Nếu như cẩn thận quan sát mà nói, có thể nhìn đến trong đối ngoại cái đinh lẻ tẻ có mấy cái là bằng bạc, cũng coi như là đối phó Huyết Tộc tương đối hữu hiệu thủ đoạn.

Bất quá xem như dùng đủ loại lòe loẹt phương thức nghiên cứu qua Vampire Huyết Tộc lĩnh vực “Thâm niên” nhân viên, Gash có thể rất phụ trách nói.

Bạc hiệu quả cũng liền có chuyện như vậy, cùng tỏi cộc gỗ tác dụng không sai biệt lắm, nhiều lắm là để cho Vampire trung độ dị ứng, không phải là cái gì đại sát khí.

Gash cũng không có đem chính mình đợi toà này tiểu phá ốc chắn, mà là yên lặng từ Đại Hoàng móc ra mấy cái lựu đạn choáng.

Bất quá cũng không có lập tức công kích, mà là mở cửa sổ ra, thò đầu ra, chuẩn bị quan sát một chút tình huống.

Từ trong trấn cư dân phản ứng tới nói, bọn hắn đúng là lâu bị Vampire vấn đề khốn nhiễu, ứng đối phản ứng tương đối thành thục, không có thét lên cũng không có kinh hoảng, chính là một mực tới cửa tấm.

Mà phương hướng âm thanh truyền tới, có thể nhìn đến một nhánh một mắt cũng rất không chính hiệu mạo hiểm tiểu đội, một bên cầu viện một bên chạy trốn.

Tại phía sau bọn họ, một cái cường tráng đã có chút quá mức Vampire diễn thể, đang gầm thét truy đuổi.

Lấy Gash đối với Huyết Tộc nghiên cứu kinh nghiệm, một mắt liền có thể nhìn ra, cái này diễn thể không bình thường.

Đầu tiên diễn thể liền không nên tráng như vậy, Huyết Tộc cũng không phải Thú nhân tộc, là chơi nhanh nhẹn tốc độ cùng ma pháp loại hình, đêm nay cái này cùng lần thứ nhất dùng khuẩn loại sau Arnold một dạng, cùng bãi tắm những cái kia hoàn toàn khác biệt, bãi tắm tay chân cũng liền cái này một nửa rộng.

Căn cứ vào nguyên nhân này, Gash sử dụng lượng từ là con, hóa thú, lại dùng vị đến miêu tả là lạ.

Hơn nữa rất chỗ mâu thuẫn là, hai mắt đỏ lên, biểu hiện điên cuồng diễn thể, bình thường là chuyển hóa bọn hắn Vampire chủ nhân đã chết, mất đi khống chế, còn rất dài thời gian không có ăn uống gì, dẫn đến bản năng chiến thắng đại não mới có thể phát sinh tình huống.

Thế nhưng là nghiêm trọng thiếu máu diễn thể, sẽ biểu hiện rất suy yếu, thân thể ở vào gần như thây khô trạng thái.

Đây là trong Gillianis nghiên cứu nâng lên kết luận, đến nỗi vị này Elf đại tỷ tốt là thế nào nhận được cái kết luận này, vậy chỉ có thể nói ác nhân tự có ác nhân trị......

Cho nên trước mắt cái này diễn thể, Gash suy tư một chút, nhận được vẻn vẹn có khả năng tính chất.

Là có người, hoặc Vampire, khống chế nó tại biểu hiện ra nổi điên bộ dáng.

Đến nỗi nó vì sao cường tráng như vậy, tạm thời còn không rõ ràng, cuối cùng không thể là khỏe đẹp cân đối vòng gió thổi đến xa xôi tiểu trấn.

“Lão đại!”

Nhìn thấy diễn thể, hưng phấn nhất không thể nghi ngờ là Bubu, tiểu kỵ sĩ Bubu dương danh cơ hội tới rồi!

“Chúng ta động thủ sao?”

Nếu không phải là Gash ngăn, Bubu sợ là đã xông ra.

“Chờ đã, không vội, nhìn lại một chút.”

Gash biểu thị an tâm chớ vội.

“Bubu, nhớ kỹ, coi như chúng ta động thủ, ngươi cũng không cần động thủ trước.”

Bubu thương tâm khuôn mặt.

“Bởi vì ngươi là tuyệt chiêu, tuyệt chiêu nên tại thời điểm nguy hiểm nhất sử dụng, cải biến chiến cuộc, siêu cấp trọng yếu, cho nên không thể dễ dàng ra sân.”

Bubu mở tâm khuôn mặt.

Gash sớm đã thông thạo nắm giữ Bubu “Phương pháp sử dụng” khi dỗ hài tử.

Mà không để nó trước tiên ra sân, chủ yếu là bởi vì muốn làm tinh tường cái trấn này đến cùng đang làm gì.

Nó nếu là vừa động thủ, hoặc là mơ mơ hồ hồ liền đem thị trấn cho san bằng, thuộc về là chơi đùa hoàn toàn không nhìn kịch bản, một đường điên cuồng thời điểm nhảy qua, tiếp đó tốc thông.

Hoặc là biểu hiện thực lực quá mạnh, mặc dù không đem thị trấn san bằng, nhưng đầy đủ đem hắc thủ sau màn dọa sợ, dẫn đến đối phương che giấu, thuộc về trò chơi hướng đi biểu hiện kết cục, bên trong kết cục mở khóa không đến.

Gash tỉnh táo biểu thị nhìn lại một chút nguyên nhân, còn có một phần là hắn nhìn ra, cái kia diễn thể đang nhường.

Đổ nước chỉ sợ có Thánh Sandro trong trường học cái kia hồ nhiều như vậy.

Nó rõ ràng có thể đuổi kịp mấy cái kia mạo hiểm giả, bọn hắn bình quân mới cấp 3, không bằng vẫn còn Brookwood trấn Gash, hoàn toàn không phải là diễn thể đối thủ, huống hồ nhìn bọn hắn là từ trong rừng một đường chạy đến, liền hô mang thở, bước chân bất ổn.

Cơ bản có thể thực nện, cái này diễn thể chính là bị khống chế, ở đây diễn kịch đâu.

Thế nhưng là diễn một màn này là vì cái gì.

Xác định điểm này, Gash yên lặng đem lựu đạn choáng lại nhét Đại Hoàng bên trong, hẳn là không nguy hiểm, yên tĩnh nhìn nó biểu diễn liền tốt.

Theo diễn thể xông vào trong trấn, mấy chỗ căn phòng cửa bị đột nhiên đẩy ra, mấy chi vừa nhìn liền biết thực lực rất có hạn tiểu đội, vẫn còn sửa sang lấy trang bị, vội vã muốn tới thảo phạt Vampire.

Thô sơ giản lược xem đi qua, chắc có ba mươi, bốn mươi người, điểm ấy rách rưới ủy thác còn có thể hấp dẫn không thiếu mạo hiểm giả.

Bọn hắn hưng phấn mà dáng vẻ khai chiến, nói như thế nào đây, tràn đầy “Ngây ngô khí tức”.

Xung phong chiến sĩ cùng dã man nhân có thể đụng vào nhau, võ tăng quyền cước công kích liền cạo gió tổn thương cũng không có, vẻn vẹn có mấy cái Thi Pháp Giả kém chất lượng pháp thuật vẫn còn bay loạn, hoàn toàn đánh không trúng mục tiêu.

Tài nghệ này, Juan sư huynh đến một cái đều có thể đánh 10 cái.

Hannas để ở chỗ này đều tính toán tinh nhuệ.

Không ngạc nhiên chút nào, bọn hắn căn bản không phải diễn thể đối thủ, bị nó một cái tát một cái đánh bay.

Diễn kỹ thật giả.

Gash làm ra đánh giá.

Một cái mù quáng diễn thể, vậy mà không trực tiếp nói chuyện, mà là đánh bay, đánh bay hạ thủ còn không tính quá nặng, có thể làm tổn thương, nhưng không đến mức dẫn đến tử vong.

Vốn là Gash còn xoắn xuýt muốn hay không đi ra cứu thử xem những thứ này không có gì kinh nghiệm mạo hiểm giả.

Mặc dù không biết, đều là trẻ tuổi người mới, trơ mắt nhìn xem hơn mười đầu hoạt bát sinh mệnh chết đi, chính mình đủ khả năng có thể cứu thử xem, Gash còn không có lãnh khốc đến như thế.

Cũng may khống chế diễn thể người, cũng không dự định đánh giết.

Hỗn loạn chiến đấu kéo dài chừng năm phút, mới vừa rồi còn “Vô cùng náo nhiệt” Đường đi, lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Đám mạo hiểm giả nằm một chỗ.

Diễn thể lợi trảo đè lại trong đó một cái tiểu cô nương, nhìn ra là Mia cùng nghề, Druid.

Đáng thương tiểu cô nương bị hù dọa phát run, đã cái gì pháp thuật đều dùng không ra.

Đồng hành của nàng Mia cũng tại phát run, Mia không phải là bị hù, Mia mạnh.

Diễn thể gào thét một tiếng, giống như là đang ăn mừng thắng lợi của mình, động tĩnh kia nói là Vampire, càng giống cái Dạ Ma.

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra răng nanh, nhắm ngay dưới vuốt con mồi động mạch cổ.

Dọa sợ tiểu cô nương hai mắt nhắm lại, không dám đối mặt với hiện thực tàn khốc.

Trong phòng Ram cũng tại Gash ra hiệu phía dưới móc ra hắn chùy nhỏ.

Bán Ogre hình thể tiêu chuẩn ở dưới chùy nhỏ.

Nếu như cái kia diễn thể thật muốn hạ miệng cắn, cái kia Ram liền bay nện cứu tràng.

Vật lý ru ngủ thuật.

Mắt thấy diễn thể răng nanh khoảng cách tiểu cô nương nhỏ yếu cổ càng ngày càng gần.

Một mực coi như tỉnh táo Gash cũng hơi có chút gấp gáp.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn nghĩ sai.

Nếu như là có người khống chế biểu diễn Vampire xâm lấn, đến một bước này cái kia cứu tràng rồi.

Không có đạo lý a, nếu là muốn hút huyết, vừa rồi có thể hút máu cơ hội mấy chục lần.

Luôn không thể là cái này diễn thể OCD, “Ăn cơm” Thời điểm không thích bị quấy rầy, cho nên toàn bộ đánh ngã lại mở cắn.

Tựa hồ hết thảy tại hướng về mất khống chế phương hướng phát triển.

“Ram, động thủ......”

Ngay tại Gash nói ra động thủ một khắc này, Ram vung mạnh nện động tác đã đưa tay.

Đột nhiên, vang vọng tiếng chuông truyền đến.

Đến từ toà kia đổ nát lâu đài cổ.

Tiếng chuông như là đánh tan hắc ám hy vọng hào sừng, lướt qua tường thành gạch ngói, lướt qua sơn cốc rừng rậm, tuy không thực thể, nhưng nện ở diễn thể trong lỗ tai, cùng một thanh trọng chùy nện ở nó trên đầu một dạng.

Nó thống khổ che đầu, thân thể cường tráng không được run rẩy, giống tại chịu đựng cái gì khó mà chịu được giày vò.

Gash nhẹ nhàng thở ra.

Có thể xác định, thị trấn tuyệt đối cùng diễn thể có quan hệ, khống chế diễn thể người liền trốn ở chỗ này.

Răng đều nhanh cắn lên mới cứu tràng, không nói những cái khác, kế hoạch điều này người rất có thể bảo trì bình thản.

Còn hiểu điểm kịch bản trù tính nguyên lý.

Tại cái này làm cuối cùng một phút cứu viện đâu.

Đầy đủ điều động người xem, cũng chính là nằm trên mặt đất bị thương lại thanh tỉnh đám mạo hiểm giả cảm xúc.

Như vậy, những thứ này không có trải qua bao nhiêu nguy cơ đám mạo hiểm giả, hẳn là sẽ rất dễ dàng đối với đột nhiên đến “Chúa cứu thế” Sinh ra cảm kích cùng tín nhiệm.

Gash trong đầu bốc lên một cái ngờ tới.

Chính mình dựng “Sân khấu” làm nguy cơ, lại cứu vớt, có kế hoạch nhân tạo “Thần tích”.

Đây tựa hồ là tà môn tiểu giáo phái truyền giáo sáo lộ a.

Lâu đài cổ tiếng chuông thử xem tiếp lấy thử xem, trên đường phố sáng lên đuốc ánh sáng.

Là một đội người mặc hắc bào người, cùng với tiếng chuông giơ bó đuốc hướng diễn thể đi tới.

Niệm tụng lấy Gash chưa từng nghe qua ngôn ngữ.

Gash nghi ngờ nhìn về phía Ram cùng Bubu, hai người bọn họ cũng mê mang mà lắc đầu.

Đều không nghe qua loại ngôn ngữ này.

Tại Larven chờ đợi nửa năm, vạn pháp chi thành cái gì chủng tộc cũng không thiếu, Gash cơ hồ tất cả thường gặp loại ngôn ngữ đều nghe qua một điểm, hơn nữa thông thạo nắm giữ tất cả chủng tộc thô tục.

Kỳ thực cũng không thái học, chính là thể bị động mà nhớ kỹ.

Có thể bảo đảm vô luận đối phương là cái gì chủng tộc, dù là không thông suốt dùng từ, chỉ cần muốn mắng, chắc chắn có thể mắng minh bạch.

Mà cái này đội hắc bào nhân ngôn ngữ, cùng Gash nắm giữ mỗi loại mắng chửi người đoạn ngắn phát âm phương thức cũng không quá giống.

Nếu có thể nhìn thấy văn bản liền tốt, nhìn thấy văn bản phù văn chi nhãn liền có thể hỗ trợ giải quyết.

Quái dị đội ngũ hấp dẫn tất cả còn thanh tỉnh đám mạo hiểm giả ánh mắt.

Tiếng chuông, đâm thủng đêm tối ánh lửa, thống nhất màu đen trang phục, không nhanh không chậm bước chân, kỳ quái thiên môn ngôn ngữ.

Đám người này có thể nói dưới tình huống dự toán cực kỳ có hạn, rất cố gắng đắp nặn cảm giác thần bí.

Gash một mực nhìn chằm chằm đám người này, muốn xem ra lai lịch của bọn hắn.

Bằng vào từ Bubu cái kia lấy được thân cận nguyên tố đặc tính, hắn có thể nhạy cảm bắt được một chút xíu ma lực đưa tới nguyên tố ba động.

Nhưng mà cũng không có.

Đám người này hoàn toàn không có thi pháp.

Không nên a, Gash có điểm không nghĩ ra, nếu như là bọn hắn tại khống chế diễn thể, cái kia hẳn là có làm phép dấu hiệu, coi như không phải là bọn hắn thi pháp, dùng đặc thù ma pháp đạo cụ, cũng biết sinh ra vốn có nguyên tố ba động.

Tiếng chuông cũng chính là tiếng chuông, bọn hắn không phải là dựa vào cái này hạn chế lại diễn thể.

Nếu như không dựa vào thi pháp cũng không dựa vào đạo cụ, chỉ có Vampire mới có thể như thế khống chế diễn thể.

Vampire đối tự thân chuyển hóa diễn thể có quyền khống chế tuyệt đối, hơn nữa không dựa vào ma lực.

Đối với như thế nào thực hiện khống chế thuyết pháp chúng thuyết phân vân, ngay cả Vampire chính mình cũng nói không rõ.

Giống như nhân sinh đến liền sẽ bò, trở thành Vampire một khắc này bản năng liền sẽ cái này, nhưng để cho bọn hắn giảng làm sao lại, rất khó nói rõ.

Gash ngờ tới có thể là sinh vật tin tức tố loại hình đồ chơi, bất quá còn không có có chứng minh.

Hắn tạm thời cho rằng đám kia áo bào đen “Thần côn” Dẫn đầu chính là Vampire.

Vampire chính mình phát đi săn Vampire ủy thác.

Vị này trình độ nào đó cũng có chút bệnh nặng.

Dạng này mục tiêu minh xác, nắm giữ trên thân Bubu ấn ký có liên quan đầu mối, chính là hắc bào nhân thủ lĩnh.

Áo bào đen đội ngũ nhìn xem bước chân không lớn, tốc độ ngược lại là vẫn được, không đầy một lát liền đi tới diễn thể cùng mạo hiểm giả giao chiến hiện trường.

Diễn thể vẫn còn thống khổ giãy dụa, mà bọn hắn thì bắt đầu cùng kêu lên ngắn ngủi mà đọc một tổ chú ngữ.

Vẫn như cũ là loại kia nghe không hiểu ngôn ngữ.

Mặt ngoài chú ngữ.

Gash nhìn ra, đoạn này chú ngữ cũng nếu không dùng ma lực, chính là thuần đọc.

Nhưng tại “Thần kỳ tiểu chú ngữ” Tác dụng phía dưới, diễn thể chịu đựng đau đớn tựa hồ liên hồi, nó cũng không còn cách nào chịu đựng, chạy trối chết, không có mấy giây liền biến mất ở trong bóng đêm.

“Để lộ.”

Gash nhỏ giọng thầm thì.

“Gì để lộ?” Ram hỏi.

“Chạy tốc độ quá nhanh, nếu là vừa rồi đuổi thời điểm cũng là cái tốc độ này, sớm đuổi kịp.”

Ram gãi đầu một cái, nghe không hiểu.

Bên này, hắc bào nhân nhóm bắt đầu bọn hắn một vòng mới biểu diễn, trong đội ngũ đi ra mấy vị, sử dụng sơ cấp chữa trị thuật, nghiêm chỉnh sơ cấp chữa trị thuật, thành thụ thương đám mạo hiểm giả trị liệu.

Người cầm đầu lấy xuống mũ trùm, lộ ra một cái duyên dáng trung niên nữ tính khuôn mặt, trung niên là mặt mũi toát ra khí chất phù hợp, trên thực tế một điểm nếp nhăn không có.

Tại cái này trang điểm “Tà thuật” cùng y đẹp không có phát đạt như vậy thời đại, khuôn mặt có thể bảo trì thành dạng này, hoặc là trường sinh loại, hoặc là biến hóa pháp thuật dùng không tệ.

“Khổ cực các ngươi, đường xa mà đến đám mạo hiểm giả.”

Nàng khẽ khom người, lễ phép nhưng không hèn mọn mà nói lời xin lỗi.

“Rất xin lỗi để các ngươi liên lụy đến loại nguy hiểm này sự kiện bên trong đến, ta là Julia, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo Tế Tự.”

Trong căn phòng nhỏ bí mật quan sát Gash hứ một tiếng.

Chưa nghe nói qua.

Nhưng liền cái này quỷ tên, “Nguyệt Chi Mẫu Thần” không phải là tà giáo đều đối không dậy nổi cái này danh tiếng.

Đám mạo hiểm giả vẫn còn không có phản ứng kịp, có chút sững sốt trạng thái.

Được chữa trị một hồi, mới có mấy cái lấy lại tinh thần.

“Tế Tự, Tế Tự đại nhân, là là, ngài đuổi cái kia đáng sợ Vampire sao?”

“Tiện tay mà thôi mà thôi.”

“Thế nhưng là, nếu như ngài có thể khu trục Vampire, tại sao còn muốn ủy thác chúng ta.”

Một vị pháp sư hỏi đám mạo hiểm giả trong lòng cùng nghi vấn.

Đúng vậy a, có thực lực này còn cần bọn hắn làm gì, đọc hai câu là có thể đem Vampire dọa chạy, gọi bọn họ tới là đùa với chơi sao.

Julia mặt lộ vẻ bi thương chi sắc, “Vĩ đại mẫu thần ban cho lực lượng của ta, chỉ có thể dùng để khu trục Huyết Tộc, lại không cách nào hiệu quả giết chết bọn hắn, hơn nữa chỉ có thể lấy ở đây có hiệu lực, cho nên không thể làm gì khác hơn là ủy thác các ngươi hỗ trợ, không nghĩ tới, là ta đoán sai thực lực của nó, lần nữa xin lỗi để các ngươi bị thương.”

Bộ này xin lỗi chiêu liên hoàn, đem đám mạo hiểm giả làm cho cũng có chút không có ý tứ.

“Cái kia, ta, ta, là, chúng ta không quá ổn, nếu là ngài thật nghĩ giải quyết Vampire, liền tại mạo hiểm giả hiệp hội một lần nữa đưa ra ủy thác, giá cả cao một chút, đại khái so với chúng ta nhận người cao trên dưới gấp trăm lần, liền có thể thuê đến tuyệt đối có thể giải quyết vấn đề người.”

Gấp trăm lần nghe là khoa trương một chút, nhưng mạo hiểm ủy thác chính là như thế cái đi tình.

Giới hạn hiệu ứng giảm dần rất nghiêm trọng.

Hai cấp 3 ven đường tài nghệ tiểu đội, mấy Crans là được, nhưng thực lực đề thăng cái một thành, giá cả liền muốn gấp bội không ngừng, so bây giờ ủy thác giá cả cao nhất gấp trăm lần, trên thực tế mời đến chính là khoảng cấp mười mạo hiểm giả.

“Tốt, cảm tạ các ngươi, ta đã biết, chính là sợ không kịp, cũng không nhiều tiền như vậy, gần nhất Vampire xuất hiện tần suất càng ngày càng thường xuyên, cũng càng ngày nóng nảy, ai......”

Vừa nghe đến đằng sau có thể nguy hiểm hơn, đám mạo hiểm giả hù dọa.

“Nếu đã như thế, ngài càng hẳn là nhanh chóng phía dưới mới ủy thác, chúng ta ủy thác coi như thất bại, ngày mai ban ngày chúng ta liền rời đi, liền không chiếm trong trấn phòng ở rồi.”

“Như vậy cũng tốt, ngày mai sẽ đưa các ngươi rời đi.”

Đưa bọn hắn rời đi?

Nghe được đối thoại Gash nhíu mày, tại sao là đưa bọn hắn rời đi, lúc này không nên chào hàng nhập giáo sao?

Như thế nào không theo sáo lộ đến.

Rất phiền.

Hắn bây giờ có chút nhớ để cho Bubu đẩy ngang tính toán.......