Chương 169: Gash tiểu đội “Các hiển thần thông ”

Chương 169: Gash tiểu đội “Các hiển thần thông ”

Tại tự xưng Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo phái Tế Tự Julia, tình cảm dạt dào biểu diễn một hồi “Thần tích” Dọa lùi Vampire diễn thể sau, trong tiểu trấn vừa khôi phục bình tĩnh.

Bị lần này giày vò, đám mạo hiểm giả cũng không có ý định tiếp tục hoàn thành ủy thác, ước hẹn sáng mai cùng rời đi.

Bọn hắn quả thật bị dọa sợ, đối mặt quân địch viễn siêu có thể ứng phó trình độ, nếu như không phải là vận khí tốt, chỉ sợ cũng phải chết ở cái này, liền Vampire đều không phải làm.

Diễn thể cắn người có thể chuyển hóa không được, chính là thuần hút máu.

Đến mức liền ban ngày rời đi, đều muốn ước hẹn cùng một chỗ, thuộc về là ít người không dám đi “Ngày đường”.

Tối đâm đâm xem hoàn toàn trình Gash, không khỏi hỏi: “Ngươi nói cái này Tế Tự mưu đồ gì đâu?”

“Lão đại ngươi hỏi ta chăng?”

Ram nghi ngờ hỏi lại.

“Theo lý mà nói, biểu diễn xong giả thần tích, không nên lập tức bắt đầu truyền giáo sao? Thừa dịp đám người này còn không có suy nghĩ ra thời điểm.”

Người tại nguy cơ thời điểm, dễ dàng nhất đối với người ngoài sinh ra quá độ tín nhiệm.

“Chẳng lẽ nói mục tiêu của nàng không phải là mở rộng tín đồ số lượng? Đó cũng quá không chuyên nghiệp, biển thủ làm qua tà giáo.”

“Ngạch, lão đại ngươi làm qua tà giáo?”

Câu này là Bubu hỏi.

“Cuối cùng không thể làm tà giáo cũng cùng kỵ sĩ mỹ đức có liên quan a.”

Bubu đã có chút lĩnh hội, trong miệng Gash kỵ sĩ mỹ đức là cái nhiều “Bao quát vạn tượng” “Hải nạp bách xuyên” Đồ chơi.

“Không phải là, chưa từng làm, có chút tiếp xúc, chính là ngươi chưa tỉnh lại nhìn thấy mấy cái kia.”

Bubu lập tức trừng to mắt.

“Bọn hắn là tà giáo!”

“Ngươi đây có phải hay không là có chút quá hậu tri hậu giác?”

Gash tiếp tục tại trong phòng xoay quanh vòng, tự hỏi từ chỗ nào bắt đầu điều tra, trực tiếp đi tìm cái kia Nguyệt Chi Mẫu Thần nói chính mình muốn nhập giáo, chỉ sợ quá cấp tiến.

Hơn nữa vừa rồi bí mật quan sát thời điểm, phát hiện đi ra ngoài hắc bào nhân đều không ngoại lệ cũng là nữ tử.

Không xác định là trùng hợp, có thành viên khác không đến, hay là cố ý như thế thu người.

Toàn bộ nữ tử giáo phái còn đi, chẳng thể trách danh hào là Mẫu Thần.

Đứng tại người góc độ, không phải là hắn Gash có thành kiến, tốt a, hắn đúng là có như vậy điểm thành kiến, cảm giác cái này giáo phái nếu là thật dạng này, khả năng này không quá dùng quản qua không được bao lâu,  chính mình sẽ trước tiên xảy ra vấn đề.

Trực tiếp nhập giáo không thích hợp, ngày mai ban ngày đi trong trấn mở trò chuyện đâu, cùng nơi đó“NPC”Đối thoại chi tiêu tuyến kịch bản, cũng không quá ổn thỏa, một đội nơi khác tới mạo hiểm giả, tại trong trấn hỏi lung tung này kia, sáng sớm hỏi xong, giữa trưa toàn trấn đều có thể biết có khả năng như thế một đội người có mục đích gì.

Không nên xem thường địa phương nhỏ tín tức truyền bá tốc độ a, một cái trong trấn cơ bản tất cả mọi người đều biết nhau.

Lúc này, mạnh nửa ngày Mia đột nhiên lên tiếng.

“Ta đã biết!”

Nàng mặc dù một mặt mệt mỏi, nhưng ánh mắt bên trong lộ ra hưng phấn.

“Ta tính toán hiểu rồi!”

“Nói thế nào, đại tiên?” Gash hỏi.

“Đại tiên là gì?”

“Ta quê nhà đúng thâm niên nhà tiên tri tôn xưng.”

“A? Vậy ta cũng không như vậy thâm niên rồi.”

“Ngươi nói trước đi ngươi tính toán minh bạch cái gì a.”

“Là như vậy,” Mia giẫy giụa đứng dậy, ngồi quá lâu chân tê, “Đi qua ta đối với khi xưa những thứ này ủy thác tin tức phân tích, ta suy đoán, có 98.23% Xác suất, là dụ bắt cấp thấp mạo hiểm giả, không phải là cầu tài, mà là xem như một loại nào đó không thể công khai chiêu mộ tổ chức máu mới, như tà giáo.”

Gash cái trán nhíu một cái.

Có chút đồ vật.

Xác suất này còn có số không có chỉnh.

“Ta cho rằng ngươi tính toán là đúng.”

“A? Ngươi như thế nào xác định.” Mia không hiểu.

“Bởi vì vừa rồi tà giáo đã ra tới, ngươi tính toán xác suất thời điểm bỏ lỡ không ít thứ.”

Nghe được Gash mà nói, Mia bờ môi run nhè nhẹ, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Từ tiên đoán học chuyên nghiệp góc độ giảng, nàng thành công, bởi vì nàng tính toán là đúng.

Mà từ tiên đoán pháp thuật ứng dụng thực tế góc độ giảng.

Nào có tiên đoán tiến độ so tình huống thực tế phát triển còn chậm đó a!

Nho nhỏ hỏng mất thử xem, Mia còn nói: “Ta coi như đến nơi này sao có nhiều đóng Vampire ủy thác, là bởi vì bọn hắn khả năng cao sử dụng thao túng Vampire phương thức, đến bức hiếp hoặc lừa gạt tín đồ.”

“Ân, không tệ, cái này cũng rất đúng.”

Mia sắc mặt một suy sụp, “Cái này cũng đi ra?”

Gash, Ram, Bubu nhao nhao gật đầu.

A

Mia không nguyện ý tiếp nhận tự mình tính một ngày phí công tính toán sự thật, cái này cùng vô tận có khả năng ở trên trường thi tính ra một đạo siêu cấp khó khăn đại đề, còn không có hướng về đáp đề trên thẻ viết, trước tiên thu cuốn khác nhau ở chỗ nào.

Không có chiến thắng nan đề cảm giác thành tựu, chỉ có hao tổn sử dụng tốt nhất thất bại.

“Không được, còn có, nhất định còn có, các ngươi không có thấy, ngạch...... Mục đích, đúng! Xem như một cái tà giáo, bọn hắn mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn phát ủy thác làm cho người mục đích!”

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo có thể nhiều năm như vậy lăn qua lộn lại dùng một chiêu, chỉ có thể “Quy công” Tại mạo hiểm giả cái nghề này đặc tính.

Cho dù là tại tỉ lệ tử vong vốn là rất cao, bình quân tuổi thọ chỉ sợ nhiều lắm là chừng bốn mươi thời đại, mạo hiểm giả cũng coi như là dễ dàng xảy ra chuyện nghề nghiệp.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả quá không đáng tiền, giống cỏ dại, không còn một gốc rạ, ngay lập tức sẽ thêm ra một gốc rạ mới.

Mạo hiểm giả hiệp hội chỉ cấp Hoàng Kim trở lên đẳng cấp mạo hiểm giả khảo hạch cũng có bộ phận nguyên nhân nơi này.

Đến Hoàng Kim cấp, thật xảy ra chuyện hiệp hội sẽ phái ra cứu viện, chết có thể phục sinh tận lực phục sinh, đương nhiên, sống sau cần theo tiêu hao tài nguyên trả tiền, sống không được, cũng biết tận lực điều tra minh bạch nguyên nhân cái chết.

Hoàng Kim cấp phía dưới, hoàn toàn không có người quản.

Xem như một cái rất công danh lợi lộc tổ chức, có thể chết ở Goblin sào huyệt mạo hiểm giả, tự nhiên là không có gì cứu viện tất yếu.

Mà cái nghề này nguy hiểm như thế, vẫn sẽ có vô số người mới tràn vào, có thể là bởi vì không mạo hiểm sinh hoạt, cũng tốt không được quá nhiều.

Lựa chọn mạo hiểm, đừng quản thực tế thể nghiệm như thế nào, ít nhất nghe lãng mạn chút, hơn nữa có một chút, dù là liền một chút, vẻn vẹn có hy vọng, công thành danh toại hy vọng, cũng đủ để khích lệ vô số người đi lên mạo hiểm chi lộ.

Từ tám tuổi bắt đầu tiến nhà máy, đó thật đúng là một điểm hy vọng cũng không có, còn khó nói cùng mạo hiểm so cái nào bị chết càng nhanh.

Cho nên tầng dưới chót mạo hiểm giả sinh thái vị, đại khái là rộng lớn “Vào xưởng thanh niên” Cái kia cấp bậc, hơn nữa là không có chút nào lao động bảo hộ có thể nói cái chủng loại kia.

Bởi vậy Cachtice trấn, chỉ cần hơi thu liễm một chút, làm một phiếu cách như vậy mấy năm, liền gần như sẽ không bị chú ý tới.

Dẫn tới Gash, đơn thuần ngoài ý muốn.

“A? Vậy ngươi tính ra cái mục đích gì?”

Vốn là cho là Mia mạnh nửa ngày gì hữu dụng nội dung không có Gash, vừa dấy lên hứng thú.

“Định kỳ muốn người mới, không phải là vì bao nhiêu tín đồ, cái trấn này có thể chịu tải nhân khẩu thì nhiều như vậy, có 72.67% Xác suất, là bọn hắn tại phụng dưỡng Vampire, thông qua loại này tìm ‘khẩu phần lương thực’ phương thức, đổi lấy sức mạnh.”

Gash gật gật đầu.

Làm sao nghe được cùng không ký ma văn tự Tà Thuật Sư tựa như.

Này ngược lại là cũng giải thích khống chế diễn thể phương pháp, không có thi pháp dấu hiệu, chỉ có thể từ Vampire đến khống chế, có thể Tà giáo đó người, sơ bộ phán đoán không giống như là Huyết Tộc dáng vẻ.

Mia tiếp tục nói: “Mà giả thiết bọn hắn thật cung dưỡng, như vậy có 99.89% Xác suất, là cái không bằng Larven bãi tắm lão bản Vampire, so cái này mạnh không đáng.”

Cái cường độ này.

Gash nghĩ nghĩ.

Liền Larven bãi tắm lão bản, hơi một tí kéo màn cửa sổ ra phơi nắng tự ngược dáng vẻ, phơi mấy giây da tróc thịt bong phải kéo lên, không bằng nàng lời nói.

10 cái lựu đạn choáng, nhiều nhất 15 cái, không thể nhiều hơn nữa.

“Cái kia để lại 0.11% Khả năng đâu?”

Nếu như đây là trong trò chơi, 99.89% Xác suất Gash coi như 100% không phải vậy trực tiếp mắng trù tính, ngược lại mặc kệ có vấn đề gì, mắng mắng trù tính đều không khuyết điểm quá lớn.

Có thể đây không phải, 0.11% Thật xảy ra đâu.

“Để lại điểm này......”

Mia ngữ khí lập tức nghiêm túc lên.

“Có khả năng bọn hắn cũng không có phụng dưỡng sống Vampire, nói đúng ra, không phải là hoạt động trạng thái Vampire, định kỳ cung cấp chất dinh dưỡng, là vì cuối cùng tỉnh lại nó, mà cái trấn này trên trăm năm đến đều đang làm cái này, vậy cái này ngủ say Vampire cường độ, tuyệt đối không phải chúng ta có thể đối phó.”

Mia là cái tương đối bảo thủ người, dựa theo nàng thuyết pháp, cố gắng như vậy kiếm tiền, chưa kịp hưởng thụ, người trước tiên không còn làm thế nào.

Có thể nói hoàn toàn là Bubu mặt trái, Bubu không cân nhắc đối diện cường độ, gây trước chiến thử xem, vạn nhất đánh không lại cái kia lại nói.

Mà Mia cho là cường độ không đối phó được, trên cơ bản là thực sự không đối phó được.

“Có đáng sợ như vậy?”

“Có đáng sợ như vậy!”

Mia nghiêm túc nói, không khí trong phòng có chút kiềm chế.

Bất quá nàng đột nhiên lời nói xoay chuyển, “Cũng không dọa người như vậy rồi, dù sao thì 0.11% Xác suất, tất nhiên ta tiên đoán cái khác đều tiên đoán chuẩn, vậy cái này cũng hẳn là đúng, như thế điểm xác suất còn có thể phát sinh đến trên đầu chúng ta, coi như thực sự là, cũng không nhất định chính là năm nay thức tỉnh a, tìm được chứng cứ, chờ trở về để hiệp hội phái truyền kỳ đến, chúng ta ở đây còn có Ram không phải là.”

Hợp lý.

Gash nghĩ cũng phải, có Ram tại, chuyện xui xẻo dựa vào cái gì bị bọn hắn đụng vào.

Nhưng mà lúc này Ram đột nhiên nói: “Ta cảm thấy nói không chắc chính là nay......”

“Ngươi đừng cảm thấy!”

Gash cùng Mia trăm miệng một lời đánh gãy Ram “Thi pháp”.

“Vậy nếu là cần xác nhận điểm ấy có thể đến cùng có khả năng hay không mà nói, cần làm như thế nào?”

“Cái này,” Mia gãi gãi đầu, “Ta tiên đoán thời điểm các ngươi gặp phải Vampire sao, diễn thể cũng được, có thể bắt được một cái, từ phía trên kia nhận được chút tin tức, hẳn là có thể tính toán.”

“Có là có, sớm nói a, đã chạy,” Gash trả lời nói, “Chỉ có thể ngày mai đi tìm, nếu là trong trấn người khống chế diễn thể, hẳn là cũng giấu không được quá xa.”

“Kỳ thực......”

Ram mở miệng lần nữa.

“Ngươi đừng nói ngươi lại cảm giác được cái gì.”

“Không phải là cái kia, lão đại, là Ram kỳ thực có thể ngửi được vừa rồi cái kia diễn thể hương vị.”

“Ngươi có thể ngửi được ý tứ sẽ không phải là......”

Gash có chút kinh ngạc.

Ogre huyết thống, còn có chức năng này đâu đi, nhìn như vậy cái này nửa cái huyết thống, giống như ngoại trừ sẽ để cho tướng mạo trở nên có chút hơi có hình ngườibên ngoài, để lại chính là chuyện tốt.

Cường tráng, khỏe mạnh, ăn gì cũng sẽ không ăn hư dạ dày, cùng với kinh người khứu giác......

“Ram có thể một mực đuổi kịp nó, nhưng nếu là chờ ban ngày nó chôn xuống, mùi tán phải không sai biệt lắm, sợ là liền đuổi không kịp.”

“Xuất phát!”

Nghe Ram kiểu nói này, Gash cũng không do dự.

Cái kia 0.11% Khả năng không biết Vampire còn sợ một điểm, chỉ là diễn thể.

Đuổi kịp hắn lên trước.

Hắn bên trên không được thì đem Bubu bảo hộ đến trước người.

Gash ra lệnh một tiếng, tiểu đội lập tức xuất động, vốn là suy nghĩ Mia quá tải một ngày, nếu không thì buổi tối nghỉ ngơi một chút.

Kết quả Mia nhất định phải vì mình Dự Ngôn thuật lấy lại danh dự, tính toán cả ngày coi như ra một đầu hữu dụng, thật mất mặt, nàng muốn trước tiên nhìn thấy cái kia diễn thể, thu thập tin tức, đem cái kia một đầu hữu dụng tiên đoán xác suất biến thành 100%.

Thế là, tại “Tìm Huyết Liệp Ma” Ram chỉ huy phía dưới, 3 người một vong linh, dắt chứa đạn dược bảo rương quái, tại ánh trăng chiếu rọi xuống một đầu đâm vào sơn cốc cánh rừngbên trong.

Sự thật chứng minh, Ram trình độ so họ chó mạnh, hắn đều không cần bên trái nghe bên phải ngửi ngửi, một con đường xông thẳng.

Gash cũng hoài nghi hắn “Mở” kỳ thực Ram trong mắt có cái nhiệm vụ bảng, một điểm tự động tìm đường......

Đi qua khoảng hai mươi phút bôn ba, một mực vọt mạnh Ram đột nhiên chậm xuống bước chân, cẩn thận ngửi ngửi, vừa nghiêng lỗ tai nghe xong thử xem.

Tiếp đó quay đầu đúng Gash nói: “Xuỵt...... Lão đại, khoảng cách hẳn là liền 200m, nhưng mà không chỉ một cái.”

“Không chỉ một cái?”

Gash nhỏ giọng đáp lại, “Đó là mấy cái, một đám diễn thể sao? Chúng ta tìm được diễn thể ổ?”

“Không, không phải là diễn thể, nghe giống như là người, có người ở cái kia diễn thể bên cạnh.”

“Ngươi như thế nào nghe được?”

“Tim đập tốc độ không giống nhau, tim người nhảy so Vampire nhanh.”

Ram nói chắc như đinh đóng cột.

Gash rất là chấn kinh.

Cái này so với nghe hương vị còn thái quá, cách hai trăm mét nghe tim đập, thì ra Ogre là loại siêu cấp sinh vật phải không.

Ngoại trừ trí lực, còn lại bảng trị số đều kéo đầy, trí lực lại cao hơn cân bằng tính chất liền sụp đổ, chỉ sợ chỉ có thể giống Long Tộc như thế tại tỉ lệ sinh dục bên trên suy yếu.

Sau khi hết khiếp sợ, Gash phân tích một chút.

Nhân Loại, cùng diễn thể tại một khối, không có xung đột, cái kia không hề nghi ngờ không phải là hắc thủ sau màn cũng là quan hệ rất gần người.

“Bubu, ẩn hình thuật, chúng ta lặng lẽ tới gần, động thủ mà không cần.”

Vài giây đồng hồ sau, bóng tối bao trùm trong rừng cây, không thấy bóng dáng, lại có thể nghe được lá rụng bị dẫm lên phát ra tan vỡ âm thanh.

Vì tận lực giảm xuống âm lượng, Gash mấy người gần như là lấy ngọa nguậy tốc độ tới gần.

Không đến hai trăm mét khoảng cách, cô kén 5 phút.

Đi đến không đủ 10m chỗ, Gash thấy rõ tình huống, vừa rồi cái kia cuồng bạo diễn thể, đã tiến vào trạng thái chờ, bên cạnh một cái hắc bào nhân, đang đem nó hướng về trong quan tài chuyển, quan tài ngay tại trong một cái hố đấtbên trong, đoán chừng là trả về sau còn muốn trên chôn.

Đây chính là hắn không đủ giải Huyết Tộc, phòng ngự thái dương, kỳ thực quan tài cùng chôn trong đất, tuyển một cái đã đủ.

Hắc bào nhân phí hết nửa ngày khí lực, mới đem diễn thể bỏ vào, lại đem nắp quan tài đắp lên, không có trước tiên đi lấy cái xẻng, mà là bắt đầu cầu nguyện.

Hơn nửa đêm hướng về phía giả bộ diễn thể quan tài cầu nguyện, cái này giáo phái cũng coi như là tà môn đến nhà rồi.

“Tươi mới tế phẩm hôm nay dâng lên, huyết dịch cuồng hoan tùy ý ngài uống......”

Gash nghe hiểu rồi, rất rõ ràng, tế phẩm chính là bọn hắn những người mạo hiểm này đi.

Chỉ sợ những cái kia thằng xui xẻo ngày mai đi không được.

Hợp lý, đây mới là tà giáo tác phong.

Nghe hắn lời nói, đoán chừng đi qua cũng không thiếu huyết tế mạo hiểm giả.

Gash sử dụng đưa tin thuật hỏi Bubu, “Ngươi có cái gì thẩm vấn hoặc trực tiếp tìm tòi trí nhớ pháp thuật sao, ta đợi chút nữa cần người này trả lời vấn đề.”

“Ta biết người chết trò chuyện.”

“Không có cao cấp điểm?”

“Có thể hỏi rất nhiều rất nhiều vấn đề người chết trò chuyện.”

“Nhất định là người chết trò chuyện sao? Hỏi người sống có biết hay không.”

“Không biết.” Bubu giây đáp.

Cái kia không có biện pháp.

Gash thở dài.

Phương án mới, trước tiên diệt khẩu hỏi lại, sau đó dùng Gillianis biến hình quyển trục biến thành hắn, trà trộn vào tà giáo bên trong.

Vừa vặn, hắn có mấy cái mới pháp thuật, phía trước còn không có đối Nhân Loại dùng qua.......