Chương 170: Cái này giáo phái có chút quá cực đoan

Chương 170: Cái này giáo phái có chút quá cực đoan

Gash nhắm chuẩn cầu nguyện xong, đang tại xẻng đất tà giáo đồ.

Hắn cũng không dự định nhảy ra ngoài đến một hồi cái gì quang minh chính đại một đối một.

Sử dụng hết thảy phương pháp chế tạo có lợi điều kiện, có thể đánh không công bình chiến đấu liền nhất định đánh không công bình.

Chân chính toàn lực ứng phó.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, cũng coi như là “Tôn trọng chiến đấu”.

Tại trước khi động thủ, Gash trước tiên nhìn rõ rồi một lần vị này tà giáo đồ nội tình.

【 Tính danh: Không biết ( Thánh vũ sĩ · Phá thề LV.3+ Tà Thuật Sư LV.2)】

Nhìn thấy cái nghề nghiệp này thuộc tính, Gash còn nhỏ nhỏ kinh ngạc một chút.

Thánh vũ sĩ thêm Tà Thuật Sư, nửa cái cùng nghề, cũng không biết khế ước là vật gì, đoán chừng hơn phân nửa là cường đại Huyết Tộc loại hình, hoặc ma pháp trí năng vũ khí.

Mà phá thề thánh vũ sĩ, nhưng là trong bởi vì thánh vũ sĩ cái nghề nghiệp này xem như danh hào bên trong mang một “Thánh” có đạo đức yêu cầu.

Bọn hắn muốn tuyên thệ giữ gìn công lý cùng chính nghĩa, đứng tại hiền lành trận doanh đối kháng tà ác cùng hắc ám.

Nhưng lời thề cái đồ chơi này, có thể lập liền có thể phá.

Có lập chí giữ gìn công lý cùng chính nghĩa, tự nhiên là có chủ động truy cầu dã tâm cùng sức mạnh.

Bộ phận này từ bỏ lời thề thánh vũ sĩ, sẽ bị xưng là phá thề người hoặc vứt bỏ thề kỵ sĩ.

Xem như tà giáo một thành viên, là phá thề người, rất phù hợp thân phận.

Chính là cái nghề nghiệp này tổ hợp.

Chí Thánh Trảm thêm chú kiếm vũ khí tăng phúc, chấn kinh! Vậy mà tại một cái xa xôi trấn nhỏ tà giáo đồ trên thân, nhìn thấy coi như bình thường nghề nghiệp phối hợp.

So với Ram dã man nhân mục sư tổ hợp, đơn giản hợp lý đến không thể lại hợp lý.

Chẳng lẽ tháng này mẫu thân thần tà giáo bên trong thật có cao nhân, còn có thể cho giáo đồ an bài trưởng thành con đường.

So với mình đẳng cấp thấp, đang quay lưng, không đề phòng.

Nhất kích mất mạng cũng không có vấn đề.

Gash mười phần âm u bắt đầu dẫn đạo pháp thuật, điện xoay chiều điện giật đại pháp.

Mia biểu thị đồng ý.

Ram biểu thị đồng ý.

Chỉ có thể nói đúng là cấu kết với nhau làm việc xấu, không đúng, chí thú tương đắc Larven Tam cự đầu.

Đối với chiến đấu lý giải cũng là nhất trí.

Bubu biểu thị không đồng ý.

Sau lưng đánh lén! Cái này rất không kỵ sĩ.

“Quang huy kỵ sĩ cấp cấp như luật lệnh!”

Hồ quang điện xuất thủ trong nháy mắt, đến từ quang huy kỵ sĩ tăng phúc đồng bộ vào chỗ, lóe lên ánh chớp trong nháy mắt biến thành cường tráng Điện Long.

Mà cái này chú ngữ, rõ ràng, là Gash chính mình định.

Thi pháp thời điểm chú ngữ hết thảy có hai loại loại hình.

Một loại là phụ trợ dẫn đạo pháp thuật, cấu trúc ma pháp mạch kín, thuộc về niệm khẩu quyết, cùng chắc chắn thời điểm nói thầm hoặc mặc niệm phép nhân khẩu quyết trên bản chất không sai biệt lắm, chỉ có điều phức tạp hơn một chút, cái này chú ngữ tại đầy đủ thuần thục có thể tỉnh lược, cũng chính là vô chú thi pháp, ước chừng tương đương phép nhân khẩu quyết thành cơ bắp ký ức, không cần động não.

Một loại khác nhưng là mượn dùng thần minh sức mạnh thời điểm cầu khẩn từ, thần minh cũng là có mình sự tình muốn làm, cuối cùng không thể mọi thời tiết 24 giờ không ngừng mà cho sức mạnh, cho nên cần dùng cầu khẩn từ cho một cái tín hiệu.

Khác biệt thần minh có riêng phần mình cầu khẩn từ quy phạm hệ thống, bình thường là một bộ mô bản, có ngẩng đầu có phần cuối, ở giữa nội dung dựa theo cách thức chính mình lấp.

Trên thực tế chính là cho thần minh “Gửi email”.

Mà Gash cùng quang huy kỵ sĩ quan hệ, những cái kia dài dòng khuôn sáo cũ lại rườm rà khách sáo quá trình, có thể miễn thì miễn, Justinna đưa cho hắn rất cao cầu khẩn từ quyền tự chủ.

Cái kia Gash chọn lọc tự nhiên phù hợp hơn ưa thích cá nhân cầu khẩn từ.

Thi pháp thời điểm, lôi pháp cùng cấp cấp như luật lệnh càng dựng a.

Cường tráng ánh chớp cự long bắn ra, không khí bị điện giật cách, tự do ion cùng điện tử truyền lượng lớn điện tích, tạo thành dòng điện thông đạo, đồng thời nương theo nhiệt độ phóng thích.

Thời gian trong nháy mắt, dòng điện chạm tới tà giáo đồ, màu đen áo choàng lập tức thành than, ánh chớp tại Gash cùng mục tiêu ở giữa tạo thành một cây cầu lương.

Trên hiệu quả thị giác rất như là trong phim ảnh “Avada Kedavra”.

Bất quá không có trao đổi chiêu thức, là Gash đơn phương mà mãnh liệt điện.

Chợt nhìn, có thể sẽ bị xem như rất mạnh tia sét, mà trên thực tế, dòng điện phương hướng tại lấy mỗi giây mấy trăm lần tần suất điên cuồng biến hóa.

Chỉ là bởi vì tần suất vượt qua mắt người bắt giữ tần suất, dẫn đến nhìn qua là ăn khớp.

Tà giáo đồ thân thể lập tức tiến vào trạng thái cứng ngắc.

Nhưng mà điện lấy điện lấy, Gash lại cảm thấy có điểm gì là lạ.

Vốn là bởi vì đợi chút nữa còn muốn người chết trò chuyện vấn tình báo, Gash một mực cảnh giác, nếu là tổn thương quá cao, có thể dẫn đến tà giáo đồ thân thể nghiêm trọng hư hại, liền dừng tay, vạn nhất đầu cũng bị điện giật đã chưng khô, hỏi vấn đề trả lời không được.

Đúng vậy, người chết trò chuyện cái này pháp thuật chính là có rất nhiều kỳ kỳ quái quái hạn chế, tỉ như mục tiêu ít nhất phải có há mồm.

Mà điện xoay chiều dẫn đến tử vong, cũng không cần phải muốn đem thân thể đều bị điện xuyên qua, để trái tim ngừng nhảy là được.

Theo lẽ thường tới nói, cái này cường độ dòng điện, rất dễ dàng đem người thể điện hỏng, thế nhưng là trước mắt cái này tà giáo đồ, cứng ngắc về cứng ngắc, cũng không có phát sinh quá nghiêm trọng hư hao.

Người này không phải là người sao?

Gash có chút nghi hoặc.

Thế nhưng là cũng không có nhìn rõ ra đối phương có cái gì kỳ kỳ quái quái huyết thống, nhục thân khiêng loại cường độ này dòng điện không tổn thương hỏng, sợ không phải phải có Long Tộc huyết thống mới được.

Lý do an toàn, Gash thẳng tiếp gia tăng phát ra, thà bị điện hỏng cũng không thể buông tha, một mực điện giật pháp thuật thời gian kéo dài kết thúc.

Một bộ quần áo đã không có còn lại cái gì, biến thành mảnh vụn than cặn bã, bốc lên mấy sợi khói đen.

Tà giáo đồ thân thể mới ngã xuống đất, không có phản ứng, một bộ lạnh thấu dáng vẻ.

Gash lúc này mới thấy rõ, vị này tà giáo đồ, cũng là nhìn ra tuổi tác không lớn nữ tính.

Hắn cũng không có lập tức tới gần, đưa tay chính là một cái Hỏa Diễm Tiễn, tiên triều trên đùi cắm một tiễn.

Một cây hỏa diễm ngưng tụ mũi tên đính tại tà giáo đồ trên đùi, cháy hừng hực lấy.

Vẫn là không có động tĩnh.

Bây giờ có thể xác định hẳn là lạnh thấu.

Gash mấy người lúc này mới giải trừ ẩn hình, nhích tới gần, đem cẩn thận quán triệt đến cùng.

“Ram, đến, phụ một tay, hai ta đem quan tài mở ra, Mia, chuẩn bị nghiên cứu cái này diễn thể, Bubu, đi cho trên đất cái kia tăng thêm người chết trò chuyện.”

Gash nhanh chóng phân phối xong công tác.

Quan tài lái rất dễ dàng, có phải là vì thuận tiện lấy dùng quan hệ, không dùng cái đinh đóng đinh, đẩy ra là được, trong quan tài, cái kia diễn thể lẳng lặng nằm.

Vì phòng ngừa vừa mở quan tài, diễn thể bỗng nhiên bạo khởi, Gash trên tay còn nặn cái lựu đạn choáng.

Dù sao bây giờ còn là hơn nửa đêm, Vampire thời gian hoạt động.

Nếu như diễn thể hoạt động, liền đem lựu đạn choáng ném vào, lại đem nắp quan tài đắp một cái, Ram đặt mông ngồi lên, để diễn thể thật tốt hưởng thụ một chút “Tia tử ngoại đẹp đen khoang thuyền”.

Bất quá cũng không có phát sinh, diễn thể thoạt nhìn như là ngủ thiếp đi, còn có hô hấp, tựa hồ cái mũi không phải là rất thông khí dáng vẻ, đang ngáy, là loại kia nghẹn một hồi lâu tiếp đó gấp rút khò khè một hồi lại bịt tuần hoàn.

Hư hư thực thực cao huyết áp.

Khoảng cách gần quan sát, càng có thể nhìn ra cái này diễn thể cùng bình thường diễn thể khác biệt.

Cùng bãi tắm những cái kia mỹ hình ngành dịch vụ người hành nghề khác biệt, cảm giác rời người rất xa, cách thú rất gần, hơn nữa màu da so với thường gặp diễn thể càng thêm tái nhợt, răng cũng cực lớn, cùng nói là tại trên cổ khoan hút máu, không bằng nói càng giống là dùng để lôi xé, phù hợp dọa sợ tiểu bằng hữu quái vật hết thảy đặc thù.

“Đây là có Vampire đem thú nhân chuyển hóa?”

Nhìn thấy diễn thể, Mia cũng rất kinh ngạc.

Chưa thấy qua cái này loại hình.

“Tại sao ta cảm giác cái này giống như là tại hướng về hư phương hướng phát triển đâu, 0.11% Xác suất cho nhỏ.”

“Ta đề nghị đừng cảm giác, trước tiên điều tra, điều tra xong dùng thần kỳ của ngươi diệu diệu Dự Ngôn thuật, thật tốt tính một chút, nhanh sử dụng ngươi siêu cấp đại não.”

Gash bây giờ hoài nghi cái này diễn thể kỳ thực hoàn toàn không có bản thân ý thức, thuộc về bị người viết xong “Kịch bản gốc” Cái chủng loại kia.

Mỗi cái đoạn thời gian làm gì, gặp phải khác biệt tình huống làm ra phản ứng gì, cũng là dự thiết tốt.

Không có hạ chỉ lệnh thời điểm liền chờ thời, cho nên bây giờ mới có thể an tĩnh như vậy mà nằm.

“Dấu hiệu” Viết như vậy.

Thời gian nghỉ ngơi đến.

Tốt a, hắn cảm giác Mia cảm giác có đạo lý, nếu như chờ cũng tìm được không tốt kết quả, chuẩn bị trực tiếp hướng Gillianis cùng quang huy kỵ sĩ phát tin tức nhờ giúp đỡ, tùy thời dao động người.

“Bubu, ngươi bên đó như thế nào, người chết trò chuyện có như thế khó khăn dùng sao?”

Bên này Bubu cũng có vài phút không có động tĩnh.

Theo lý mà nói người chết trò chuyện loại này cấp bậc pháp thuật, Bubu hẳn là tùy tiện dùng mới đúng.

Bất quá xét thấy nó dùng pháp thuật có khi sẽ sinh ra cùng mong muốn không giống nhau lắm hiệu quả, Gash vẫn là hỏi nhiều đầy miệng.

“Huyết Tộc ký hiệu ảnh hưởng, chẳng lẽ đã ảnh hưởng đến ngươi dùng trụ cột pháp thuật đều khó khăn.”

Nếu là như vậy, giải quyết vấn đề này so trong dự đoán muốn càng gấp gáp hơn.

“Không có, ta có thể, chính là, chính là có chút kỳ quái.”

Bubu yếu ớt mà trả lời.

“Ta đã dùng người chết trò chuyện, thi pháp không có vấn đề, đánh trúng cũng có hiệu lực, có thể nàng chính là không có phản ứng.”

Nó nho nhỏ con mắt tràn ngập nghi ngờ thật lớn.

“người chết trò chuyện là như thế này dùng không sai a a, chẳng lẽ nói......”

“Chẳng lẽ nói cái gì?” Gash hỏi.

“Nàng là vong linh sinh vật!”

“Rõ ràng không phải là a!”

“Vậy nàng chính là căn bản không chết, ta pháp thuật chắc chắn là không có vấn đề.” Bubu kiên trì nói.

“Nàng cũng dạng này còn căn bản không chết......”

Gash phản bác âm chưa rơi, chỉ thấy trên đất tà giáo đồ thân thể bắt đầu run rẩy, trên đùi bị ngọn lửa tiễn đâm xuyên lỗ thủng, cũng bắt đầu dần dần khép lại, cả người, có lẽ là người, dùng một loại mười phần vặn vẹo tà môn tư thế, then chốt hướng nhìn xem liền đau, ngạnh sinh sinh giẫy giụa đứng lên.

Sau đó một hồi rắc rắc then chốt chuyển động âm thanh, tà giáo đồ thành công đem chính mình tách ra thành hình người.

Cơ thể người, rất kỳ diệu a.

Gash, Ram, Bubu, xem xong nó một bộ này quái dị cực kỳ thao tác.

Bởi vì biểu hiện này thực sự không giống người, chỉ có thể dùng nó để gọi.

“Ngạch, ngươi kỳ thực là Vampire?”

Loại tình huống này còn có thể đứng lên, chỉ có thể dùng bản thân là Vampire có siêu cường sức khôi phục giải thích.

Gash có điểm kỳ quái, vừa rồi biết được thời điểm, rõ ràng không có phát hiện Vampire đặc thù.

Hơn nữa nếu như tà giáo đồ bên trong liền có rất nhiều Vampire mà nói, vì cái gì còn cần diễn thể đến diễn kịch.

Bộ này kỳ hành loại then chốt đại biến thân, có thể so sánh cái kia diễn thể hù dọa người nhiều hơn.

Còn không có chờ tà giáo đồ trả lời, một cái viên viên lựu đạn choáng, bánh xe đến nó dưới chân.

Nó nghi ngờ hướng về dưới chân liếc mắt nhìn.

Lựu đạn choáng nổ tung.

Nó bản năng sau nhảy, cùng sử dụng cánh tay ngăn trở đầu, một bộ dáng vẻ hết sức cẩn thận.

Nhưng mà, vài giây đồng hồ đi qua.

Mùa thu gió đêm có chút ồn ào náo động.

Cuốn lên vài miếng lá rụng, trong rừng liền vừa khôi phục yên tĩnh.

Là Mia âm thanh phá vỡ không khí ngột ngạt.

“Xong! Xong! Diễn thể muốn cháy hỏng, nắp quan tài, nắp quan tài đâu? Cứu thử xem a! Còn không có thu thập xong số liệu đâu.”

Tà giáo đồ buông cánh tay xuống, ý thức được chính mình cũng không có thụ thương.

“Đây là cái gì?”

Gash nhìn cách đó không xa cái quái vật này.

“Ngươi là cái gì?”

Nghe được vấn đề này, tà giáo đồ đột nhiên bắt đầu cười như điên.

“Kiệt kiệt kiệt!”

Bởi vì âm thanh rất căng, có chút khàn khàn, tựa hồ còn chịu đến đè ép quan hệ, nó cười âm thanh nghe thật rất giống kiệt kiệt kiệt.

“Sợ hãi a, tuyệt vọng a, mê mang cừu non a, không nghĩ tới cư nhiên bị các ngươi tìm tới nơi này, đáng thương biết bao a.”

Nó nói chuyện một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

“Nếu như yên tâm làm tốt một cái không biết chân tướng mạo hiểm giả, các ngươi còn có thể ở trong không biết gì thu được yên tĩnh, hướng đi Nguyệt Chi Mẫu Thần ôm ấp hoài bão, trở thành tế phẩm, chính là các ngươi tác dụng lớn nhất! Mà các ngươi, hết lần này tới lần khác nếu không thì biết tốt xấu mà truy tìm chân tướng.”

Đây là một cái lắm lời.

Gash có phán đoán.

Hơn nữa không quá thông minh dáng vẻ, thực lực hẳn là cũng chuyện như vậy.

Bởi vì nó tựa hồ không nhìn ra Bubu cũng không thật sự là một cái rất đáng yêu yêu “Tiểu sủng vật”.

Đối với địch nhân là cái tự tin vừa bành trướng lời nói trò chuyện chuyện này, Gash lựa chọn sử dụng “Lời nói trò chuyện” chiến thuật.

“Nguyệt Chi Mẫu Thần tế phẩm là cái gì?”

Hắn biểu hiện ra một mặt hoảng sợ bộ dáng, thanh âm run rẩy, thật như cái tuyệt vọng mạo hiểm giả hỏi.

“Vĩ đại Nguyệt Chi Mẫu Thần, sắp nghênh đón thức tỉnh thời gian, mà các ngươi, đều sẽ vì hắn thức tỉnh, hiến dâng lên toàn bộ giá trị.”

Rất tốt, Gash cảm thấy có chút bất đắc dĩ, quả nhiên, Mia cảm giác là đúng.

Mặc kệ cái Nguyệt Chi Mẫu Thần này là gì, liền xem như Vampire, chắc chắn cũng không phải bình thường Vampire.

Hắn bây giờ hoài nghi tông chủ là cố ý, hắn chắc chắn biết vấn đề của nơi này không tầm thường, nhưng vẫn là phát nhiệm vụ.

Phát nhiệm vụ liền phát, cho một cái đề cử đẳng cấp LV6 có ý tứ gì, như thế để mắt chính mình sao?

“Nguyệt Chi Mẫu Thần là cái gì thần?”

Gash tiếp tục hỏi.

“Hắn là hết thảy đầu nguồn, hắn là không chỗ nào không thể kỳ tích, hắn là quá khứ, hắn là bây giờ, hắn là tương lai!”

Cuồng tín đồ, không tốt lắm giao lưu.

Gash lần nữa làm ra phán đoán.

Còn chỉnh quá khứ gì hiện tại tương lai, cẩn thận Phật giáo cáo các ngươi xâm phạm bản quyền gào.

“Ngươi là cái gì còn có thể đứng lên.”

“Đương nhiên là hắn vĩ đại chúc phúc!”

Cho nên nói cái này tà giáo đồ Tà Thuật Sư nghề nghiệp, kỳ thực là từ cái gì kia mẫu thần nơi đó lấy được năng lực.

Có chút mạnh a, mới cấp 2, liền được có thể so với đứng đắn Vampire sinh mệnh lực.

“Là cái gì vĩ đại chúc phúc?”

“Chính là vĩ đại chúc phúc.”

Bắt đầu lặp đi lặp lại.

“Mà ngươi, dị giáo đồ, vô tín giả, chú định cùng hắn chúc phúc vô duyên!”

“Ngạch, nếu như ta bây giờ đổi tin mẫu thần mà nói, còn kịp sao?”

Bị hỏi lên như vậy, tà giáo đồ cũng là một bộ ngươi đang mở trò đùa sao biểu lộ.

“Ngươi biết ngươi không nên biết đến đồ vật, tử vong, mới là ngươi duy nhất điểm kết thúc!”

Bị hỏi một đống vấn đề sau, tà giáo đồ cuối cùng có chút ý thức được Gash tốt giống đang bẫy nàng lời nói.

Cũng sẽ không nhiều lời, hai tay hiện ra triệu hoán đi ra ma pháp vũ khí, hai thanh tạo hình đáng sợ búa nhỏ.

Búa trên thân là hoạt động tinh hồng ánh mắt, ngọa nguậy cơ bắp một dạng tổ chức.

Có loại cái này hai thanh búa quá làm cảm giác.

Tựa hồ không phải là rất dễ đối phó.

Thế là, Gash một cái sau lui bước.

“Bubu, đến lượt ngươi biểu diễn.”.