Chương 171: Gash lẻn vào hành động lớn

Chương 171: Gash lẻn vào hành động lớn

Được ban phúc qua tà giáo đồ chính xác rất mạnh, nó có vượt qua thường nhân tố chất thân thể, sức mạnh tốc độ đều chiếm được tăng cường mạnh, còn có phá lệ xuất chúng sinh mệnh lực.

Nó cũng biểu hiện ra cực lớn tự tin, đối mặt rút ra cái kéo Bubu không sợ hãi chút nào, dứt khoát kiên quyết xông về phía trước.

Thân là tà giáo một thành viên, gánh chịu chôn cất diễn thể nhiệm vụ, rõ ràng cũng là chịu qua một chút chiến đấu huấn luyện, động tác mau lẹ, ra dáng.

Hai thanh chiến phủ nơi tay, khí thế hùng hổ, sợ là sát bên liền chết, đụng liền vong.

Bằng vào hơn người thể lực, một bầu nhiệt huyết, càng là cùng Bubu tranh đấu đến chia năm năm hoàn cảnh.

Ngón tay Bubu năm chiêu cắt ra nó 5 lần.

Tràng diện gọi là một cái thảm liệt, tinh khiết mà hành hung tiểu bằng hữu, uổng công nó biểu hiện ra một bộ dáng vẻ cường địch.

Nói thật, Gash vốn đang nho nhỏ mà lo lắng thử xem.

Không lo lắng Bubu đánh không lại, mà là lo lắng xử lý rất phiền phức, chiến đấu động tĩnh quá lớn, đem trong trấn những cái kia tà giáo chủ yếu nhân viên nhóm đều dẫn tới đây.

Ai biết là cái tình huống như vậy.

Từ biểu hiện nhìn lại, cái kia chúc phúc lớn nhất tăng thêm, hẳn là tại sinh mệnh lựcbên trên.

Phá lệ có thể sống.

Không lâu sau.

Mỗi lần cắt ra đến một chút hợp hợp đều có thể lại liều lên.

So sánh dưới, mang tới tốc độ sức mạnh đề thăng, cũng liền có chuyện như vậy, nếu là so với người bình thường, cái kia chính xác lợi hại rất nhiều.

Đáng tiếc thế giới này không chỉ có người bình thường.

Được ban phúc qua tà giáo đồ, giống như là trong Resident Evil bên trong lây nhiễm thôn dân, nhưng siêu cấp khôi phục bản.

Khiêng hạng nhẹ vũ khí nóng đều gánh không được, tại ma pháp thế giới bên trong, vậy càng là ven đường một đầu.

Suy nghĩ một chút cũng rất hợp lý, nếu như cái này chúc phúc thật cường lực như vậy mà nói, có thể tăng lên trên mọi phương diện, để sức chiến đấu cùng năng lực khôi phục đồng dạng cường đại, vậy bọn hắn cũng không đến nỗi hỗn đến tại một cái xó xỉnh tiểu trấn, dựa vào tuyên bố giả ủy thác câu cá đến phát triển.

“Ngươi đã thua.”

Bubu vẫn rất có nguyên tắc, y theo quyết đấu quy củ, nó cũng tại trong vòng ba phút thắng liền 5 lần.

Kỳ thực động thủ thời gian cộng lại cũng không hai mươi giây, thời gian còn lại cũng là đang chờ đối phương hợp lại.

Bubu đậu nành mắt chớp chớp.

Nó không lý giải, phàm là vị này tà giáo đồ, có một chút như vậy tôn nghiêm, bị đánh thành dạng này, cũng nên nhận thua, cho dù là chạy trốn có chút đạo lý.

Nhưng mà đối phương lại một lần lại một lần mà đứng lên, kiên nhẫn không bỏ tiến công, lại bị miểu sát.

Nhìn xem có chút đáng thương.

Nhìn như Gash bọn hắn mới là siêu cấp đại nhân vật phản diện, đang tại ngược đãi thêm chế giễu mà “Lăng nhục” Ương ngạnh chống cự tiểu trấn vệ sĩ.

Gặp tà giáo đồ lần nữa đứng dậy, Bubu cũng có chút làm khó, lặp lại nhiều lần hành hung trình độ thấp hơn nhiều đối thủ của mình, rất không có kỵ sĩ vinh dự cảm giác.

Gash xem xem xét nửa ngày, cái này chúc phúc có phải hay không sẽ ảnh hưởng đầu óc, cảm giác cái này tà giáo đồ trí lực không quá bình thường đâu, vẫn là nói cái này giáo phái cơ sở đều bị hung hăng tẩy não qua.

Nhìn kỹ nó lần thứ năm bò dậy quá trình, Gash cũng không có bổ đao, cũng không phải hắn có cái gì nhìn tà giáo đồ đơn phương bị hành hung yêu thích, mà là tại nghiên cứu đối phương cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Hắn không tin cái đồ chơi này có thể vô hạn khôi phục, hơn nữa hẳn là sẽ hơi yếu điểm.

Đứng đắn Vampire đều không làm được, lại cường đại Huyết Tộc, bị số lượng tổn thương, cũng sẽ hoàn toàn sụp đổ, không cần phơi nắng.

Từ cái này mấy lần khôi phục quá trình đến xem, mặc dù không phải là hết sức rõ ràng, bất quá vẫn là có thể quan sát được, mỗi một lần khôi phục quá trình, đều so với một lần trước hơi chậm một chút xíu.

Hợp lý phỏng đoán, thứ này khôi phục số lần có hạn, hoặc là có cái siêu trường ẩn tàng thanh máu, muốn đánh khoảng không vẫn có thể làm đến.

Làm nửa ngày là cái lớn bao cát.

Vậy bây giờ có hai cái giải quyết phương pháp.

Thuyết phục Bubu không làm cái gì tinh thần kỵ sĩ, dùng trí mạng nhất kịch liệt nhất phương thức, đem nó tinh tế cắt thành thịt thái.

Cắt cái mấy lần, đoán chừng liền lại nổi lên không thể.

Hoặc, Gash còn có cái chủ ý tốt hơn.

Một cái sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, xen vào Nhân Loại cùng giữa quái vật sinh vật hiếm có.

Điều này đại biểu cái gì?

Điều này đại biểu một cái rất hi hữu, rất có giá trị, còn không dễ chết hoàn mỹ đối tượng thí nghiệm a.

Hơn nữa chỉ có sinh mệnh lực ương ngạnh, sức chiến đấu cũng liền như vậy, hoàn toàn không phải là đối thủ, có thể khống chế.

Vừa vặn những cái kia tại trên thân Vampire thí nghiệm qua một vòng, còn có thể trên người nó lại thí nghiệm một lần.

Ghi chép thử xem hiệu quả chính là hoàn toàn mới nghiên cứu thành quả.

Vô luận ở vào tình huống như thế nào, cho dù là trong tại tà giáo nắm trong tay thôn xóm nhỏbên trong, đều từ đầu đến cuối ghi khắc thủy luận văn “Hùng vĩ sự nghiệp”.

Mặc dù đoán chừng nhiều lắm là hao cái hai ba trăm kinh nghiệm giá trị, cái kia cũng so không có mạnh a.

“Bubu, không có việc gì, để lại giao cho ta a.”

Gash vỗ vỗ Bubu mũ nói.

“Đối phó loại này không có tinh thần kỵ sĩ đối thủ, cũng không cần phải dùng kỵ sĩ phương pháp đối đãi, cái này gọi là linh hoạt nắm giữ kỵ sĩ mỹ đức, bây giờ, chúng ta hẳn là để nó phát huy ra càng lớn giá trị, cái này gọi là tiết kiệm.”

Nói đi, mặt mỉm cười, hướng đối phương đi đến.

Đã bị cắt đến mất trí rồi tà giáo đồ, nghi ngờ nhìn xem vị này chậm rì rì hướng nó đi tới mới đối thủ.

Cái này chúc phúc chính là có điểm ấy không tốt, tại thường xuyên khôi phục, năng lực đều cung cấp đến địa phương khác, lưu cho đầu óc không nhiều, trí thông minh sẽ ở vào nửa lần hình đường thẳng trạng thái.

Nhưng dù là là trở nên ngốc ngốc, nó trực giác bén nhạy, vẫn là đánh giá ra, cứ việc vị này mới đối thủ không có bên trên một cái lợi hại, nhưng chính là cảm giác so sánh với một cái nguy hiểm hơn.

Bộ dáng cười mị mị, siêu đáng sợ......

Cachtice trấn ban đêm phá lệ dài dằng dặc.

Dài dằng dặc đến Mia đã thu thập xong tin tức cần, Gash liền làm tám hạng thí nghiệm, thái dương vẫn là không có xuất hiện.

Chỉ làm tám hạng thí nghiệm, là bởi vì Gash còn không có quên, muốn ít nhất giữ lại một cái có thể sử dụng đầu, nhất là miệng, còn phải người chết trò chuyện đâu.

Thí nghiệm quá cấp tiến khôi phục không trở lại liền không tốt lắm.

Hơn nữa thời gian có hạn, chỉ làm thuận tiện nhanh chóng.

Đi qua mấy lần ngắn gọn “Thú vị thí nghiệm nhỏ” Tẩy lễ, tà giáo đồ đã triệt để không có sức sống, đã mất đi phản kháng tinh thần, một bộ dáng vẻ uể oải suy sụp.

Gash nhìn ra tình huống này, hẳn là còn có thể khôi phục cái ba, năm lần dáng vẻ.

Không qua không có thích hợp thí nghiệm còn muốn làm, liền cho nó mang đến thống khoái, nhanh chóng tiêu hao hết sau cùng “HP”.

Lúc này, Mia nói: “Chúng ta muốn hay không, nghĩ biện pháp đem cái này diễn thể cứu thử xem, nếu như ngày mai bọn hắn phát hiện nguyên bản diễn thể không thấy, liền biết có vấn đề.”

“Cái gì gọi là cứu thử xem?”

Gash lúc này mới chú ý tới nguyên bản cái kia diễn thể tình huống.

Trên thân bị tia tử ngoại lựu đạn choáng thiêu đốt ra vết thương, vẫn không có khôi phục, kéo dài hơi tàn muốn chết dáng vẻ.

Xem ra loại này đặc thù diễn thể, đã mất đi Huyết Tộc nguyên bản phần lớn sinh mệnh lực, đổi lấy lực lượng cường đại hơn.

“Ngạch......” Gash gãi gãi đầu, “Sơ cấp chữa trị thuật giống như không đủ để chữa trị loại thương thế này.”

Loại này diễn thể như thế sợ tia tử ngoại, ngược lại là một tin tức tốt.

“Tất nhiên đây là một cái diễn thể, cái kia theo lý mà nói, không nên uy nó một điểm huyết sao?”

Ram đề nghị.

“Có đạo lý, thế nhưng là nó cần bao nhiêu huyết?”

Mia hỏi lại.

“Đừng quản nó cần bao nhiêu, chúng ta chỉ có cái này.”

Gash mang theo tà giáo đồ tới đây, là thời điểm để nó cống hiến ra sau cùng giá trị.

“hy vọng nó HP đủ.”

Điều khiển diễn thể tà giáo đồ, cuối cùng chốn trở về là trở thành diễn thể túi máu.

Hoàn thành bế hoàn.

Huyết đến miệng bên cạnh diễn thể, vẫn như cũ không có tỉnh, chỉ là kích hoạt lên nó ăn bản năng, cắn một thông mãnh liệt toát.

Bị tia tử ngoại đốt bị thương thân thể, bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Cùng lúc đó, Gash ngoài ý muốn chú ý tới, đổ máu mang tới tổn thương, giống như so còn lại tổn thương phương thức càng mạnh hơn.

Phi tốc mất máu tà giáo đồ, hoàn toàn không có một chút khôi phục dấu hiệu, dần dần biến thành một bộ khô đét thi thể.

Nguyên bản dự tính ba, năm lần khôi phục cũng mất.

“Cho nên, được ban phúc qua tà giáo đồ sợ nhất là kéo dài xuất huyết nhiều.”

Thông qua Vampire tạo thế giáo phái, sợ Vampire cắn.

Cái gì “Trong vòng ba bước tất có giải dược”.

Hút xong huyết diễn thể khôi phục ổn định, Ram một lần nữa đem quan tài cài lên, ném vào trong hố, thuận tay xẻng đất vùi lấp.

“Bubu, bây giờ người chết trò chuyện có thể dùng a.”

“Ta thử xem.”

Bubu lần nữa thi pháp, quả nhiên, pháp thuật có hiệu lực trong nháy mắt, tà giáo đồ di thể gian khổ ngồi dậy, ánh mắt không có tập trung, đần độn lấy chờ đợi vấn đề bộ dáng, chính là người chết nói chuyện với nhau tiêu chuẩn hiệu quả.

“Khụ khụ,” Gash hắng giọng một cái, “Nguyệt Chi Mẫu Thần thức tỉnh thời gian, là lúc nào?”

Nghe được vấn đề, tà giáo đồ di thể chậm chạp ngẩng đầu, nhìn xem Gash giống như là lâm vào suy tính bộ dáng.

Cũng không có lập tức trả lời vấn đề.

Tình huống như thế nào?

Gash nghi ngờ nhìn về phía Bubu.

“Ngạch,” Bubu nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, “Lần này tuyệt đối là có hiệu lực, nó không nói lời nào, hẳn là, hẳn là đem ngươi coi là quân địch, cho nên còn sót lại ý chí đang cự tuyệt trả lời vấn đề, đúng, hẳn là dạng này.”

Nói xong Bubu khẩn trương chỉnh ngay ngắn mũ.

Lại không hoàn thành lão đại nhiệm vụ, có chút ít lúng túng.

Còn sót lại ý chí đang cự tuyệt, còn có loại thuyết pháp này?

Gash nhớ lại thử xem, dường như là nghe qua tương tự nội dung, bất quá hắn không có học qua người chết trò chuyện, cũng không quá quen thuộc.

Nếu là còn sót lại ý chí......

“Ta không phải là địch nhân của ngươi,” Gash mở miệng nói ra, “Ta chỉ là đi ngang qua, ngươi chết là bởi vì đụng vào Vampire, ài u cái kia quá đáng thương, bây giờ trên cổ còn có hai lỗ đâu, cái này cũng không trách chúng ta a.”

Nghe được Gash giảng giải, tà giáo đồ di thể vừa sững sờ mấy giây.

“10 ngày, vĩ đại Nguyệt Chi Mẫu Thần thức tỉnh ngày, tại mười ngày sau.”

Còn sót lại ý chí bị thuyết phục.

Người chết nói chuyện với nhau chỗ tốt, bị pháp thuật triệu hồi ý chí, bình thường đầu óc không dễ dùng lắm.

Rất tốt thuyết phục, rất dễ lời nói khách sáo.

“Hắn thức tỉnh phía trước, cần gì chuẩn bị trình tự, đi qua như thế nào nghi thức?”

“Hiến tế, hiến tế dị giáo đồ, cùng không thành tín tín đồ, tại thức tỉnh ngày hoàn thành hiến tế.”

Nói như thế này mười ngày bên trong, những cái kia xui xẻo mạo hiểm giả, trên đại thể vẫn còn an toàn, không tới trong kế hoạch bọn hắn xảy ra chuyện thời điểm đâu.

Đây cũng là một chuyện tốt, tại năng lực cho phép, Gash chính xác dự định tận lực cam đoan đám người này an toàn tánh mạng.

Mới bắt đầu mạo hiểm không bao lâu, đi lên liền bị lừa, một đường bị lừa đến chết, đó cũng quá đáng thương.

“Không thành tín tín đồ chỉ cái gì?”

“Giáo phái tại mẫu thần thức tỉnh buông xuống ngày trước, sẽ tiến hành mấy lần thí luyện, thu nạp thông qua thí luyện người mới, đồng thời đào thải trong thực tập biểu hiện không tốt tín đồ, không đủ thành kính người, không xứng tại buông xuống ngày thời điểm chứng kiến vĩ đại mẫu thần dáng người.”

Cái trả lời này là Gash xong toàn bộ không nghĩ tới.

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo chính xác rất tà giáo, so với hắn cho là còn muốn tà giáo.

Nguyên bản tín đồ cũng muốn tham dự thí luyện, biểu hiện không tốt trực tiếp biến tế phẩm.

Cái gì vị trí cuối đào thải chế độ.

Đối người mình cũng tàn khốc như vậy sao?

“Cụ thể thí luyện nội dung đâu?”

“Chưa xác nhận.”

“Tên của ngươi, tại giáo phái bên trong chức trách, đêm nay đi ra ngoài toàn bộ nhiệm vụ là cái gì?”

“Samantha, linh mục, đêm nay phụ trách thu về diễn thể, đồng thời kiểm tra còn lại diễn thể trạng thái, tại cuộc họp sớm thời điểm trở lại giáo phái, trực tiếp hướng Tế Tự đại nhân hồi báo.”

Gash đã có chút không kềm được.

Không chỉ có vị trí cuối đào thải chế độ, còn có cuộc họp sớm, cuộc họp sớm bên trên còn muốn hướng lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo hồi báo việc làm.

Cái này tà giáo, vẫn rất có khí tức hiện đại hóa.

Sẽ không phải bọn hắn hàng năm phải viết việc làm tổng kết, báo cáo công tác báo cáo loại hình đồ chơi a.

Không qua tin tức tốt là, cái này cho hắn biến hình thành Samantha, lẫn vào giáo phái sáng tạo ra đầy đủ thời gian điều kiện.

Dù sao tại cuộc họp sớm thời điểm mới trở về.

Cái kia không nóng nảy, tiếp tục hỏi.

“Các ngươi ngày thường công việc chủ yếu quá trình.”

......

“Ngươi trưởng thành bối cảnh.”

......

“Ưa thích cá nhân của ngươi bắt đầu một trận bối cảnh thân phận điệu trưởng tra, tất nhiên muốn trà trộn vào giáo phái, vậy khẳng định là hiểu rõ tin tức càng tường tận càng tốt, để tránh lộ tẩy.

Người chết trò chuyện triệu hồi tới ý thức trí lực chẳng ra sao cả, trí nhớ tuy không tệ, cái kia nhớ đều nhớ.

Gash dùng gần tới hai giờ sự kiện, đúng vị này Samantha có toàn diện hiểu rõ.

Còn bao gồm cái này giáo phái bên trong bình thường hành vi chi tiết.

Tại Samantha trong lòng, cái kia thí luyện vẫn rất trọng yếu, không chỉ có là trong từ mạo hiểm giả bên trong sàng lọc người mới quá trình, đào thải lão nhân tàn khốc tuyển bạt, vẫn là tấn thăng khảo nghiệm.

Nàng xem như một vị thông thường linh mục, muốn trở thành Đại Tế Ti phía dưới đệ nhất nhân, thì nhìn thí luyện rồi.

Cái kia muốn nắm giữ nhiều hơn về cái này giáo phái đồ vật, Gash nghĩ nghĩ, chính mình biến hình sau còn phải thay nàng thật tốt thí luyện.

Bất quá vấn đề không lớn, thứ này hắn am hiểu.

Mắt thấy thiên liền muốn sáng lên, tới gần cuộc họp sớm thời gian, Gash cũng không trì hoãn, sử dụng Gillianis cho quyển trục, biến hình thành Samantha dáng vẻ, cũng đem nguyên bản Samantha ném vào Ram đào xong trong hố đất, nhiệm vụ của nàng hoàn thành.

Biến hình sau, Gash hơi thích ứng thử xem thân thể mới.

So với lúc trước biến sâu ngục luyện ma thời điểm tốt thích ứng, ngoại trừ cảm giác ngực có chút nặng, không có gì mới lạ chỗ.

“Bubu, ngươi nặn một cái ta huyễn tượng, mấy ngày nay trong trấn ‘Ta’ liền giao cho ngươi đóng vai, tiếp đó liên hệ Gillianis  nói cho nàng mười ngày sau cần nàng cứu tràng, Mia, cái này Nguyệt Chi Mẫu Thần thật sự tồn tại, còn có thần cấp sức mạnh xác suất có bao nhiêu?”

“98% là Bán Thần đẳng cấp.”

“Oa a, thật là một cái tin tức tốt đâu, vẫn còn có 2% không phải là.”

“Cái kia 2% So Bán Thần cao.”

Gash yên lặng.

Bây giờ mục tiêu chủ yếu là không để nghi thức xong thành, vạn nhất thật đi ra cái Bán Thần trở lên, liền quang huy kỵ sĩ cũng không dễ xài, vậy thì xảy ra chuyện lớn.

“Được rồi, các ngươi mấy ngày nay ngay tại trong trấn đóng vai tốt người mới mạo hiểm giả.”

“Ram đúng là người mới mạo hiểm giả.”

“Đúng, chính là đóng vai như vậy.”

Gash điều chỉnh quần áo một chút, trên đất than cặn bã tàn phiến Bubu dùng thuật chữa trị tu trở về.

“Bọn hắn tốt nhất thật có Bubu ký hiệu manh mối.”

Gash cảm khái một câu, thở dài, đi tới tham gia xuyên qua dị thế giới gần ba năm đến trận đầu cuộc họp sớm..