Chương 172: Gash không hiểu, nhưng Gash rất sốc

Chương 172: Gash không hiểu, nhưng Gash rất sốc

Trời tờ mờ sáng, mùa thu sáng sớm có chút lạnh, kèm theo ẩm ướt sương mù, âm trầm.

Kêu sớm công việc tiếng còi, đánh vỡ yên tĩnh, tỉnh lại Cachtice trấn.

Cái gọi là kêu sớm công việc, chính là chuyên môn tại sáng sớm đi ra đánh thức trong lúc ngủ mơ mọi người nghề nghiệp.

Chỉ dùng tại sáng sớm việc làm thử xem giản dị bản “Phu canh”.

Tại có định thời gian công năng đồng hồ vẫn là xa xí phẩm thời đại, thuê người làm cái này so đồng hồ tiện nghi.

Trước hết nhất tỉnh lại là đám mạo hiểm giả.

Bọn hắn đã đợi không kịp phải ly khai cái này xui xẻo thị trấn.

Trong đó không ít người thậm chí một đêm liền không có ngủ, chỉ còn chờ hừng đông giờ khắc này.

Đời này không có như thế khát vọng nhìn thấy qua ban ngày cùng thái dương.

Bây giờ còn không có đi hết tất cả đều là, vì các cái khác ngủ người, không gọp đủ không dám chạy.

Bọn hắn đều lý giải không được, những cái kia còn có thể ngủ người là làm sao làm được, tâm đến cùng lớn bao nhiêu, mới có thể buổi tối kém chút chết đi, nguy hiểm còn không có giải trừ tình huống phía dưới, yên tâm ngủ.

Nên nói là tâm lý tố chất xuất chúng, vẫn là hoàn toàn không có cảm giác khẩn trương đâu.

Tại sắc bén tiếng còi dưới sự nhắc nhở, đám mạo hiểm giả rất nhanh chỉnh lý tốt hành trang, đến đầu trấn tề tựu.

Vốn cũng không phải là cái gì đáng tin cậy mạo hiểm giả, trên người trang bị cũng là chắp vá, tu tu bổ bổ, không biết bị đầu cơ trục lợi qua mấy tay, phần lớn liền một bộ đều không đủ, tính toán “Lộn xộn gió” tối hôm qua lại mỗi lần bị tập kích, lộ ra càng thảm hơn.

Nếu là không nói, ai có thể nhìn ra đây là một đám đón nhận ủy thác tới đây mạo hiểm giả, tinh khiết là một đám nạn dân.

“Các nạn dân” Sĩ khí cũng rất hạ, nhao nhao cúi thấp đầu.

Không chỉ có là bởi vì ủy thác thất bại, kém chút chết, cũng bởi vì rất trong lòng băn khoăn.

Ven đường có địa phương dân trấn, bao quát một chút tiểu hài tử, mong chờ nhìn xem tụ tập rời đi bọn hắn.

Vốn là bị thuê đến “Cứu vớt” Bọn hắn, bây giờ không chỉ không làm được, thậm chí ảo não chạy trước.

Ai trở thành mạo hiểm giả thời điểm, còn không có anh hùng mộng đâu.

Bây giờ cảnh tượng, hoàn toàn anh hùng mộng đại phá nát.

Rời đi thời điểm tự nhiên cũng không xe bò có thể ngồi, chỉ có thể dựa vào hai chân tự mình đi.

Tin tức tốt là, phương diện khác không nói, tại phương diện thể lực, bởi vì nghèo, phần lớn thời gian đều phải đi bộ, cho nên coi như không tệ, đi một chút đường núi không thành vấn đề.

Phân tán đội ngũ kéo dài thành một đầu, rải giữa khu rừng đường nhỏ bên trong.

Ngoại trừ số ít vẫn còn bảo trì cẩn thận, đề phòng cánh rừng bên trong tình huống, đại bộ phận chỉ muốn đi nhanh một chút, chạy khỏi nơi này, thoát đi cái này không có một chút tốt kỷ niệm chỗ.

Rời đi Cachtice trấn chỉ có một đầu đường núi, tu chỉnh phải không được tốt lắm, địa phương nguy hiểm bên cạnh chính là vách núi, không cẩn thận liền sẽ rơi xuống dưới.

Nếu như lại chật hẹp một điểm, đó chính là Red Bull sẽ người tài trợ ở phía trên cưỡi xe một dạng cái chủng loại kia đường.

Đi thẳng đến nhanh giữa trưa, mặt trời treo cao, nhiệt độ không khí cũng đi theo thăng lên đến.

Sáng sớm âm u lạnh lẽo, giữa trưa còn nóng, ngày này thời tiết chính là như thế để cho người ta bực bội.

Mà càng buồn bực hơn chính là, “đừng hướng phía trước! Con đường phía trước toàn bộ sập!”

Đội ngũ phía trước một tiếng hô, để cái này hơn mấy chục tinh thần tan rã mạo hiểm giả thử xem lấy lại tinh thần.

“Sập? Đường gì sập?”

Tâm tình bất an cấp tốc bắt đầu lan tràn.

Nhiều người có đôi khi sẽ cho người yên tâm, có đôi khi cũng sẽ để sợ hãi tăng lên.

Nhất là làm cái này một đống mặt người đối với vấn đề cũng không có cách nào.

Mấy cái hơi có chút thực lực mạo hiểm giả, lập tức đi tới đội ngũ phía trước, nói là có chút thực lực, đã không thể xem như người lùn bên trong chọn to con, chỉ có thể coi là người lùn bên trong chọn cái Dwarf, cao là cao một chút, nhưng không nhìn kỹ căn bản không phân biệt được.

Chỉ thấy chính là đường núi chỗ nguy hiểm nhất, sụp đổ rất dài một đoạn, nhìn ra là cường hóa nhảy vọt cũng không nhảy qua được đi khoảng cách.

Đây là có người cố ý làm.

Tại chỗ mạo hiểm giả rất nhanh ý thức được, bọn hắn bị có kế hoạch khốn trụ, nhưng không có ai xách chuyện này.

Đã quá bất an, không thể lại đem chuyện càng đáng sợ nói ra, chỉ cần không nói, liền có thể làm bộ tình thế còn không có có bết bát như vậy.

Có người thò đầu ra, hướng về dưới vách núi nhìn một chút.

“Độ cao này, vũ lạc thuật hẳn là có thể đi xuống đi. Xuống lại hướng bên ngoài đi thôi.”

“Làm sao có thể,” Một vị khác biết chút pháp thuật phản bác. “Cái này đều có mấy trăm mét, vũ lạc thuật nhảy đi xuống giữa không trung liền sẽ mất đi hiệu lực, để lại khoảng cách cũng đầy đủ ngã chết.”

“Ngạch, vậy nếu không chúng ta không đi đường núi, dứt khoát trực tiếp đi trong rừng trèo núi đi qua, ai nói cần phải đi bộ, mạo hiểm giả, nên thích ứng dã ngoại.”

“Không nói trước ngươi có thể không thể tìm được đường, coi như không có lạc đường, có thể bảo chứng tại ban ngày bên trong lật qua sao? Nếu là đến tối còn bị kẹt ở trong rừng, cái kia không được đầy đủ xong, ai biết rốt cuộc có bao nhiêu Vampire.”

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ a!”

“Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì!”

Bởi vì thực lực có hạn quan hệ, không tính là quá lâu đổ sụp đoạn đường thành bọn hắn đại phiền toái.

Đám mạo hiểm giả đầu tiên là mồm năm miệng mười nghĩ biện pháp, không nghĩ ra được sau đó, rất nhanh liền diễn biến thành tranh cãi.

Sợ hãi một cái giai đoạn chính là phẫn nộ, dùng phẫn nộ để che dấu chính mình sợ sự thật.

Liền tại đây đoàn người tranh cãi đến sắp đánh lên thời điểm, trong đám người đột nhiên có người hô.

“Vị cô nương này nói nàng có phi hành thuật quyển trục!”

Đám mạo hiểm giả lập tức an tĩnh lại.

Phi hành thuật quyển trục.

Tốt đẹp bao nhiêu từ ngữ a.

Nguyên bản rất thông thường một cái pháp thuật quyển trục, bây giờ nghe đến đơn giản cùng thần khí một dạng.

Xét thấy trình độ của bọn hắn, tại Thánh Sandro đứng đầy đường tam hoàn thoáng hiện thuật, tam hoàn phi hành thuật vân vân nhìn đứng lên có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh pháp thuật, tất cả đều là khó mà sánh bằng “Cao cấp ma pháp”.

Tại chỗ Thi Pháp Giả có thể dùng ra Nhị Hoàn pháp thuật liền một cái, để lại sử dụng một vòng cùng hí pháp liền đến cực hạn.

“Phi hành thuật quyển trục? Như thế nào không nói sớm?”

An tĩnh mấy giây sau, lập tức có người truy vấn.

“Ta sớm nói rồi, nói nhiều lần.”

Vị cô nương kia yếu ớt nói: “Thế nhưng là các ngươi đều không nghe được.”

Nàng xem ra đều muốn cấp bách khóc.

“Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ngươi có mấy cái phi hành thuật quyển trục.”

Câu nói này nói ra, không ít người liền treo lên chủ ý.

Tiểu cô nương kia không có khả năng lấy ra mấy chục tấm đầy đủ tất cả mọi người bọn họ dùng quyển trục.

Chạy thoát cơ hội đang ở trước mắt......

Bọn hắn bây giờ mặc dù cùng nhau hành động, cũng không đại biểu là cái gì một lòng đoàn kết đội ngũ.

“Liền, liền một cái.”

Nàng trả lời.

Cái này rất hợp lý, tam hoàn quyển trục không phải là tiện nghi đồ chơi, có thể có một cái cũng không dễ dàng.

Mắt thấy mọi người lại muốn tao loạn.

Lúc này, một vị dáng người khôi ngô chiến sĩ đứng dậy.

“Đều trước tiên đừng động! Ta có một ý tưởng, cái này một cái phi hành thuật quyển trục, dùng tại trên người của ta, ta sau khi rời khỏi đây, sẽ đi mạo hiểm giả hiệp hội cầu viện, trong khoảng thời gian này, các ngươi trước hết tại trong trấn giáo hội cái kia tìm kiếm che chở, bọn hắn nhìn có thể tạm thời ứng phó Vampire, cũng có thể chống đến cứu viện đạt tới thời điểm.”

Hắn lời còn chưa dứt, liền một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đội ngũ sôi trào.

“Chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi?”

“Ngươi nếu là bay ra ngoài liền chạy trốn làm sao bây giờ?”

“Ngươi như thế nào để hiệp hội tới cứu viện?”

Một đống lớn vấn đề theo nhau mà tới.

“Đầu tiên,” chiến sĩ chiến chùy đập xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng, “Ta hẳn là ở đây lợi hại nhất, con đường tiếp theo chính ta đi đến hiệp hội xác suất cao nhất.

“Thứ yếu, để chứng minh ta sẽ không một cái người đào tẩu,” Hắn nói từ trên cổ cởi xuống một cái bùa hộ mệnh, “Đây là một kiện ma pháp đạo cụ, gia truyền, ta toàn thân cao thấp thứ đáng giá nhất, lưu tại nơi này xem như cam đoan.

“Đến nỗi như thế nào để hiệp hội tới cứu viện,” chiến sĩ thở dài sau nói, “Ta chỉ có thể đi mượn vay nặng lãi, tiếp đó tuyên bố ủy thác, đương nhiên, phần này vay nặng lãi cho chúng ta tất cả mọi người còn, cho nên ta cần các ngươi tại hiệp hội đăng ký thân phận tin tức, đến lúc đó lấy tất cả mọi người danh nghĩa đi vay tiền.”

Có thể để cho hiệp hội ổn định phái ra cứu viện phương pháp, cũng chỉ có cái này một cái.

Tiền đúng chỗ, gì đều dễ nói.

Mà sẽ tiến hành nghĩa vụ cứu viện tổ chức, mưu cầu danh lợi hành hiệp trượng nghĩa nhân vật anh hùng, cũng không phải không có, nhưng rất ít gặp, có thể không thể đụng tới xem vận khí, muốn thực sự là cứng rắn các loại, cái kia đoán chừng lưu lại Cachtice trấn những thứ này sớm lạnh thấu.

Chiến sĩ thuyết pháp cố ép thuyết phục đám người, nhao nhao gật đầu.

Số ít không quá tình nguyện, vào lúc này cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

“Tốt, vậy thì làm như vậy, cho ta dùng quyển trục a.”

Ký thác mấy chục người sau cùng hy vọng, chiến sĩ đứng tại gãy mất ven đường, hít sâu một hơi, cất cánh, hướng về đám người mong muốn mà không thể so sánh một chỗ khác bay đi.

Hết thảy nhìn cũng rất thuận lợi, lộ diện gần ngay trước mắt.

Đột nhiên, dị biến phát sinh.

Nguyên bản không có vật gì giữa không trung, trong nháy mắt xuất hiện tầng một ma pháp kết giới, màu đỏ sậm ấn ký tà khí dày đặc.

Phi hành bên trong chiến sĩ đụng đầu vào trên kết giớibên trên, phảng phất đụng vào kim châm giăng đầy thép tấm bên trên một dạng, trên thân lập tức xuất hiện rất nhiều vết thương thật nhỏ, trong nháy mắt máu tươi chảy ròng, chỉ có thể loạng chà loạng choạng mà trở về.

Kết giới tựa hồ có sinh mệnh, tham lam hấp thu chiến sĩ chảy ra tất cả huyết dịch, màu đỏ đường vân lộ ra càng tà dị.

Nhìn thấy cảnh tượng này, đám mạo hiểm giả trợn mắt hốc mồm.

Bây giờ không nói ra sự thật kia cũng vô ích, bọn hắn là bị có dự mưu mà vây khốn chuyện này, đã là không thể tranh cãi sự thật.

Năng lực chịu đựng yếu một ít, trực tiếp tuyệt vọng khóc thành tiếng, bọn hắn vẻn vẹn có hy vọng cũng đã biến mất.

Bọn hắn nhớ tới một cái kinh khủng truyền thuyết, có đôi khi Huyết Tộc sẽ phong tỏa một phiến khu vực, xem như bãi săn, đến bồi dưỡng trẻ tuổi Vampire, mới chuyển hóa diễn thể, hoặc bọn hắn nghiên cứu ra “sủng vật”.

Mà dùng để bồi dưỡng tiêu hao chất dinh dưỡng, dĩ nhiên chính là bọn hắn.

Tuyệt vọng cùng tâm tình sợ hãi càng nghiêm trọng, tinh thần của mọi người đều đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Lúc này, đột nhiên có người nói.

“Còn có biện pháp, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo Hội ! Bọn hắn không phải là có thể khu trục Vampire sao, nếu như còn có khả năng sống tiếp, vậy nhất định chỉ có thêm vào Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo Hội .”

“Ngươi biết Nguyệt Chi Mẫu Thần là cái gì thần sao? Nghe đều không nghe nói qua, nếu là kỳ kỳ quái quái Tà Thần làm sao bây giờ.”

“Vậy ngươi nghĩ đêm nay liền trở thành Vampire đồ ăn sao, tìm kiếm mẫu thần trợ giúp, chắc chắn còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, chống đỡ tiếp liền có cơ hội, nói không chắc mẫu thần hắn hiển thánh lâm phàm, cứu vớt chúng ta.”

Lời nói này dao động không ít người.

Tà Thần liền Tà Thần, tại tử vong uy hiếp gần ngay trước mắtthời điểm, có thể cứu mạng thần chính là thật là thần.

Đám mạo hiểm giả thay đổi phương hướng, hướng về thị trấn đi đến.

So đào tẩu càng thất bại chuyện xuất hiện, đó chính là trốn còn không có chạy thoát.

Hơn nữa so rời đi thời điểm bước chân còn nhanh một chút, bởi vì bây giờ đã là giữa trưa, vạn nhất trước khi trời tối không có trở về, vậy coi như không xong.

Hy vọng Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo Hội có thể tiếp nhận bọn hắn......

......

“Trên sơn đạo kết giới đều bố trí xong sao?”

Thời gian trở lại sáu tiếng trước.

Cachtice trấn, lâu đài cổ, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo tổng bộ.

Gash, bây giờ biến hình thành Samantha, đang tại mở cuộc họp sớm.

Hắn cảm thấy cái này giáo phái liền thái quá, tổng bộ thiết trí ở một tòa rách rưới trong pháo đài cổ coi như xong, hết thảy cứ như vậy một cái bộ, còn điểm cái gì tổng bộ không tổng bộ.

Trong phòng trừ hắn, Đại Tế Ti, còn có một đám linh mục.

Cái này một đám linh mục bên trong thậm chí điểm đủ loại khác biệt, Samantha thân phận thuộc về cấp hai linh mục, gần với nàng thí luyện mục tiêu, Đại Tế Ti phía dưới cao nhất cấp cái khác cấp một linh mục.

Chỉ ít người như vậy, tổ chức kết cấu còn khiến cho phức tạp như vậy, đẳng cấp sâm nghiêm, không thể chỉnh điểm bằng phẳng thức quản lý sao.

Gash bất đắc dĩ nghe địa vị cao hơn cấp một linh mục hồi báo trước việc làm.

Trên sơn đạo kết giới, quả nhiên, liền không có muốn cho những người mạo hiểm kia đi.

Tại cái này dục cầm cố túng đâu.

Không muốn dựa vào tẩy não tuyên truyền để bọn hắn tin giáo, mà là muốn để chính bọn hắn tìm tới.

Giáo phái không lớn, sống vẫn rất nhiều.

“Cũng đã thiết trí được rồi, đám mạo hiểm giả cũng tại hai mươi phút trước xuất phát, trong dự tính buổi trưa đến đường núi sụp đổ chỗ.”

“Rất tốt,” Đại Tế Ti gật gật đầu, “Chính là như vậy, người tại lúc tuyệt vọng nhất, mới biết đầu nhập mẫu thần ôm ấp tầm quan trọng, tin tưởng bọn họ chạng vạng tối trở về, liền sẽ lựa chọn chính xác tín ngưỡng, chuẩn bị sẵn sàng a.”

Vị thứ hai cấp một linh mục báo cáo: “Đại Tế Ti, tất cả tham dự thí luyện nhân số, đã thống kê xong tất, so sánh lần trước thí luyện cùng so tăng trưởng 15% nữ tính chiếm hơn càng là đề cao 18% vĩ đại mẫu thần đem có càng nhiều ưu tú tùy tùng, thần thánh Thiên quốc tương lai nhất định sắp giáng lâm.”

Gash rất muốn mắt trợn trắng.

Nhưng nhịn được.

Hồi báo việc làm liền hồi báo, tại cái này hô cái gì khẩu hiệu.

Cấp một linh mục hồi báo xong, liền đến phiên Gash vai trò Samantha, “Tất cả diễn kiểm tra sức khoẻ điều tra, trạng thái tốt đẹp, đêm nay có thể lần nữa xuất động.”

Hắn đem từ chính bản Samantha nơi nào hỏi lời nói nói một cái, kỳ thực hoàn toàn không có kiểm tra diễn thể trạng trạng thái.

“Không tệ, buổi tối khổ cực, đợi lát nữa nghỉ ngơi thật tốt, chờ mong ngươi trong thực tập biểu hiện, ta rất xem trọng ngươi tấn thăng.”

Đại Tế Ti làm bộ khích lệ một câu.

Gash đối với vị này Đại Tế Ti vốn là mặt trái ấn tượng, trở nên càng kém cỏi.

Tại linh mục đều ở thời điểm nói xem trọng tấn thăng, cái này là thực sự xem trọng tấn thăng sao? Đây là kéo cừu hận a, phân hoá thuộc hạ, ngự hạ chi thuật!

Nhàm chán cuộc họp sớm kéo dài gần một giờ.

Gash cảm giác giống qua cho tới trưa.

Lấy được tin tức hữu dụng không nhiều, chỉ biết đêm nay mạo hiểm giả đều trở về, kêu khóc muốn nhập giáo thời điểm, sẽ phái ra càng nhiều diễn thể, lại kinh hãi một lần, tiếp đó thuận thế bắt đầu thí luyện.

Cuộc họp sớm mở xong, còn có tảo khóa.

Tà giáo đồ sinh hoạt cũng không dễ dàng.

Tảo khóa muốn nghiên cứu duy nhất chỉ định kinh điển 《 Mẫu Thần Thánh Kinh 》.

Đại Tế Ti gọi hắn là hết thảy vấn đề đáp án.

Nghiên cứu trong phòng, Gash mở ra cái này cái gọi là thánh kinh, ngược lại cũng không chuyện khác làm, xem có cái gì có giá trị nội dung.

Nhưng mà trang tên sách bên trên câu nói đầu tiên, liền cho hắn nhìn chấn kinh.

“Mẫu thần thức tỉnh ngày, nữ tính Thiên quốc buông xuống.”

Không thích hợp, cảm giác có cái gì rất không đúng.

Nữ tính Thiên quốc là cái quái gì.

Gash lập tức bắt đầu nghiên cứu lên nội dung chủ yếu.

“Nữ tính là một loại khốn cảnh, Thiên quốc buông xuống ngày, nữ tính đem đi ra loại này khốn cảnh......”

......

“Sinh dục là chúng ta nguyền rủa, nhưng tại mẫu thần Thiên quốc, sinh dục chính là giải phóng chìa khoá......”

......

“ Bên trong Thiên quốc, chúng ta đem không bị định nghĩa......”

......

“Thiên quốc buông xuống ngày tiếng chuông, chính là huyết nhục sinh trưởng tốt âm thanh......”

Gash càng xem càng chấn kinh.

Thì ra như thế, chẳng thể trách các nàng cái này giáo phái tất cả linh mục tất cả đều là nữ tử.

Còn tưởng rằng là cái gì tà giáo đâu, thì ra là như thế cái tà giáo.

Hắn thậm chí nhìn ra chút lạnh mồ hôi đến.

Những văn tự kia tụ cùng một chỗ, thậm chí cho hắn nhìn ra kinh khủng cốc hiệu ứng.

Cái này đã không phải là tầm thường tà giáo!.